Chương 406: Viễn cổ tiên thi

Chương 406: Viễn cổ tiên thi

"Há lại chỉ có từng đó là không thể làm gì.

Đoán chừng thân tử đạo tiêu, như vậy ngã xuống đều là vô cùng có khả năng sự tình.

Bất quá, hắn có thể đem này một khối Cấm Linh thạch vương khuyên đến một bước này, chân chính đem cái kia vô số hỗn tạp linh khí đều dẫn dắt mà ra, đã là vô cùng ghê gớm.

Coi như làm thật ngăn không được, cũng là mười phần bình thường a?"

Đồng dạng có người mở miệng, trong lòng đối với Trần Thiếu Quân giám bảo thủ đoạn, tự nhiên thật lòng khâm phục.

Nhưng lại cũng không xem trọng đối phương có thể thuận lợi đem này trọn vẹn 512 cấm chế cắn trả lực lượng, cho chống đỡ đỡ được.

Dù sao, này quá mạnh.

Cường giả vô địch đều bất lực, Trần Thiếu Quân thực lực tuy mạnh, càng là thời gian chỉ có đốt lên một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Nhưng thiên phú tài hoa, trước thực lực tuyệt đối, căn bản không coi là cái gì.

Từ xưa đến nay, thiên phú siêu tuyệt hạng người, nhiều không kể xiết, trong đó cũng chưa hẳn không có như Trần Thiếu Quân như vậy, chịu thiên địa yêu quý, được xưng Đại Đạo chi tử tồn tại, có thể cuối cùng chân chính có thể trưởng thành, lại ít càng thêm ít.

Trần Thiếu Quân, tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

"Cũng là có chút đáng tiếc.

Dùng này Trần đại sư hoàn mỹ vô khuyết thể chất, nếu không phải càng muốn thật mạnh, tới xem xét này Cấm Linh thạch vương, tương lai lúc chắc chắn có thể đột phá thiên địa cực hạn, trở thành như Kiếm lão người cái thứ hai siêu thoát người.

Bây giờ, lại chỉ có thể sinh sinh chết yểu, chết ở đây."

"Này kỳ thật cũng là chuyện rất bình thường.

Này Trần đại sư nói một tiếng thiên địa con trai đều không quá đáng chút nào, Tinh Thần lực mạnh mẽ, Đạo Vũ song tu, còn có cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất, có thể nói là xuân phong đắc ý móng ngựa tật, tự nhiên sẽ đắc ý vạn phần, cuồng vọng tự đại.

Lần này, tao ngộ kiếp nạn này, cũng là bắn trúng hết thảy, không thể trách ai được.

Bởi vậy ngã xuống, đó cũng là gieo gió gặt bão."

Hiện trường, tự nhiên không phải tất cả mọi người xem trọng Trần Thiếu Quân, lại bởi vì Trần Thiếu Quân chính là đột nhiên xuất hiện, truyền miệng phía dưới, bị rút quá cao, dĩ nhiên sẽ có thật nhiều người bởi vậy lòng sinh ghen ghét, lúc này mắt thấy đối phương sắp gặp nạn, trong lòng cũng nhịn không được sinh ra một tia cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy, này Trần đại sư nếu là thiên địa con trai, chịu thiên địa chiếu cố, có lẽ có khác thủ đoạn cũng khó nói."

Đương nhiên  đồng dạng cũng có người đối Trần Thiếu Quân hết sức coi trọng.

Dù sao, nếu không có nắm chắc nhất định, Trần Thiếu Quân há lại sẽ ra tay?

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, hắn lúc này cũng thấy rõ ràng, coi như đối mặt có thể xưng tuyệt cảnh vô số cấm chế cắn trả lực lượng công kích, cái kia không gian nội bộ Trần Thiếu Quân trên mặt, lại đều không có chút nào vẻ bối rối.

Có, chẳng qua là trấn định thong dong cùng dễ dàng.

"Đây là, lòng có lòng tin a."

Có cường giả nhịn không được phát ra cảm khái.

Mà trên thực tế, Trần Thiếu Quân lại là không có lo lắng quá mức.

Dùng hắn thực lực hôm nay thủ đoạn, bực này cường độ cấm chế cắn trả lực lượng tuy mạnh, nhưng đối hắn uy hiếp, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Bất quá, cẩn thận lý do, Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng làm một phiên chuẩn bị.

Tại cái kia cấm chế cắn trả lực lượng bộc phát ra đồng thời, hắn vội vàng sử xuất hai môn thần thông.

Mình đồng da sắt, bát bảo lưu ly kim quang!

Hai môn thần thông, đều là phòng ngự tính thần thông.

Trong đó mình đồng da sắt, chính là thân thể phòng ngự thần thông, một khi thi triển, thân như Kim Cương, đao kiếm khó thương.

Phối hợp hắn bây giờ bởi vì cảnh giới võ đạo đột phá, nắm giữ máu thịt diễn sinh, tế bào tốc độ cao phân liệt khôi phục thủ đoạn, không nói không sợ hết thảy công kích uy hiếp, nhưng cũng có thể tiếp nhận vượt xa hắn thực lực cực hạn cường độ công kích.

Mà bát bảo lưu ly kim quang, thì là pháp lực phòng ngự thần thông.

Chính là dùng thiên địa quang mang, kết hợp đi đến quy tắc, hình thành một loại hắn đặc thù phòng ngự vòng bảo hộ.

Bất luận cái gì công kích đánh vào này bát bảo lưu ly kim quang bên trên, thật giống như công kích cái kia trong hư không vô tận thiên địa quy tắc, muốn phá vỡ, tự nhiên muôn vàn khó khăn.

Có lẽ chỉ có những cái kia có thể đánh vỡ thiên địa cực hạn cường độ công kích, mới có thể đủ sinh sinh đem oanh phá.

Nhưng phương thế giới này, có thể đánh vỡ thiên địa cực hạn công kích, lại có gì người có thể thi triển mà ra?

Cho nên, Trần Thiếu Quân chiêu này phòng ngự thủ đoạn  đồng dạng cũng là có thể xưng vô địch tồn tại.

Có hai môn thần thông hộ pháp, Trần Thiếu Quân có thể nói là đứng ở thế bất bại.

Coi như cấm chế này cắn trả lực lượng mạnh hơn bên trên gấp đôi, hắn đoán chừng chính mình cũng có thể sinh sinh tiếp nhận, không có chút nào nguy hiểm.

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân mới không chút hoang mang xuất thủ lần nữa.

Lần này, Trần Thiếu Quân chỗ sử dụng ra  đồng dạng cũng là một môn thần thông chi pháp.

Ba ngàn hiểu thuật.

Này ba ngàn hiểu thuật, danh xưng có khả năng phá giải thế gian hết thảy đại trận chi pháp, phá vỡ hết thảy đại trận ngăn cách.

Cấm chế này cắn trả lực lượng, mặc dù mạnh mẽ vô cùng, nhưng bất kỳ cấm chế gì  đồng dạng cũng thuộc về đại trận một bộ phận, thậm chí so với chân chính đại trận, còn phải yếu hơn một bậc.

Dù sao, nhiều loại cấm chế chồng chất kết hợp, mới có thể thành trận.

Cấm chế lực lượng mạnh hơn, cũng không sánh bằng đại trận mượn nhờ thiên địa chi thế, dùng quy tắc chi lực, hình thành lực lượng khủng bố.

Trần Thiếu Quân ba ngàn hiểu thuật, có thể phá khai thiên địa ở giữa cơ hồ hết thảy đại trận, đối mặt này 512 cấm chế cắn trả lực lượng, tự nhiên cũng là không có gì bất lợi.

Chỉ thấy Trần Thiếu Quân sử dụng ra ba ngàn hiểu thuật.

Vô tận hào quang quấn quanh ở giữa, muôn vàn vầng sáng, thật giống như từng đạo sợi tơ, cấp tốc lao ra.

Cơ hồ trong chốc lát, liền quấn lên cái kia cực tốc vọt tới, muốn đem Trần Thiếu Quân cho sinh sinh tổn hại cấm chế cắn trả lực lượng.

512 cấm chế cắn trả lực lượng, lại bị càng nhiều hào quang bao phủ.

Ba ngàn hiểu thuật ẩn chứa phá giai lực lượng, cơ hồ trong nháy mắt đã tìm được cấm chế này cắn trả lực lượng điểm yếu, như vạn vật thức tỉnh, Băng Tuyết tan rã.

Trong chớp mắt, một cái kia cấm chế cắn trả lực lượng, lại tốc độ cao vỡ nát ra.

Thế là, ở vào trong tay áo không gian bên ngoài tất cả mọi người, liền thấy một cái kinh người hình ảnh.

Cái kia từng đạo cấm chế cắn trả lực lượng, thật giống như từng đạo mũi tên xông về Trần Thiếu Quân, kết quả giữa đường bên trong, bị một đạo đặc thù hào quang chiếu xạ về sau, nhưng vẫn nhưng giải thể, tản mát ra vô tận cấm chế chi quang.

Chẳng qua là, cấm chế này chi quang, không còn có trước đó như vậy khủng bố mà lại lực lượng cường đại, tại đụng phải Trần Thiếu Quân bát bảo lưu ly kim quang nháy mắt, liền tự nhiên tản ra, hư hư mịt mờ ở giữa, tự nhiên tiêu tán hết sạch.

Kết thúc?

Hiện trường vô số người, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trong lòng đều có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Bọn hắn, ban đầu đều dự định chứng kiến một trận hoa mỹ đấu pháp, nghĩ muốn xem xét tỉ mỉ Trần Thiếu Quân đối mặt cái kia 512 cấm chế cắn trả lực lượng về sau, thi triển thủ đoạn mạnh mẽ.

Trong lòng bản đều đang mong đợi, một trận đặc sắc quyết đấu.

Kết quả.

Liền này?

Mặc dù, Trần Thiếu Quân xác thực ra tay rồi.

Nhưng hắn chỗ sử dụng ra, không khỏi cũng quá đơn giản a?

Liền một cái phòng ngự pháp thuật, sau đó liền là cái kia muôn vàn hào quang. . .

Sau đó, cái kia nhường vô số người động dung, tự nhận ngăn cản không nổi, đoán chừng cũng chỉ có những cái kia cường giả vô địch mới có thể ngạnh kháng cấm chế cắn trả lực lượng, liền cái kia được giải quyết?

"Không hổ là Trần đại sư.

Thủ đoạn này, xác thực cao minh vô cùng."

Cuối cùng, bọn hắn liền không thể không thừa nhận, Trần Thiếu Quân thủ đoạn cao minh.

Cao minh đến, bọn hắn căn bản nhìn không thấu.

Có vài người ban đầu mong muốn nhờ vào đó, quan trắc Trần Thiếu Quân cấp độ thực lực, lúc này, cũng mơ hồ.

Chẳng qua là bản năng bên trong cảm thấy rất mạnh.

Nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, lại lại không cách nào xác định.

Mà lúc này, theo Trần Thiếu Quân đem cái kia cấm chế cắn trả lực lượng phá giải.

Một cách tự nhiên, này một khối Cấm Linh thạch vương, cũng theo đó bị hắn giám định ra.

Đồng thời đồng thời, Trần Thiếu Quân cũng mơ hồ cảm giác được, này Cấm Linh thạch vương bên trong, chỗ cấm phong đồ vật.

"Một người?

Không, không đúng.

Hình thể so với người bình thường, lớn mấy lần không thôi.

Nhưng xác thực cũng là một cái loại người bộ dáng?"

Trần Thiếu Quân mí mắt hơi hơi nhảy lên.

Tối sấn chẳng lẽ mình lần này, lại khuyên ra một cái viễn cổ sinh vật?

Nhưng theo hắn khí tức đến xem, này một vị, có thể là so với Mạc Hưng Hà vị này tám ngàn năm trước đỉnh phong Võ Thánh, có thể còn mạnh hơn rất nhiều.

Chẳng lẽ, là một vị Phân Thần cảnh trở lên tồn tại?

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ.

Cuối cùng biết, vì cái gì chính mình trước đó dùng thuật bói toán đo lường tính toán thời điểm, sẽ cho ra hung cát khó dò quẻ tượng.

Bực này tồn tại, nếu là khăng khăng ra tay, muốn đối địch với hắn, dùng hắn bây giờ pháp lực đạo hạnh còn không có hoàn toàn nắm giữ, chỉ có thể sử dụng ra trong đó ba phần sức mạnh hắn tới nói, thật đúng là sẽ cảm giác có chút khó giải quyết.

Trong lòng hơi có chút liền khẩn trương.

Trần Thiếu Quân trên mặt lại có vẻ mười phần bình tĩnh.

Vung tay lên một cái.

Nhất thời, cái kia trong tay áo không gian liền bị hắn cho rút lui ra.

Sau đó, hắn xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, mỉm cười, nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh."

Này một khối Cấm Linh thạch vương, như thế coi như là bị hắn cho khuyên ra tới.

Đến mức này một khối Cấm Linh thạch vương bên trong, chỗ phong tồn bảo vật, mặc kệ là hạng gì tồn tại, kỳ thật cũng không có quan hệ gì với hắn.

Dù sao, Giải Bảo sư quy củ, liền là bước cuối cùng, nhất định phải do Cấm Linh thạch chủ nhân đến hoàn thành.

Đây cũng là cái gọi là đổ thạch niềm vui thú.

Có thể hay không khuyên ra bảo vật, bảo vật giá trị nhiều ít, đều là không biết.

Mà khi bảo vật chân chính bị khuyên mà ra, bại lộ tại trước mặt bọn hắn nháy mắt, loại kia kinh hỉ, xúc động, cũng là không cách nào hình dung.

Càng biết khiến người cuồng nhiệt.

Bất quá, Trần Thiếu Quân có dự cảm, lần này, làm Phi Hồng đạo nhân chân chính đem này một khối Cấm Linh thạch phá vỡ, thấy bên trong bảo vật thời điểm, trên mặt tuyệt đối sẽ vô cùng đặc sắc.

Ít nhất, sẽ không như thế lúc, vẻ mặt tươi cười.

"Cuối cùng, cuối cùng khuyên ra tới.

Ta quá kích động, cũng quá hưng phấn.

Đã bao nhiêu năm?

Từ khi chúng ta Cấm Linh phòng thu hoạch được này một khối to lớn Cấm Linh thạch, đã trọn vẹn bảy trăm năm.

Trước sau tổ chức mấy lần đối với này một khối Cấm Linh thạch khuyên.

Kết quả đều là thất vọng mà về, cũng không thể thành công.

Mà bây giờ, cuối cùng đi qua Trần đại sư khuyên, cuối cùng, này một khối Cấm Linh thạch vương bị khuyên ra tới.

Trong tim ta, quả nhiên là rung động mà vừa cảm kích. . ."

Phi Hồng đạo nhân lúc này, đúng là vẻ mặt tươi cười.

Nói chuyện thời điểm, đều là vô cùng kích động.

Hiện trường cảm xúc, tại thời khắc này cũng trở nên vô cùng sốt ruột.

Càng tràn đầy chờ mong.

Chờ mong thấy, này một nhanh Cấm Linh thạch vương phá vỡ về sau, bên trong bảo vật bộ dáng.

Mà Phi Hồng đạo nhân, rõ ràng cũng biết đại gia ý nghĩ trong lòng.

Là dùng, cũng không có quá nhiều nói nhảm, lần nữa đối Trần Thiếu Quân phát ra cảm tạ về sau, lập tức, đưa tay hướng phía trước vỗ.

Mạnh mẽ mà lại nhu hòa lực lượng, cấp tốc mãnh liệt mà ra.

Rơi vào cái kia Cấm Linh thạch vương phía trên.

Ầm ầm!

Này Cấm Linh thạch vương, bản cũng bởi vì bị mới Trần Thiếu Quân đem hỗn tạp linh khí hấp thu hầu như không còn, trở nên giống như gạch đá Cấm Linh thạch, tự nhiên ngăn không được Phi Hồng đạo nhân này thuận thế vỗ.

Cơ hồ trong chốc lát, toàn bộ Cấm Linh thạch, liền hóa thành bột mịn bột phấn, mà bên trong bảo vật, nhưng bởi vì kình lực của hắn khống chế, hoàn mỹ vô khuyết.

Mà cũng theo hắn cái vỗ này.

Này một khối Cấm Linh thạch bên trong chỗ cấm phong bảo vật, cũng triệt để hiện lên hiện tại trước mặt mọi người.

Nhất thời.

Hiện trường lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, trên mặt đều là lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mà hiện trường, biểu hiện kinh hãi nhất, thì là Phi Hồng đạo nhân.

Vì này một khối Cấm Linh thạch vương, hắn khổ tâm tìm rất rất nhiều Giải Bảo đại sư, nhưng lại không một người có thể, đồng thời có can đảm khuyên.

Tuần tự mấy lần nếm thử, cuối cùng đều là thất bại.

Vì cái gì, liền là muốn thấy này Cấm Linh thạch vương nội bộ chí bảo chân diện mục.

Cuối cùng, Trần Thiếu Quân xuất hiện.

Đồng thời cũng như hắn mong đợi, đem này một khối Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới.

Có thể là, hắn nhìn thấy cái gì?

Này Cấm Linh thạch vương bên trong chỗ cấm phong. Căn bản không phải hắn mong đợi chí bảo.

Mà là một cái, tản mát ra vô tận hung thần sát khí, bừng tỉnh như thần ma cự nhân.

Người khổng lồ này, lúc này chính là nằm thẳng tại Cấm Linh thạch bột phấn phía trên, đôi mắt khép kín, khuôn mặt cương nghị, tựa như hằng cổ trường tồn.

Mặc dù, lúc này trên người đối phương, cũng không có sinh cơ chút nào tản ra.

Nhưng hiện trường lại không người dám tại lên tiếng, lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì, người khổng lồ này trên thân chỗ phát ra khí tức, quá mạnh.

Vượt qua ở đây tất cả mọi người.

Mà lại, này vẫn là đối phương một cách tự nhiên chỗ phát ra khí tức.

Phân Thần cảnh!

Đây là một vị, Phân Thần cảnh trở lên vô thượng tồn tại?

Sinh cơ hoàn toàn không có?

Đây là một cỗ thi thể?

Một bộ không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, bị người cấm phong xa Cổ tiên nhân thi thể?

Trong lòng lóe lên này nhất niệm đầu về sau, rất nhiều người cuối cùng buông xuống cái kia nguyên bản lo lắng, tâm tư dần dần sinh động hẳn lên.

Viễn cổ cường giả thi thể.

Không nói mặt khác, chẳng qua là thi thể này bản thân, đã có thể ẩn chứa vô tận giá trị a.

Đối với Đạo Vũ cường giả tới nói, đều là như thế.

Dù sao, phương thế giới này người tu hành nhóm, bởi vì thiên địa cấm phong nguyên nhân, khốn thủ tại Hóa Anh cảnh, hoặc là Võ Thánh cấp cấp độ quá lâu quá lâu.

Vạn năm qua, đã biết cũng chỉ có một người đột phá.

Cũng bởi vậy, bọn hắn kỳ thật căn bản không rõ ràng, Phân Thần cảnh trở lên cường giả cùng giữa bọn hắn khác nhau.

Nói cách khác, bọn hắn đều không nhìn thấy con đường phía trước.

Không biết loại kia cường giả, phải làm thế nào tu hành, mới có thể đủ chân chính vượt tới.

Dù sao, không phải là cái gì người đều có thể đủ như Trần Thiếu Quân  có thể nhìn thấu con đường phía trước  có thể một đôi mắt, trực chỉ thiên địa đại đạo bản chất.

Cũng không rõ ràng, đạo pháp phân thần cùng Hóa Anh cảnh ở giữa khác biệt lớn nhất bản chất, chính là Tiên Linh chi khí.

Mà này một bộ viễn cổ cường giả thi thể, chắc chắn có thể làm cho bọn hắn nhìn trộm đến, vô số bí mật.

Chớ nói chi là.

Bọn hắn rất nhanh liền chú ý tới, này một cỗ thi thể phía trên, kỳ thật còn có bảo vật.

Đầu tiên, liền là thi thể trên đỉnh đầu, một cái kia thoạt nhìn giống như là bằng gỗ cây trâm.

Chẳng qua là, mặc dù cái kia cây trâm thoạt nhìn bình thường, nhưng ở hiện trường vô số người xem ra, cái kia như thế nào một cái bình thường cây trâm? Rõ ràng liền là một thanh mạnh mẽ vô cùng, đủ đi đến tiên bảo cấp bậc bảo kiếm.

Còn có cường giả này trên ngón tay nhẫn, trên cổ vật trang sức, thậm chí trên quần áo cúc áo. . ..