Chương 407: Giải quyết chi pháp

Chương 407: Giải quyết chi pháp

Bảo vật không thể bảo là không nhiều.

Kỳ thật ngẫm lại, cũng là bình thường.

Cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, này viễn cổ cường giả, bản thân thực lực mạnh mẽ vô cùng, tự nhiên đồ trên người hắn, cũng nhất định không giống bình thường.

Trên thực tế, coi như là bình thường đồ vật, chỉ phải đi qua linh năng khí tức xâm nhiễm, đều sẽ trở nên không giống bình thường.

Này kỳ thật cũng thông dụng tại vô số cường giả.

Tỉ như Trần Thiếu Quân.

Mặc dù hắn lúc này mặc trên người, chẳng qua là bình thường quần áo vải vóc.

Nhưng bởi vì mặc trên người hắn, nếu là tao ngộ chiến đấu, chân khí của hắn liền chắc chắn muốn bảo vệ trên người quần áo, khiến cho không bởi vì chiến đấu dư ba, mà sinh sinh vỡ nát.

Một cách tự nhiên, liền sẽ làm cho quần áo, đạt được thối luyện, từ đó trở nên không giống bình thường, có thể ngăn cản người thường đao kiếm, phòng ngự rất nhiều pháp thuật... Như thế, này lại là bình thường quần áo, cũng là tùy theo biến thành giống pháp bào bảo vật bình thường.

Mà này viễn cổ cường giả thi thể trên người bảo vật cũng là như thế.

Coi như vốn chỉ là bình thường đồ vật, trải qua vô số năm độc thuộc về hơi thở đối phương xâm nhiễm thối luyện, cũng đã biến đến hoàn toàn khác biệt.

Chớ nói chi là, có chút bảo vật, bản thân liền không giống bình thường, chính là đỉnh cấp bảo vật.

Cũng bởi vậy, Phi Hồng đạo nhân trước kinh sau vui, sau đó vội vàng tới gần nơi này một viễn cổ cường giả thi thể, mong muốn đem trước thu nạp dâng lên.

Chẳng qua là, hắn vừa mới khẽ dựa gần.

Ông

Một cỗ kinh khủng sát khí, lập tức theo cái kia trong thi thể lao ra.

Lại trực tiếp liền đem hắn chỉnh thân thể, đều đụng bay.

Cũng chính là hắn tại thời khắc mấu chốt phản ứng lại, dùng trong cơ thể pháp lực bảo vệ, không phải trực tiếp liền có sát khí vào cơ thể, sâu bị thương nặng nguy hiểm.

"Đây là, sát vật?

Tương truyền, yêu ma cường giả bên trong, có những cái kia thân thể vô cùng cường đại tồn tại, coi như ngã xuống, khí tức cũng là ngưng tụ không tiêu tan, một cách tự nhiên, liền sẽ hình thành sát khí.

Mà đủ mạnh sát khí, tự nhiên cũng có thể hấp thu rời rạc cường giả ý thức, từ đó hình thành sát vật.

Này sát vật, bởi vì là lây dính yêu ma cường giả trên người khí tức mà sinh, cho nên cơ hồ là giết không chết, coi như đánh tan, cũng sẽ tự nhiên trở lại đối phương trong thi thể, sau đó một lần nữa sinh ra.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, càng là yêu ma cường đại cường giả, hình thành sát vật cũng là càng mạnh.

Này một đầu sát vật, ít nhất không kém gì Hóa Anh cảnh hậu kỳ cường giả."

Hiện trường bên trong, tự nhiên cũng không thiếu kiến thức rộng rãi hạng người, khi nhìn đến cái kia đụng bay Phi Hồng đạo nhân, sau đó khóa ngưng tụ một cái hơi nhỏ hơn tại cái kia một cỗ thi thể, lại vô cùng ngưng tụ kinh khủng tồn tại về sau, vội vàng thốt ra nói ra.

"Không nghĩ tới, này một khối Cấm Linh thạch vương bên trong chỗ cấm phong viễn cổ thi thể, đúng là một vị yêu ma cường giả.

Mà lại này yêu ma cường giả thi thể trên người sát khí, ngưng mà không tán, lại còn tạo thành sát vật."

Trong lúc nhất thời, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra ngoài ý muốn chi sắc.

Lần này hiểu bảo đại hội, đối bọn hắn tới nói quả nhiên là chuyến đi này không tệ.

Không chỉ thấy được Trần Thiếu Quân cái kia xuất thần nhập hóa hiểu bảo thủ đoạn, càng thấy được Cấm Linh trong phòng cái kia một khối Cấm Linh thạch Vương sở khuyên ra tới bảo vật, đúng là một bộ xa Cổ Yêu Ma cường giả thi thể.

Mà đối phương này một cỗ thi thể phía trên, càng là bởi vì sát khí quá nồng đậm duyên cớ, đúng là tạo thành sát vật.

"Quản hắn là cái gì sát vật? Giết đúng đấy!"

Một vị Hóa Anh cảnh hậu kỳ Chân Quân nói một câu, lại là không chút do dự xông tới.

Những người khác thấy thế, con mắt đều là sáng lên.

Không thể nghi ngờ, này một bộ yêu ma cường giả thi thể giá trị cực cao.

Nhưng dưới con mắt mọi người, bọn hắn đều là nhân vật có mặt mũi, càng mất hết mặt mũi, làm ra trắng trợn cướp đoạt sự tình tới.

Có thể vào lúc này, Phi Hồng đạo nhân bị cái kia sát vật đánh bay, bọn hắn lập tức liền có ra tay lý do.

Này vừa ra tay, không cầm lên một chút chỗ tốt, bọn hắn lại có thể dừng tay?

Nhạy bén hạng người, như người chọn đầu tiên ra Hóa Anh cảnh hậu kỳ cường giả, lập tức hô lớn một tiếng liền liền xông ra ngoài.

Ngay sau đó, lập tức liền có mấy người hộ tống mà đi, trong tay công kích, cũng trước tiên hướng về kia sát vật đánh tới.

Bành bành bành...

Mấy đạo công kích, đồng thời đánh vào cái kia sát vật phía trên.

Cái kia sát vật bản thân thực lực, kỳ thật không kém.

Có thể so với đỉnh tiêm Võ Thánh, mặc kệ là công kích lực, tốc độ, vẫn là phòng ngự thực lực, đều là như thế.

Nhưng dù sao thế đơn lực bạc, đối mặt một đám cường giả vây công, dĩ nhiên liền có vẻ hơi lực có thua.

Liên tục thừa nhận rồi mấy đạo công kích, cái kia sát khí ngưng tụ thân thể, mơ hồ liền có sụp đổ tư thế.

Có thể cũng tại lúc này, yêu ma kia trên thi thể, đột nhiên tản mát ra một đạo hắc quang, trong nháy mắt chui vào cái kia sát vật phía trên.

Trong chớp mắt, cái kia sát vật sắp sụp đổ thân thể, liền khôi phục như lúc ban đầu, sau đó khí thế hung hăng hướng về những Đạo Vũ đó cường giả công phạt mà đi.

Cũng đúng lúc này, thừa dịp cái kia sát vật bị vài vị cường giả cuốn lấy thời điểm, có người nhịn không được tới gần yêu ma kia thi thể, xem có hay không có thể nhân cơ hội này, trước mưu đoạt một hai kiện bảo vật.

Nhưng chỉ thấy cái kia Thần Ma trên thi thể lần nữa lóe lên một đạo u quang.

Sau đó, không ngờ có một đầu sát vật, bay thẳng mà ra.

Thực lực cùng lúc trước, chính là đỉnh tiêm Võ Thánh cấp độ, chỉ vừa ra tay, liền đem đó mới Hóa Anh cảnh sơ kỳ cường giả toàn bộ đánh bay, sương máu đầy trời phía dưới, cơ hồ nửa người đều bị đánh nát.

Đây là hắn sớm có chuẩn bị, cảm thấy hết sức cẩn thận tình huống dưới.

Nếu không phải như vậy, chỉ này nhất kích, hắn liền đem thân tử đạo tiêu, trực tiếp ngã xuống.

Bất quá dù là như thế, cái kia sát vật nhất kích, cũng đã đưa hắn trọng thương, không có ba năm năm chỉnh đốn khôi phục, là quyết định khó mà phát huy ra nguyên bản thực lực.

Mà này sát vật lao ra về sau, trực tiếp liền thủ tại yêu ma kia thi thể chung quanh, nhưng phàm có người tới gần, lập tức liền sẽ bày ra lôi đình một kích, muốn đem bất luận cái gì người đều cho oanh sát.

Mà một bên khác.

Đầu kia sát vật tuy mạnh, nhưng dù sao không thấp chung quanh cường giả vây công.

Mấy người hơi vừa ra tay, liền lẫn nhau có ăn ý, tại đem cái kia sát vật bức tại một cái góc nào đó nháy mắt, đồng thời ra tay, trong nháy mắt liền đem riêng phần mình công kích, hung hăng đánh vào cái kia sát vật phía trên.

Lần này công kích quá nhanh cũng quá mạnh.

Mặc dù sát vật mong muốn thần tâm gợn sóng ở giữa, nghĩ muốn liên lạc với Thần Ma thi thể, nhưng cũng đến từ không vội.

Toàn bộ thân hình, trước một bước sụp đổ.

"Cuối cùng giải quyết một đầu."

Thấy thế, ra tay mấy người đều là thở dài một hơi.

Có người càng là đắc ý nói một câu: "Nói cái gì giết không chết? Này không phải là bị chúng ta giải quyết?"

Trước đó, này sát vật mỗi lần bị thương đạt tới trình độ nhất định, liền sẽ lập tức liên hệ yêu ma thi thể, bổ sung lực lượng tình cảnh, làm thật để bọn hắn không thể làm gì.

Lúc này mắt thấy đối phương làm thật vỡ nát về sau, trong lòng tất nhiên là khó tránh khỏi nhiều hơn mấy phần dễ dàng.

Bất quá, bọn hắn cảm khái thanh âm vừa mới vừa truyền ra.

Cái kia Thần Ma thi thể bên cạnh, liền đột nhiên xuất hiện lần nữa một đầu sát vật.

Cái kia giương nanh múa vuốt bộ dáng, còn có nhìn về phía mấy cái kia người xuất thủ khát máu điên cuồng ánh mắt, đều không không biểu minh, này một đầu ma sát, bất ngờ liền là trước đó bị bọn hắn đánh tan cái kia một đầu.

Đối phương, lại làm thật mà nếu trong truyền thuyết  có thể mượn nhờ yêu ma thi thể, trong nháy mắt phục sinh, có chuẩn bị hầu như Bất Tử bất diệt năng lực.

Mà yêu ma kia trên thi thể, cũng rất giống có chuẩn bị một cái to lớn Ma Quật sào huyệt, ai cũng không biết, bên trong đến cùng dựng dục nhiều ít đầu sát vật.

Một khi tới gần, lập tức liền có một đầu lao ra cảnh tượng, làm cho chung quanh một đám cường giả, đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, này mỗi một đầu sát vật, đều tương đương với đỉnh tiêm Võ Thánh cấp độ thực lực.

Một lượng đầu coi như bỏ qua, dựa vào hiện trường nhiều cường giả như vậy, tất nhiên là không khó đối phó.

Nhưng nếu là có cái bảy tám đầu, tầm mười đầu, cái kia đoán chừng coi như là như Thiên Linh tông Tông chủ, Dao Trì tiên tông Tông chủ chờ các phương diện đều đạt đến thiên địa cực hạn cường giả vô địch gặp, đều sẽ đau đầu, không dám tùy tiện trêu chọc.

Dù sao kiến nhiều cắn chết voi.

Này yêu ma cường giả trên thi thể khí tức, quá mạnh.

Để bọn hắn khắc sâu hiểu rõ, thực lực của hai bên khác biệt.

Trong lòng càng suy đoán, này yêu ma cường giả khi còn sống thực lực, nhất định vô cùng khủng bố. Vô cùng có khả năng chính là Phân Thần cảnh trở lên kinh khủng tồn tại.

Không phải, vì sao đối phương sau khi chết, tạo ra ma quái, đều kinh khủng như vậy?

Làm cho một đám cường giả, lại đều có loại thúc thủ vô sách cảm giác.

Cũng may, này chút sát vật, tại bọn hắn không có đến gần tình huống dưới, cũng không có tùy ý ra tay, lúc này đều nương tựa tại yêu ma kia thi thể bên người, cảnh giác nhìn xem mọi người chung quanh.

"Tiếp đó, nên làm cái gì?

Này sát vật lực lượng, trực tiếp nguồn gốc từ yêu ma kia thi thể, hầu như Bất Tử bất diệt.

Then chốt bọn hắn thực lực cũng không yếu, trong thời gian ngắn mong muốn đem ma diệt, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Cố Thần đại sư nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định vẻ mặt.

Lần này hiểu bảo đại hội, bởi vì Trần Thiếu Quân thành công đem cái kia một khối Cấm Linh thạch vương cho khuyên ra tới  có thể nói là hoàn mỹ thành công.

Có thể là, mấu chốt nhất, mở màn bảo vật giai đoạn này, nhưng bởi vì này sát vật tồn tại, mà lâm vào ngưng trệ, lập tức liền có một loại đầu voi đuôi chuột cảm giác.

Như bọn hắn Cấm Linh phòng làm thật thúc thủ vô sách, như vậy truyền đem ra ngoài, người bên ngoài chắc chắn sẽ chỉ xem thường bọn họ Cấm Linh phòng, hết thảy lưu ngôn phỉ ngữ, cũng chỉ sẽ phóng tới Cấm Linh phòng, phóng tới Phi Hồng đạo nhân, phóng tới hắn Cố Thần đại sư...

Tất cả những thứ này, có thể cũng không phải bọn hắn nguyện ý thấy.

"Nghĩ muốn tới gần này một cỗ thi thể, liền chỉ có đem này chút sát vật cho sinh sinh ma diệt.

Có thể này chút sát vật, bởi vì yêu ma kia thi thể duyên cớ, rồi lại cơ hồ có bất tử bất diệt năng lực.

Then chốt thực lực của bản thân bọn họ, cũng cực cường, có thể so với đỉnh tiêm Võ Thánh... Lần này, Cấm Linh phòng bị động.

Như là không thể đem này chút sát vật giải quyết tốt đẹp, Cấm Linh phòng làm thật có thể liền thành một chuyện cười."

Có người mở miệng, trên mặt không khỏi lộ ra cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt.

Trong mắt người khác, cũng hoặc nhiều hoặc ít toát ra một tia trêu tức.

Vui xem trận này chê cười.

"Như là liên tục không ngừng đem này chút sát vật chém giết, sát khí tự nhiên tiêu tán phía dưới, chúng ta là không liền có thể giải trừ uy hiếp, tới gần cái kia một bộ yêu ma thi thể?"

Phi Hồng đạo nhân lúc này cũng thăm dò tính mở miệng hỏi thăm.

Bên trong một cái trợ trận người nghe vậy, trực tiếp cũng lắc đầu nói ra: "Không được.

Trước đó đầu kia sát vật bị chúng ta đánh tan tình cảnh, còn rõ mồn một trước mắt.

Đánh tan sát vật, trong chớp mắt liền một lần nữa theo yêu ma kia thi thể bên cạnh vọt ra.

Mấu chốt là, ta mới vừa rồi còn chú ý tới, cái kia sát vật bị đánh tan về sau, cái kia vốn nên là tiêu tán sát khí, cuối cùng vậy mà tất cả đều hội tụ hướng yêu ma kia thi thể mà đi, thoáng qua lại bị hút thu vào.

Nói cách khác, không chỉ này chút sát vật là liên tục không ngừng, bất tử bất diệt.

Này sát khí bản thân, cũng có thể không ngừng bị này yêu ma thi thể sử dụng, từ đó sinh ra sát vật, đối với chúng ta tiến hành công kích..."

Nói đến đây, ngữ khí của hắn cũng rõ ràng trở nên thấp trầm xuống.

Này sát khí, sát vật, còn có yêu ma thi thể, cơ hồ tạo thành một cái tuần hoàn  bình thường cường giả mong muốn nhờ vào đó đem này chút sát vật toàn bộ tiêu diệt, thật là không phải một chuyện dễ dàng.

Ít nhất, bọn hắn trong lúc nhất thời, cũng không có chút nào đầu mối.

"Trần đại sư, Mạc tiền bối, các ngươi kiến thức rộng rãi, không biết có không giải quyết chi pháp?"

Một phiên thương thảo, cuối cùng rơi vào đường cùng, Phi Hồng đạo nhân đành phải cầu đến Trần Thiếu Quân cùng Mạc Hưng Hà trên thân.

Đặc biệt là Mạc Hưng Hà, chính là tám ngàn năm trước liền đứng tại cực hạn đỉnh phong vô thượng cường giả, hiểu biết rất nhiều, có lẽ liền có ứng đối chi pháp.

Mà Trần Thiếu Quân, thần bí mà lại mạnh mẽ, then chốt thủ đoạn phong phú, để cho người ta mảy may đoán không ra theo hầu cùng cực hạn, từ cũng bị hắn cho kỳ vọng cao.

"Bực này sát vật, coi như là ta cũng là không có đụng phải.

Bất quá, theo ta được biết, này cái gọi là sát vật, kỳ thật then chốt, cũng không là sát khí bản thân, mà là sát vật nội bộ, cái kia một cỗ độc thuộc về yêu ma bản thân ý thức mảnh vỡ.

Bọn hắn sở dĩ thành hình, chính là bởi vì, có yêu ma kia cường giả ý thức cường đại bám vào, lúc này mới có thể để chúng nó có được cái kia mạnh mẽ rồi lại hầu như Bất Tử bất diệt năng lực.

Mong muốn triệt để đem bọn hắn tiêu diệt, liền chỉ có đem cái kia sát vật thể bên trong yêu ma ý thức cho triệt để cơ tán mới được.

Bất quá, này sát vật, thực lực lại là mạnh mẽ, có thể so với đỉnh tiêm Võ Thánh.

Ta mặc dù ứng phó không khó, nhưng mong muốn đưa chúng nó chém giết đồng thời, đánh tan cái kia bám vào tại chúng nó trong cơ thể yêu ma ý thức, cũng cơ hồ là chuyện không thể nào."

Mạc Hưng Hà nghe vậy, nhíu nhíu mày, lập tức mở miệng nói ra.

"Kỳ thật, mong muốn đem này sát vật tẩy trừ, kỳ thật không khó."

Mà đúng lúc này, Trần Thiếu Quân mở miệng.

Lời này vừa nói ra, hiện trường liền là yên tĩnh.

Tất cả mọi người trước tiên đem tầm mắt rơi vào trên người hắn.

Cũng chính là thân phận của Trần Thiếu Quân địa vị, bây giờ xác thực không thể coi thường, khuyên ra Cấm Linh thạch vương về sau, càng là đạt đến một cái đỉnh phong.

Không phải, không thể thiếu có người đứng ra nói lên một câu dõng dạc.

Dù sao, này sát vật mạnh mẽ và khó giải quyết trình độ, bọn hắn nhưng cũng là rõ như ban ngày.

Trần Thiếu Quân hiểu bảo thủ đoạn xác thực phi phàm, hoàn mỹ vô khuyết thể chất cũng quả thật làm cho bọn hắn kinh ngạc tán thán hâm mộ, nhưng nói đến thực lực... Một đám người nhưng trong lòng đều có chút xem thường.

Một cái sát vật, liền có có thể so với đỉnh tiêm Võ Thánh chiến lực.

Trần Thiếu Quân này một cái Giải Bảo đại sư, theo bọn hắn nghĩ, tốt nhất vẫn là đừng tới tham gia náo nhiệt.

"Giải thích thế nào?"

Phi Hồng đạo nhân nghe vậy, lại nhịn không được nhãn tình sáng lên.

Những người khác, phần lớn chẳng qua là nghe nói qua Trần Thiếu Quân chỗ thần kỳ, đối với hắn hoặc nhiều hoặc ít, đều có một ít nghi vấn.

Nhưng hắn lại khác, tận mắt thấy đối phương cái kia vô số thần diệu thủ đoạn, thần bí, mạnh mẽ, thủ đoạn phong phú... Đặc biệt là hắn tự mình cảm nhận được Trần Thiếu Quân đem thiên địa quy tắc chiếu rọi mà ra, từ đó khiến cho hắn lớn có điều ngộ ra về sau, càng là như vậy.

Là dùng, làm Trần Thiếu Quân nói chính mình có phương pháp giải quyết về sau, hắn gần như lập tức liền tin tưởng.

Cũng vững tin, đối phương nếu không phải có đầy đủ nắm chắc, chắc chắn sẽ không tự tin như vậy mở miệng..