Chương 408: Xem xét xa Cổ Yêu Ma thi thể

Chương 408: Xem xét xa Cổ Yêu Ma thi thể

"Còn mời Trần đại sư nói tỉ mỉ!"

Một bên Cố Thần đại sư cũng liền vội mở miệng.

Làm Giải Bảo sư, hắn tự nhiên rõ ràng, Giải Bảo sư này một nhóm nghiệp, ngoại trừ cường độ tinh thần lực cùng đối ứng hiểu bảo thủ đoạn bên ngoài, tối vi làm cho người khen ngợi, liền là Giải Bảo sư đối với đủ loại tri thức nắm giữ cùng kiến giải.

Có thể nói là thông kim bác cổ.

Biết rất nhiều bên ngoài không biết bí mật cùng tin tức.

Là dùng, đang nghe Trần Thiếu Quân nói có giải quyết chi pháp về sau, hắn cũng kích động.

"Kỳ thật, chúng ta có khả năng đem này xa Cổ Yêu Ma thi thể, xem như một cái bảo vật.

Như vậy chúng ta là có thể đã giải bảo chi pháp, đối này xa Cổ Yêu Ma thi thể, tiến hành khu sát giám bảo.

Chỉ cần đem trong cơ thể nó sát khí loại trừ, tự nhiên này sát vật, cũng là vô tung vô ảnh.

Thậm chí hiểu bảo thủ đoạn, còn có thể loại trừ này xa Cổ Yêu Ma thi thể trong cơ thể nguyên bản thuộc về ý chí của hắn khí tức cùng lưu lại ý thức lực lượng.

Một khi hiểu bảo thành công, tự nhiên này sát vật, là có thể thuận lợi giải quyết."

Trần Thiếu Quân không chút hoang mang nói.

"Cái này. . ."

Phi Hồng đạo nhân sững sờ, cũng không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân chỗ nói ra, đúng là một phương này pháp.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng thực là có chuẩn bị nhất định khả thi.

Duy nhất lo lắng chính là...

"Phương pháp kia cũng là có thể được.

Chẳng qua là, ai có thể đối này một yêu ma thi thể, tiến hành khuyên hiểu bảo đâu?

Dù sao này xa Cổ Yêu Ma thi thể bên cạnh, có thể đã có hai cái sát vật trông coi, mỗi một cái đều tương đương với đỉnh tiêm Võ Thánh cường giả.

Bình thường Giải Bảo sư, bị nói tới gần, có lẽ Tinh Thần lực vừa phóng xuất, liền sẽ bị này hai cái sát vật cho giết a?"

Cố Thần đại sư ngươi chần chờ nói ra.

Hắn cũng là đoán được, Trần Thiếu Quân lời này chân ý.

Nhưng hầu như Bất Tử bất diệt sát vật uy hiếp, thực sự quá khó giải quyết.

Mà Giải Bảo sư khuyên bảo vật, lại nhất định phải ở vào an tĩnh trạng thái phía dưới, không phải một khi hình thành quấy nhiễu, đối với Giải Bảo sư bản thân nguy hiểm, đã có thể vô cùng to lớn.

Dù sao, Giải Bảo sư bị quấy nhiễu về sau, đưa tới hậu quả có thể là Tinh Thần lực cắn trả, sát khí vào cơ thể.

Nhẹ thì Tinh Thần lực thụ trọng thương, người đều trở nên ngu dại, nặng thì trực tiếp bỏ mình ngã xuống, có thể nói nguy hiểm tầng tầng.

"Ta nếu đưa ra một phương này pháp, tự nhiên là có nắm bắt giải quyết.

Nếu là chủ nhà cùng Cố Thần đại sư đồng ý, ta ngược lại thật ra nguyện ý nếm thử một phiên."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, lập tức nói ra.

Nói đến, hắn hia thật chưa có thử qua, dùng một cỗ thi thể xem như bảo vật, tiến hành hiểu sát giám bảo kình lực.

Nhưng không thể không nói, đây đúng là một cái lớn mật mà điên cuồng quyết định.

Ở vào đối với này một bộ yêu ma cường giả tò mò, Trần Thiếu Quân lúc này mới ý tưởng đột phát, mong muốn nếm thử một phiên.

Đến mức cái kia hai cái sát vật uy hiếp?

Với hắn mà nói, kỳ thật căn bản không coi là cái gì.

Vững chắc lý do, hắn tự nhiên cũng sẽ treo lên mười hai phần cẩn thận.

Tả hữu sẽ không coi là thật đem chính mình đặt mình vào tại cái gì trong cảnh địa nguy hiểm.

"Nếu Trần đạo hữu có ý tiến hành nếm thử, chúng ta tự nhiên vạn phần cảm tạ.

Hiểu bảo quá trình bên trong, ngài có yêu cầu gì, cứ việc nói, chúng ta Cấm Linh phòng tất nhiên sẽ toàn lực vì ngài chuẩn bị."

Phi Hồng đạo nhân cũng là một cái có quyết đoán người.

Nghe vậy, cũng rất nhanh đồng ý xuống tới.

Cố Thần đại sư từ cũng không có lý do để phản đối.

Dù sao, Trần Thiếu Quân chính là vì bọn họ giải quyết phiền toái, bọn hắn ước gì đối phương có thể thuận lợi đem này một sát vật uy hiếp cho trực tiếp giải trừ.

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng không cần chuẩn bị cái gì.

Vẫn là như trước đó, lui ra phía sau một khoảng cách là đủ."

Trần Thiếu Quân cười lắc đầu nói ra.

"Trần đại sư, ngài cũng không thể mạo hiểm.

Này hai đại sát vật, không thể coi thường.

Cùng lúc trước khuyên cái kia Cấm Linh thạch vương, cũng hoàn toàn khác biệt.

Có muốn không, có muốn không chúng ta vẫn là từ bỏ đi?"

Như Ý phường phường chủ Bùi Chấn nghe vậy, lập tức cũng ngồi không yên, không lo được Phi Hồng đạo nhân cùng Cố Thần đại sư hai người có chút sắc mặt khó coi, vội vàng nhảy ra ngăn cản.

Một bên Mạc Hưng Hà lúc này cũng một mặt nghiêm túc nói: "Hai cái này sát vật uy hiếp, xác thực không nhỏ.

Nếu là Trần đại sư khăng khăng muốn ra tay, ta hi vọng ta có thể đứng tại ngài bên người.

Coi như làm thật gặp cái gì không thể dự đoán nguy hiểm, cũng tốt kịp thời ra tay, giúp ngươi ngăn trở một chút uy hiếp."

"Mạc tiền bối..."

Bùi Chấn nghe được Mạc Hưng Hà khuyên giải, vốn là còn chút cao hứng, dùng vì đề nghị của mình đạt được tán thành, chẳng qua là nghe được phía sau đối phương, lập tức trừng mắt, nhịn không được có chút trách cứ.

"Không sao, ta nếu dám nói ra, tự nhiên là có nắm chắc nhất định.

Bất quá, Mạc tiền bối nếu lo lắng, cái kia chờ một lúc ngươi liền ngốc ở bên cạnh ta chính là.

Tả hữu, cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, lập tức liền mở miệng nói ra.

Nếu là trước đó khuyên Cấm Linh thạch, hắn vì giấu diếm chính mình có chuẩn bị hấp thu vô số hỗn tạp linh khí thủ đoạn, vẫn còn sẽ che lấp một phiên, không đến mức để cho người ta thấy hắn tu hành huyền bí.

Nhưng chỉ là đã giải bảo chi pháp, khuyên này một bộ yêu ma thi thể...

Hắn nhưng lại không cần có lo lắng như vậy.

Tả hữu, hắn bây giờ cũng không nghĩ tới giấu diếm thực lực của chính mình.

Đặc biệt là tại Mạc Hưng Hà này một cái, sắp theo hắn tại hắn trăm năm thời gian cường giả trước mặt.

Thế là, cơ hồ rất nhanh, tại Phi Hồng đạo nhân chào hỏi dưới, một đám người bắt đầu lui ra phía sau, cho Trần Thiếu Quân trống ra một cái đối lập rộng rãi địa phương.

Sau đó, Trần Thiếu Quân cũng tại lúc này, thuận thế sử xuất Tụ Lý Càn Khôn chi pháp, đưa hắn cùng Mạc Hưng Hà, còn có yêu ma kia thi thể, hai cái sát vật cùng nhau cấm phong ở trong tay áo không gian bên trong.

Trong tay áo không gian bên trong cùng bên ngoài, ngoại trừ có khả năng lẫn nhau thấy rõ bên ngoài, lập tức tựa như là ở vào đi chơi thế nào khác biệt hai cái thời không.

Thanh âm, khí tức, đều bị triệt để ngăn cách.

Chỉ có xuyên thấu qua không gian cách ngăn, bên ngoài chi người mới có thể đối lập thấy rõ ràng, Trần Thiếu Quân lúc này nhất cử nhất động.

Bất quá, trên thực tế lúc này, mặc kệ là trong tay áo không gian bên trong vẫn là trong tay áo không gian bên ngoài, đều là lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn có thể là hết sức rõ ràng, Trần Thiếu Quân cử động lần này mức độ nguy hiểm.

Hai cái tương đương với đỉnh tiêm Võ Thánh sát vật, chẳng qua là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại mãnh liệt uy hiếp.

Chớ nói chi là, yêu ma kia thi thể bên trong, không biết còn ẩn giấu đi hạng gì hung hiểm.

Bọn hắn đều vì Trần Thiếu Quân, lau một vệt mồ hôi.

Trong lòng bản năng bên trong cũng không cho rằng, đối phương làm thật có chuẩn bị khuyên này một xa Cổ Yêu Ma thi thể năng lực.

Dù sao, này xa Cổ Yêu Ma thi thể, có thể là được phong tồn vô số tuế nguyệt vô thượng tồn tại, mặc dù lúc này đã ngã xuống, nhưng chỉ theo khí tức bên trên liền có thể đánh giá ra, đối phương tại khi còn sống, tất nhiên là mạnh mẽ vô cùng đỉnh tiêm tồn tại.

Phân Thần cảnh cấp độ?

Thậm chí xa xa không chỉ.

Bây giờ mặc dù nó đã ngã xuống, nhưng chỉ là lưu lại khí tức, uy áp mạnh, liền vô cùng khủng bố, càng không nói đến Trần Thiếu Quân khuyên này một yêu ma thi thể, còn nhất định phải đem tinh thần lực thăm dò vào trong đó... Như thế chỗ phải tao ngộ nguy hiểm cường độ, tự nhiên là vô cùng kinh người.

Chớ nói chi là, Trần Thiếu Quân biểu hiện ra, cũng mới bất quá Hóa Anh cảnh trung hậu kỳ chi cảnh, tuy kinh người, nhưng đối với so đỉnh tiêm Võ Thánh, nhưng còn có nhất định khác biệt.

Bây giờ, coi như cái kia tám ngàn năm trước vô địch Võ Thánh Mạc Hưng Hà tọa trấn tả hữu, bọn hắn cũng đối hắn không có bao nhiêu lòng tin.

Mà một bên khác.

Lúc trước Trần Thiếu Quân đem trong tay áo không gian triệu hoán mà ra về sau, tầm mắt lập tức rơi vào cách đó không xa, yêu ma kia trên thi thể.

"Bất cứ sinh vật nào, tại tu luyện tới trình độ nhất định về sau, liền tất nhiên sẽ phát sinh thần dị biến hóa.

Đạo pháp tu sĩ bên trong, đủ loại cái gọi là bảo thể, thần thể, nói theo một cách khác, kỳ thật chính là cường giả tại trong quá trình tu luyện, trong cơ thể nào đó một số then chốt bộ phận, cùng người bên ngoài có bản chất khác biệt, là sinh mệnh tiến hóa về sau, hình thành trạng thái đặc thù.

Mà này yêu ma cường giả.

Coi như tại lúc nhỏ yếu, hết sức bình thường, thậm chí có chút suy nhược.

Có thể tu luyện tới như đối phương cường đại như vậy trình độ, đã trải qua vô số linh khí, Tiên Linh chi khí tưới tiêu, thuế biến, hắn thể chất tự nhiên đã từ lâu phát mọc rễ bản tính biến hóa.

Mặc kệ là trình độ cứng cáp, vẫn là huyền diệu trình độ, đều so bảo vật bình thường, tiên bảo, đều tới càng cường đại hơn.

Nhục thể của bọn nó, liền là thần binh, cứng cỏi vô cùng, có chuẩn bị mạnh mẽ uy năng.

Tự nhiên, ta cũng có thể đem xem như một kiện đặc thù tiên bảo, đối nó tiến hành khuyên xem xét.

Sau đó, chính là ta tới nghiệm chứng ý nghĩ này có được hay không quá trình.

Đến mức cái kia hai cái sát vật..."

Trần Thiếu Quân yên lặng trầm tư, trong đôi mắt rất tránh mau qua một tia không hiểu thần quang.

Linh nhãn chi thuật, thuận thế thi triển mà ra.

Hắc Sát tràn ngập, huyết quang trùng thiên, vô tận khí tức kinh khủng, che trời tránh vận, đem trọn cái thiên địa bao phủ.

Càng có một loại đặc thù mà lại mạnh mẽ uy áp lực lượng, mãnh liệt mà ra, giống như là muốn đem bất luận cái gì có can đảm tới gần, đối nó sinh ra nhòm ngó chi tâm người, cho sinh sinh áp sập, ép thành mảnh vỡ.

"Chỉ lấy khí hơi thở đến xem, quả nhiên mạnh mẽ.

Nếu là tại hôm nay trước đó, đối mặt dạng này yêu ma thi thể, thật là có chút nhường người đau đầu."

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm thán, trên mặt lại có vẻ mười phần bình tĩnh.

Thực lực của hắn, có thể là vẫn luôn đang nhanh chóng tăng lên.

Hôm nay trước đó hắn, cùng hắn hôm nay so sánh, khoảng cách đồng dạng vô cùng to lớn.

Dù sao, hắn lúc này, không nói đạo pháp tu vi phương diện, ngàn năm pháp lực đạo hạnh, có thể so với Phân Thần cảnh cấp độ.

Chẳng qua là võ đạo tu hành phương diện, bây giờ bởi vì khuyên cái kia một khối Cấm Linh thạch vương, có thể là đã tăng lên tới Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong, cũng chính là đỉnh phong Võ Thánh cấp độ.

Mà lấy hắn hoàn mỹ vô khuyết thể chất, tăng thêm rất nhiều Đạo Vũ thủ đoạn gia trì, dạng này tu vi võ đạo, đủ khả năng bùng nổ lực lượng, từ cũng là vô cùng khủng bố.

Có thể so với đỉnh tiêm Võ Thánh sát vật?

Hắn thấy, cũng chỉ đến như thế.

Bất quá, Trần Thiếu Quân từ cũng không có trực tiếp ra tay.

Mà là dựa theo dĩ vãng thói quen, thuận thế lấy ra đồng tiền, sau đó hướng phía trước hất lên.

Sử xuất thuật bói toán.

Hắn giám bảo thói quen, cũng sẽ không bởi vì lần này sắp khuyên giám định là một cỗ thi thể, mà làm ra cải biến.

Tính tình cẩn thận, cũng là hắn cũng sẽ không bởi vì chính mình thực lực hôm nay không giống bình thường, mà không làm càng nhiều một bước chuẩn bị.

Rất nhanh, quẻ tượng tạo ra.

Cát

"Quả nhiên, thực lực tăng lên về sau, nguyên bản uy hiếp, liền rốt cuộc không tồn tại nữa."

Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng.

Trước đó, hắn khuyên cái kia Cấm Linh thạch vương thời điểm, thế nhưng sử dụng thuật bói toán, khảo nghiệm một phiên hung cát.

Lúc đó, quẻ tượng biểu hiện chính là hung cát khó dò.

Hắn uy hiếp lớn nhất, nguyên nhân khả năng liền nguồn gốc từ này yêu ma thi thể.

Có thể trước đó hắn, đạo pháp tu vi bất luận, tu vi võ đạo, vừa mới vừa đạt đến Thần Huyền cảnh đệ nhất trọng, cũng chính là sơ nhập Võ Thánh cấp độ.

Mặc dù thực lực y nguyên không yếu, nhưng tự nhiên vô pháp cùng việc này Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong, y nguyên đạt đến cực hạn Võ Thánh, chỉ cần dẫn vào Tiên Linh chi khí, tùy thời là có thể đột phá, tiến giai thành là tiên nhân cảnh giới so sánh.

Một cách tự nhiên, nguyên bản làm cho quẻ tượng đều chỉ có thể biểu hiện hung cát khó dò yêu ma thi thể, đối hắn hôm nay tới nói, liền không uy hiếp nữa.

"Như thế, cũng là đơn giản."

Trong lòng như vậy hướng về, Trần Thiếu Quân này mới chính thức dậm chân, hướng đi yêu ma kia thi thể.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Mạc Hưng Hà thấp hét lên một tiếng, vội vàng vọt lên.

Lại là lúc này, theo Trần Thiếu Quân tới gần, cái kia hai cái nguyên bản thủ tại yêu ma thi thể bên người sát vật, đồng thời động, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người cũng nhìn thấy, lúc này, yêu ma kia thi thể bên trong, lại lại lần nữa lao ra một đầu sát vật.

Trong nháy mắt liền để trong tay áo không gian bên ngoài trái tim tất cả mọi người, đột nhiên nhấc lên.

"Quả nhiên, này yêu ma thi thể bên trong sát vật, xa xa không chỉ cái kia hai đầu.

Bây giờ con thứ ba đã xuất hiện, kế tiếp là còn có hay không đầu thứ tư, con thứ năm... Thậm chí nhiều hơn, đều là một ẩn số.

Dạng này có thể so với đỉnh tiêm Võ Thánh sát vật càng nhiều, người nào có thể đỡ nổi?"

"Lần này, Trần đại sư xác thực lỗ mãng rồi.

Cũng thật nguy hiểm."

"Chỉ hy vọng, bọn hắn có thể đủ tất cả thân trở ra a?

Cũng may, có Mạc tiền bối ở bên cạnh trông coi, sẽ không có quá lớn nguy hiểm."

...

Một đám người nghị luận ầm ĩ lúc.

Ba đầu sát vật đã đồng thời vọt ra, cấp tốc vọt tới Trần Thiếu Quân trước mặt, khủng bố mà lại mạnh mẽ công kích, cơ hồ qua trong giây lát đánh đến nơi tại Trần Thiếu Quân trên thân.

Mà lúc này đây, phản ứng lại Mạc Hưng Hà đã ra tay.

Một đao rút ra.

Như vô tận đao mang, trong nháy mắt hội tụ, chỉ thấy ánh sáng nhạt lóe lên.

Xùy

Một đầu sát vật, tựa như là Phi nhi nhào như lửa, trực tiếp đâm vào đao mang phía trên, căn bản không có mảy may sức phản kháng, liền bị chém thành hai nửa.

Kinh khủng đao mang bừa bãi tàn phá thời khắc, đầu kia sát vật đã bị triệt để tách ra, bị sinh sinh đánh thành tro tàn.

Bất quá, cũng là tại đây đầu sát vật bị đánh tan sau một khắc, yêu ma kia trên thi thể hào quang lóe lên, rất nhanh liền lần nữa có một đầu sát vật, nổi lên.

Hắn bất tử bất diệt đặc tính, tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Cũng làm cho vô số người thở dài.

Này thật là làm cho người ta nhức đầu.

Đánh lại đánh không chết, then chốt thực lực cũng không yếu.

Liền như Mạc Hưng Hà dạng này vô thượng Võ Thánh, đều chỉ có thể đem chém giết, lại không thể đem triệt để diệt sát, cái kia Trần đại sư coi như hiểu bảo thủ đoạn siêu phàm, lại có thể làm thật đem này một uy hiếp giải trừ?

Một đao đem một đầu sát vật giải quyết về sau, Mạc Hưng Hà thân hình lại cử động, nghĩ muốn tiếp tục ra tay, cấp tốc đem mặt khác hai đầu sát vật cùng một chỗ giải quyết.

Chẳng qua là, cũng đúng lúc này, hắn lập tức liền thấy một bộ khiến cho hắn rung động hình ảnh.

Một đầu cơ hồ có thể Kình Thiên cự chưởng, tại nổi lên nháy mắt, trực tiếp đối mặt khác hai đầu sát vật vỗ xuống.

Ầm ầm!

Một chưởng này, không chỉ to lớn, có chuẩn bị lực lượng kinh khủng uy áp, mà lại trong đó càng mang theo vô tận quy tắc chi lực, làm cho Mạc Hưng Hà gặp, trong lòng đều sinh ra một cỗ e ngại cảm giác.

Mạnh, mạnh, mạnh...

Quá mạnh.

Cái này là Trần đại sư thực lực chân chính sao?.