Chương 409: Thực lực chân chính

Chương 409: Thực lực chân chính

So sánh cùng nhau, lúc trước hắn một đao kia, giống như căn bản không coi là cái gì.

Mà cường đại như vậy nhất kích, coi như là hắn, cũng chỉ tại tám ngàn năm trước, cái kia cùng nổi danh, chiến lực lại thắng qua hắn cùng một vị khác vô địch Võ Thánh Mục Ngọc Tiên trên thân cảm thụ qua.

Thậm chí, hắn không hiểu cảm thấy, Trần Thiếu Quân một kích này, so với Mục Ngọc Tiên một kích toàn lực, đều muốn tới càng mạnh.

"So Mục Ngọc Tiên đỉnh phong nhất kích đều càng mạnh? Chẳng phải là, siêu việt thiên địa cực hạn?"

Mạc Hưng Hà trong lòng một hồi líu lưỡi.

Hắn nhưng là rõ ràng, phương thiên địa này, bởi vì thiên địa cấm phong duyên cớ, vẫn luôn có một cái cực hạn.

Làm uy lực công kích đi đến này nhất cực hạn về sau, liền cũng không cách nào tăng lên nữa.

Cũng chính là như hắn lúc này như vậy, được xưng cường giả vô địch, cực hạn cường giả.

Nhưng trên thực tế, cực hạn cường giả cường độ công kích, nếu là không có thiên địa cấm phong, kỳ thật cũng là có nhất định khác biệt.

Gấp đôi cực hạn, gấp hai cực hạn, gấp ba cực hạn...

Chỉ là bởi vì thiên địa cấm phong, tại không có đi đến nhất định hạn độ trước đó, tất cả cường độ công kích, liền đều không sai biệt nhiều.

Lúc trước, hắn cùng Cừu Cửu Thiên còn có Mục Ngọc Tiên ở giữa tiến hành giao thủ thời điểm, kỳ thật liền đã đạt đến gấp ba cực hạn cấp độ.

Chẳng qua là, không có có thể đột phá này thiên địa hạn chế, mặc dù công kích của hắn cường độ đạt đến gấp ba cực hạn, cũng cùng bình thường cực hạn cường giả không kém nhiều.

Mà Cừu Cửu Thiên cùng Mục Ngọc Tiên, khi đó hẳn là cùng hắn cũng không kém nhiều. Cừu Cửu Thiên đồng dạng là gấp ba cực hạn, mà Mục Ngọc Tiên, thì là bốn lần.

Nhưng bốn lần cực hạn cường độ, rõ ràng cũng khó có thể đánh vỡ thiên địa cấm phong.

Là dùng bọn hắn lúc trước trận chiến kia, mặc dù Mục Ngọc Tiên thực lực làm tiếp đột phá, cường độ công kích tăng nhiều, đạt đến gấp sáu lần cực hạn cấp độ, cũng vẫn là không cách nào đem này thiên địa cấm phong đánh vỡ, từ đó bước ra cái kia mang tính then chốt một bước.

Từ đó về sau, hắn cùng Cừu Cửu Thiên mới có thể từ bỏ vọng tưởng, dự định dùng Cấm Linh thạch cái kia đặc hữu bản thân cấm phong chi pháp đem chính mình cho cấm phong dâng lên, từ đó kéo dài thọ nguyên, sống đến hậu thế, để cầu tìm được mới cơ hội.

Trên thực tế, hắn đã thành công.

Sống đến tám ngàn năm sau, đồng thời ngoài ý muốn bền chắc Trần Thiếu Quân, thông qua đối phương cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất, còn có vậy nhưng đem thiên địa quy tắc chiếu rọi mà ra năng lực, thấy được thành công đột phá, bước ra cái kia then chốt một bước hi vọng.

Mà lại càng theo Trần Thiếu Quân trong miệng, biết Đạo Vũ cường giả, chỉ có đem tự thân uy lực công kích, tăng lên tới thiên địa cực hạn gấp mười lần về sau, mới có thể đủ chân chính dùng lực phá pháp, đem cái kia cấm phong lực lượng mở ra, từ đó hấp thu đến du lịch tại cấm phong chi võng bên ngoài Tiên Linh chi khí, từ đó tiến một bước đạt được thuế biến, chuyển hóa Tiên Thể, thành tựu Nhân Tiên.

Mà trong lòng hắn, cho tới nay võ đạo thực lực mạnh nhất, liền là Mục Ngọc Tiên lúc trước đánh ra một quyền kia, gấp sáu lần thiên địa cực hạn một quyền.

Một quyền kia uy lực, mặc dù bởi vì thiên địa cấm phong duyên cớ, thực tế chỉ có cực hạn oai.

Nhưng cỗ này khí thế, loại kia có thể đem hết thảy nghiền nát khủng bố uy thế, lại làm cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Có thể là lúc này, Trần Thiếu Quân đánh ra một chưởng này, nhìn như nhẹ nhàng, lại nhắm ngay cũng không phải hắn, nhưng lại đồng dạng có một loại tử vong sắp buông xuống cảm giác sợ hãi.

Một chưởng này sử dụng ra, uy lực có lẽ cùng hắn đánh ra cường độ công kích không kém nhiều, đều là thiên địa cực hạn cấp độ.

Nhưng nếu là không có thiên địa chi võng trói buộc, hắn đoán chừng một chưởng này uy lực chân chính, tuyệt đối vượt qua lúc trước Mục Ngọc Tiên gấp sáu lần cực hạn, đi đến tám lần, thậm chí chín lần thiên địa cực hạn cấp độ.

Đến mức mười thành?

Hắn bây giờ đã biết, gấp mười lần thiên địa cực hạn vị trí, nhưng đánh Phá Thiên địa chi lưới, từ đó đem thiên địa bên ngoài Tiên Linh chi khí dẫn dắt mà ra.

Thậm chí có khả năng trực tiếp lệnh Trần Thiếu Quân đạt được thuế biến, chuyển hóa Tiên Thể, thành tựu võ đạo Nhân Tiên...

Bây giờ Trần Thiếu Quân nếu không có hấp thu Tiên Linh chi khí, thành tựu Nhân Tiên, như vậy rõ ràng một quyền này, cũng không có đi đến truyền thuyết kia bên trong gấp mười lần cực hạn cấp độ.

Trên thực tế, Trần Thiếu Quân một chưởng này, xác thực không có đi đến gấp mười lần cực hạn cấp độ.

Nhưng cái này cũng không hề là bởi vì, hắn không thể khiến ra cái kia đánh vỡ thiên địa cực hạn, cũng chính là gấp mười lần cực hạn một chưởng, mà là hắn không muốn.

Thiên địa chi võng, cùng này phương Đại Đạo chặt chẽ dán vào.

Một khi oanh phá, nhất định có dị tượng hiển hiện.

Dưới con mắt mọi người, hắn tự nhiên không muốn trêu chọc phiền toái.

Chớ nói chi là, chỉ là đối phó hai cái tương đương với đỉnh tiêm Võ Thánh sát vật, hắn cũng căn bản không cần đánh ra loại kia uy năng cường độ nhất kích.

Một chưởng vỗ ra, hai đầu sát vật, lập tức liền bị ép thành bột phấn, tiêu tán hết sạch.

Sau đó, tất cả mọi người trong lòng cũng không kịp giật mình, liền sau đó một khắc đem tầm mắt rơi vào yêu ma kia trên thi thể.

Bọn hắn có thể là rõ ràng, sát vật bị giết, cũng không phải kết thúc.

Sát vật bị đánh tan, cũng không có nghĩa là chúng nó đã vẫn lạc, yêu ma thi thể bên trong, dường như ẩn chứa bọn chúng bản nguyên lực lượng, có thể tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, liền đem bọn hắn một lần nữa phục sinh, sau đó lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Trước đó đủ loại, đã sớm đã chứng minh điểm này.

Chẳng qua là...

Khi bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía yêu ma kia thi thể thời điểm, giật mình phát hiện, cái kia hai đầu sát vật, vậy mà không có trước tiên phục sinh.

Giống như tại thời khắc này, Trần Thiếu Quân làm thật đưa chúng nó cho chém giết yên diệt.

"Cái này sao có thể?

Chẳng lẽ Trần đại sư có chuẩn bị đem cái kia hai đầu sát vật, triệt để diệt sát thủ đoạn?"

Tụ Lý Càn Khôn bên ngoài, trong lòng mọi người kinh hãi.

Càng có chút khó có thể tin.

Dù sao, này quá kinh người.

Đặc biệt là tại rất nhiều người cũng không coi trọng Trần Thiếu Quân tình huống dưới, hắn bất kỳ lần nào ngoài dự liệu cử động, đều sẽ cho người chấn kinh.

Có vài người thậm chí nhịn không được lại một lần nhìn phía Trần Thiếu Quân vị trí, dường như tại xác nhận cái kia hai đầu sát vật, có hay không làm thật đã bị đánh nát.

Kết quả, rõ ràng.

Trần Thiếu Quân hảo chỉnh mà đối đãi đứng tại chỗ, chung quanh càng là không có sát vật mảy may tung tích.

Liền Mạc Hưng Hà thấy thế, cũng không nhịn được hỏi thăm: "Trần đại sư, ngài có phải không đã đem cái kia hai cái sát vật, triệt để diệt sát?"

"Cũng không có.

Đợi lát nữa liền biết."

Trần Thiếu Quân lắc đầu, nói ra.

Hắn đã sớm rõ ràng, như sát vật bực này tồn tại, giết đơn giản, nhưng muốn chân chính đem ma diệt, triệt để yên diệt, có thể cũng không là một chuyện dễ dàng.

Coi như là hắn, cũng là như thế.

Chỉ có truy căn tìm nguyên, đưa nó y tồn chỗ, triệt để rửa ráy sạch sẽ.

Chỉ bất quá, là bởi vì công kích của hắn bên trong, mang theo đặc thù thiên địa quy tắc chi lực, đại đạo lực lượng mạnh mẽ, có chuẩn bị đem cái kia sát vật bên trong yêu ma ý thức chấn thương hiệu quả, này mới khiến chúng nó khôi phục, hình thành thời gian, đối lập càng thêm chậm chậm một chút mà thôi.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Quả nhiên, trọn vẹn năm hơi qua đi.

Chỉ thấy yêu ma trên thi thể, u quang lần nữa lóe lên, cái kia hai đầu sát vật, liền lại xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Rống

Lúc này, khôi phục như cũ sát vật, dường như có nhất định phẫn nộ cảm xúc, vừa mới xuất hiện, cơ hồ trong nháy mắt liền hướng về Trần Thiếu Quân vị trí lao đến.

"Muốn chết!"

Thấy thế, Mạc Hưng Hà nổi giận, vội vàng lần nữa trảm ra một đao.

Này một đao, kinh hồn đoạt phách, uy năng khủng bố.

Mà lại, trảm ra này một đao thời điểm, hắn không hiểu nghĩ đến hôm qua, theo Trần Thiếu Quân cái kia chiếu rọi mà ra thiên địa quy tắc bên trong, lĩnh ngộ một tia huyền bí, lập tức liền khiến cho một đao này uy lực, càng sâu lúc trước.

Oanh

Một đao qua đi, một đầu sát vật, tùy theo bị chém thành hai nửa, lập tức hóa thành tro bụi.

Chỉ là sau đó một khắc, yêu ma trên thi thể u quang lóe lên, đầu kia ban đầu hóa thành tro bụi sát vật, liền xuất hiện lần nữa, lại không chút do dự đã gia nhập chiến trường.

Thấy thế, Mạc Hưng Hà trong lòng bất đắc dĩ, chỉ lại phải đề trên đao trước, lại đã phát hiện, mặt khác hai đầu phóng tới Trần Thiếu Quân sát vật, này lúc sau đã lần nữa bị hắn một chưởng vỗ chết.

Đồng thời cái kia hai đầu bị chụp chết sát vật, cũng không có như bị hắn chém giết đầu kia sát vật, trong thời gian ngắn trực tiếp phục sinh.

Như thế chênh lệch rõ ràng biến hóa, khiến cho hắn đều một hồi đỏ mặt.

Trong lòng một hồi nói thầm, chẳng lẽ mình cùng Trần đại sư chi ở giữa chênh lệch, làm thật này thật lớn sao?

"Ngươi ở một bên trông coi đi, tiếp xuống đều giao cho ta đi."

Trần Thiếu Quân thở dài một tiếng, sau đó thân hình thoắt một cái, liền đã xuất hiện ở Mạc Hưng Hà trước người, thuận tay lại là vỗ, mới xuất hiện đầu kia sát vật, lại lần nữa hóa thành tro bụi, biến mất không còn tăm tích.

Đồng thời, đầu này sát vật cũng như trước đó cái kia hai đầu, trong thời gian ngắn căn bản không có xuất hiện lần nữa.

"Tiếp đó, liền bắt đầu chính thức hiểu bảo đi.

Trong lúc này, ta có thể cũng chỉ có năm hơi thời gian, mở ra hiểu này yêu ma thi thể bên trong sát khí."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, vội vàng không chần chờ nữa, trực tiếp sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật.

Sau một khắc, khủng bố mà lại mạnh mẽ Tinh Thần lực, liền lan ra mà ra.

Căn bản không chần chờ chút nào, liền che trùm lên yêu ma kia trên thi thể.

Oanh

Cơ hồ trong nháy mắt.

Một cỗ khổng lồ, mãnh liệt, như Vô Biên giang hà, càng có thể đem chung quanh thiên địa, đều tiêm nhiễm đen kịt một màu sát khí, đột nhiên lan ra mà ra.

Cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực phản xung mà đi.

Tê

Thật mạnh sát khí."

Một đám người nhất thời kinh hô.

Này loại mắt thường có thể thấy sát khí, vốn là đầy đủ làm người ta kinh ngạc.

Chớ nói chi là, sát khí tại kịch liệt quay cuồng thời điểm cái kia cỗ cuồn cuộn khí.

"Dạng này sát khí cường độ, làm Chân Bình sinh ít thấy.

Nếu là quả thật dùng sát vật hình dáng hiển hiện, chí ít có thể lệnh mười đầu sát vật, trực tiếp trùng sinh một trăm lần cũng không chỉ.

Khó trách khó như vậy quấn.

Cũng không biết Trần đại sư, có hay không làm thật có thể đem những sát khí này, triệt để loại trừ tan hết?"

Có người dám khái, trong miệng cũng một hồi ngờ vực vô căn cứ.

Trần Thiếu Quân một kích kia phía dưới, có thể khiến sát vật dừng lại năm hơi thời gian mới có thể đủ sống lại thủ đoạn, kỳ thật đã khuất phục rất nhiều người.

Dù sao, trước đó vô số cường giả ra tay về sau, thế nhưng rất là diệt sát sát vật mấy lần.

Có thể những cái kia sát vật cơ hồ trong chớp mắt liền sống lại mà ra, ở giữa thậm chí không có đi qua bất luận cái gì dừng lại.

Liền tám ngàn năm trước siêu cấp cường giả Mạc Hưng Hà ra tay, cũng là như thế. Mặc dù một đao qua đi, sát vật nhất định tán, biểu hiện ra hắn lăng lệ mà lại mạnh mẽ công phạt thủ đoạn.

Có thể sát vật tại chém vỡ về sau, thoáng qua lại sống lại mà ra năng lực, có thể cũng không có bởi vì công kích của hắn, mà có chút ảnh hưởng.

Từ nơi này cũng có thể thấy được, hắn trên thực tế đối với sát vật uy hiếp, kỳ thật đã rất hữu hạn.

Ngược lại là Trần Thiếu Quân ra tay, không chỉ đồng dạng có thể trong nháy mắt đem sát vật chém giết, càng dường như đối nó có chuẩn bị nhất định phá hủy hiệu quả  khiến cho cần trọn vẹn năm hơi thời gian khôi phục, mới có thể cẩu lần nữa sống lại.

Khoảng cách, có thể nói to lớn.

Tự nhiên cũng cho những người khác, vô tận lòng tin.

Trần Thiếu Quân lại là không để ý đến người khác chư nhiều tâm tư, Tinh Thần lực tuôn ra về sau, cấp tốc dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật chi pháp, đối với cái kia mãnh liệt mà đến sát khí, bắt đầu phân giải tiêu ma dâng lên.

Này yêu ma thi thể bên trong sát khí mặc dù mãnh liệt mãnh liệt, xác thực cũng là hắn bình sinh ít thấy.

Có lẽ cũng chỉ có tại Vu sư thế giới bên trong, cái kia tụ sát chỗ bên trong sát khí, có thể so sánh cùng nhau.

Nhưng tại sát khí cường độ, còn có ẩn chứa trong đó uy hiếp lực phương diện, này yêu ma thi thể bởi vì vì bản thân cái kia thực lực cường đại, còn có sát khí bên trong, kỳ thật xen lẫn rất nhiều độc thuộc về lực lượng của đối phương nguồn suối, khó dây dưa trình độ, tự nhiên thắng qua tụ sát chỗ vô số lần.

Thế nhưng.

Bây giờ Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, so với lúc trước càng là mạnh vô số lần, này mãnh liệt mà mạnh mẽ sát khí, mặc dù thao thao bất tuyệt, như bài sơn đảo hải hướng hắn vọt tới, nhưng thủy chung bị tinh thần lực của hắn ngăn cản tại bên ngoài.

Tinh thần lực của hắn, vững như bàn thạch, đem bất luận cái gì dư thừa sát khí, đều ngăn trở tại chung quanh hắn nhất định phạm vi bên trong.

Đồng thời dư thừa Tinh Thần lực, càng là không ngừng đem những cái kia sát khí làm hao mòn, phân giải.

Xì xì xì...

Sát khí kịch liệt quay cuồng phía dưới, không ngừng tiêu ma thanh âm, không ngừng truyền đến.

Từng tia nồng đậm khói đen, cũng theo sát khí làm hao mòn, mà dần dần bay lên, tán đi.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Rất nhanh, năm hơi thời gian trôi qua.

Chỉ thấy yêu ma kia trên thi thể hào quang lóe lên, trọn vẹn năm cái sát vật, đột nhiên nổi lên.

Rõ ràng.

Bởi vì Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực khu sử phía dưới, triệt để uy hiếp đến này yêu ma trong thi thể, cái kia thuộc về đối phương mơ hồ ý chí.

Là dùng, đối phương lập tức triệu hoán ra càng nhiều sát vật, nghĩ muốn nhờ này chút sát vật lực lượng, tận khả năng giải quyết Trần Thiếu Quân này một cái uy hiếp.

Trọn vẹn năm cái sát vật, mỗi một cái đều tương đương với đỉnh tiêm Võ Thánh cấp độ chiến lực, liên hợp lại, có thể so với cường giả vô địch.

Nói cách khác, này năm cái sát vật hợp lại, coi như là Mạc Hưng Hà mong muốn đối phó, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá, Trần Thiếu Quân sắc mặt lại là không thay đổi.

Tại Mạc Hưng Hà trên mặt ẩn hiện lo lắng, sắp ra tay thời điểm, tâm niệm vừa động ở giữa, một thanh phi kiếm đột nhiên xuyên vân mà ra.

Phi kiếm lóe lên ở giữa, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Ngay sau đó, chỉ nghe từng đạo phốc phốc thanh âm truyền ra.

Sau một khắc.

Cái kia năm cái sát vật, lại cơ hồ trong cùng một lúc, tiêu tán hết sạch.

Chết rồi?

Có thể so với đỉnh tiêm Võ Thánh năm đầu sát vật, liền bị Trần Thiếu Quân dễ dàng như vậy giải quyết?

Thoạt nhìn, lại so với trước hắn đối phó hai đầu sát vật thời điểm, còn muốn tới dễ dàng.

Mấu chốt là, cho dù là lúc này, hắn đều còn không có đình chỉ đối với yêu ma kia trên thi thể mãnh liệt mà ra sát khí tiến hành làm hao mòn phân giải.

Trần đại sư đang mở bảo đồng thời, lại vẫn sử xuất vô cùng kinh khủng lực lượng, đem này năm đầu sát vật, đều nhất nhất giải quyết.

"Này, chẳng lẽ liền là Trần đại sư thực lực chân chính sao?

Thủ đoạn như vậy, quá mạnh đi?"

"Kiếm Tiên chi pháp.

Đây là Kiếm Tiên chi pháp.

Chẳng lẽ vạn năm về sau, như Kiếm lão người như vậy dùng Tâm Kiếm chi thuật phá khai thiên địa cực hạn, từ đó bước ra cái kia then chốt một bước, tấn thăng làm Phân Thần cảnh cường giả tiên nhân, lại sắp xuất hiện hiện?"

"Không phải nói, Trần đại sư chính là hoàn mỹ vô khuyết thể chất sao?

Cái kia một kiếm này, lại là cái gì?"

"Trần đại sư, đến cùng ẩn giấu đi nhiều ít thủ đoạn?

Thực lực chân chính của hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

....