Chương 410: Bích Tuyền ma quân

Chương 410: Bích Tuyền ma quân

Rất nhiều người tại thời khắc này, trong lòng đều hiện ra nghi vấn.

Thật sự là Trần Thiếu Quân biểu hiện, quá mức vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Trước đó, bọn hắn mặc dù bởi vì Trần Thiếu Quân hiểu bảo thực lực, đối với hắn mười phần bội phục, bởi vì hắn hoàn mỹ vô khuyết thể chất, càng đối với hắn tràn đầy hâm mộ ghen ghét. . . Nhưng ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, tuyệt đại đa số người đều đối thực lực của hắn, là cầm thái độ hoài nghi.

Căn bản cũng không tin tưởng, thực lực của hắn sẽ mạnh bao nhiêu.

Dù sao, hắn xuất hiện quá đột nhiên.

Rất nhiều người, thậm chí còn là lần đầu tiên nghe nói qua danh hào của hắn, càng nhiều, hay là bởi vì hắn tại một tháng trước đó, khuyên ra Tiểu Bạch Long, bởi vậy chọc tới lớn sóng gió lớn về sau, mới đối với hắn có hiểu một chút.

Mà những thứ này hiểu, có lại cũng vẻn vẹn là bởi vì hắn hiểu bảo thực lực phương diện hiểu rõ.

Đến mức thực lực?

Một cái Giải Bảo sư, có thể mạnh bao nhiêu?

Có thể là giờ phút này, nhìn xem hắn sử dụng ra phi kiếm chi pháp, nhất kiếm đánh giết năm đầu sát vật thời điểm, tất cả mọi người lúc này mới rung động phát hiện, nguyên lai thực lực của hắn, đúng là khủng bố như vậy.

Thoạt nhìn, đúng là so với tám ngàn năm trước liền đã đạt đến cực hạn cấp độ vô địch Võ Thánh Mạc Hưng Hà, đều muốn tới càng mạnh rất nhiều.

"Chẳng lẽ, này Trần đại sư, cũng là thực lực đạt đến cực hạn cấp độ cường giả vô địch?"

Có người nhịn không được nói nhỏ.

Lại rất nhanh, liền có người đáp lên, "Bây giờ xem tình huống, đúng là.

Thực lực của hắn, coi như không phải cường giả vô địch cấp độ, cũng tuyệt đối là cực hạn cường giả. So với Thiên Linh tông Tông chủ, Dao Trì tiên tông Tông chủ loại kia tồn tại, đều không yếu bao nhiêu.

Làm thật không nghĩ tới, thực lực của hắn lại sẽ như vậy mạnh.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, trước đó căn bản chưa từng nghe qua.

Cũng không biết, hắn đến cùng là gì xuất thân? Chẳng lẽ là một cái nào đó che giấu tông môn mới ra tới cường giả?"

"Vĩnh Thái chân quân, ngươi nói, này người chúng ta gặp phải vị tiền bối kia, như thế nào?"

Cũng tại đồng thời, hiện trường bên trong, lần này nghe nói Cấm Linh phòng khuyên Cấm Linh thạch vương, mà bị hấp dẫn mà đến Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử, còn có đương triều Thái Tử tâm phúc Trương Càn Khôn, Thịnh Kinh thành bát đại thương hội đứng đầu Vương thị thương hội hội trưởng Vương Khải Niên. . . Cũng cùng nhau xuất hiện tại hiện trường.

Lúc này nói chuyện, chính là Dao Trì tiên tông Phong Linh tiên tử.

Nàng nghe nói có người đem trước mắt vị này cùng các nàng Dao Trì tiên tông Tông chủ tiến hành so sánh, bản năng bên trong có chút mâu thuẫn, cho là mình Tông chủ, thực lực có một không hai vô số, cũng không phải cái gì người đều có thể so sánh.

Chẳng qua là, không hiểu nàng lại nghĩ tới bọn hắn trước đó gặp phải vị kia cầm trong tay kiếm lệnh tiền bối, trong lòng so sánh phía dưới, không khỏi phát ra hỏi thăm.

"Này, ngược lại không tốt tương đối.

Bất quá, vị tiền bối kia thực lực, thực lực tại phía xa ngươi trên ta, cũng hẳn là cực hạn cấp độ cường giả.

Đến mức có phải là hay không cường giả vô địch, đảo cũng không dễ phán đoán.

Mà trước mắt vị này Trần đại sư, thiên tư tuyệt thế, chính là hoàn mỹ vô khuyết thể chất, thực lực phương diện, cái kia Kiếm Tiên chi pháp, sắc bén mà vừa kinh khủng, xác thực mạnh đáng sợ.

Nói là cực hạn cường giả, đoán chừng không có ai dám tại phủ nhận.

Cả hai tương đối, ai yếu ai mạnh, thật đúng là chỉ có đánh qua một trận mới có thể biết."

Vĩnh Thái chân quân hơi hơi chần chờ, sau đó mở miệng nói ra.

"Không biết các ngươi có nghĩ tới hay không, này Trần đại sư cùng chúng ta gặp phải vị kia Trần tiền bối, là cùng một người?"

Đột nhiên, bát đại thương hội đứng đầu, Vương thị thương Hành hội trưởng Vương Khải Niên, đột nhiên thấp giọng truyền âm nói.

Ừm

"Cái gì?"

"Cái này. . ."

Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử, còn có Trương Càn Khôn ba người đều là sững sờ.

Trên mặt đều là lộ ra nghi hoặc cùng như nghĩ tới cái gì.

"Kỳ thật ta nói câu nói này, cũng là có nhất định căn cứ.

Lúc trước vị tiền bối kia mặc dù cũng không có làm sao ra tay, nhưng thực lực mạnh, là không thể nghi ngờ.

Mà vừa rồi Vĩnh Thái chân quân còn nói, hai người thực lực không kém nhiều, đều là cực hạn cường giả cấp độ, lại thêm tinh thần lực của bọn hắn đều vô cùng mạnh đại. . . Dĩ nhiên, nếu như vẻn vẹn này chút, ta tự nhiên cũng sẽ không làm phán đoán như vậy.

Nhưng đừng quên, bọn hắn dòng họ, đều là họ Trần.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nghề nghiệp của bọn hắn.

Một cái, là trong tiệm cầm đồ triều phụng, là triều phụng đại sư, triều phụng Đại Tông Sư.

Mà một cái khác, thì là Giải Bảo sư, Giải Bảo đại sư, thậm chí là hiểu bảo Đại Tông Sư.

Mà mọi người đều biết là, triều phụng cùng Giải Bảo sư, cuối cùng, nhưng thật ra là một cái nghề nghiệp.

Triều phụng tiến giai nghề nghiệp, liền là Giải Bảo sư.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, này Trần đại sư cùng chúng ta gặp phải vị kia Trần tiền bối, có thể là cùng là một người.

Dù sao, đương thời bên trong, bực này cực hạn cấp độ cường giả, há lại sẽ nhiều như vậy, lại đều là tại đột nhiên xuất hiện?"

Vương Khải Niên nói xong, con mắt cũng nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn phía trong tay áo không gian bên trong Trần Thiếu Quân, nhưng trong lòng cũng một hồi nóng bỏng cùng chờ mong.

Hắn thấy, Trần Thiếu Quân tuyệt đối là một cái hành tẩu truyền kỳ cường giả.

Là một cái tất sẽ cùng cái kia trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng, tuyệt thế tồn tại, là Thần Thoại cấp bậc nhân vật.

Hắn có thể nhận biết đối phương, thậm chí tiếp đó, vô cùng có khả năng sẽ còn cùng đối phương có tiếp xúc, nếu là có thể thuận thế cùng đối phương kết giao, cái kia nhận được tặng cùng chỗ tốt, cũng quá nhiều.

Không nói mặt khác, chỉ là đối phương có thể chiếu rọi thiên địa quy tắc tại bọn hắn trước mắt để bọn hắn cảm ngộ, liền đầy đủ bọn hắn được ích lợi vô cùng.

Những người khác nghe vậy, một phiên so sánh về sau, trong lòng cũng đều có phán đoán của riêng mình, một đôi tròng mắt bên trong, cũng đều lóe lên không hiểu hào quang.

Xác thực, tin tức này mặc dù để bọn hắn giật mình.

Nhưng theo đủ loại dấu hiệu đến xem, rồi lại có thể là sự thật.

Như vậy, bọn hắn đối với vị tiền bối này thái độ, tự nhiên cũng muốn tùy theo cải biến.

Mặc dù trên thực tế, trong lòng bọn họ đã sớm tồn lấy kính sợ.

Mà bây giờ rõ ràng, đối đãi vị kia Trần tiền bối, bọn hắn ngoại trừ kính sợ bên ngoài, còn cần muốn hơn một chút nịnh nọt, một chút có khả năng kết giao, một chút khát vọng. . .

Một bên khác.

Trần Thiếu Quân thuận thế đem cái kia năm đầu sát vật chém giết về sau.

Tiếp tục dùng Vạn Linh Thần Giải Thuật, không ngừng làm hao mòn lấy này một yêu ma thi thể bên trong sát khí.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trọn vẹn thứ bảy hơi thở qua đi.

Yêu ma kia trên thi thể mới u quang lóe lên, năm đầu sát vật lúc này mới đồng thời hiển hiện.

Căn bản không chần chờ chút nào, năm đầu sát vật cơ hồ bản năng bên trong nhanh chóng hướng về Trần Thiếu Quân phóng đi.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã chân chính cảm nhận được uy hiếp.

Ngoại trừ yêu ma thi thể bên trong, dần dần thưa thớt sát khí, để chúng nó bản năng bên trong cảm thấy cảm giác nguy hiểm bên ngoài, càng nhiều thì là nguồn gốc từ Trần Thiếu Quân mỗi một lần công kích đến chúng nó trên thân, đối bọn nó bản tâm ý thức tổn thương.

Điểm này, từ theo bọn nó hai lần xuất hiện khoảng cách thời gian, liền có thể nhìn ra được.

Lần thứ nhất, chúng nó là tại năm hơi qua đi, mới để khôi phục phục sinh.

Mà lần thứ hai, thì là bảy hơi thở.

Rõ ràng, Trần Thiếu Quân mỗi một lần công kích đối thương thế của bọn nó hại, cũng không là không hề có tác dụng.

Lại, lại không ngừng chồng chất, cho đến chúng nó triệt để vô pháp phục sinh.

Cũng bởi vậy, tại vừa mới phục sinh, chúng nó liền bản năng bên trong cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân vọt tới, muốn trước tiên đưa hắn chém giết.

Chẳng qua là, tốc độ của bọn nó mặc dù nhanh, lại ra tay lăng lệ mà vừa kinh khủng.

Năm cái đỉnh tiêm Võ Thánh thực lực, xác thực cũng không phải bình thường người đủ khả năng ngăn cản.

Có thể là, Trần Thiếu Quân tốc độ lại càng nhanh.

Đã sớm chuẩn bị hắn, căn bản liền không chút do dự.

Trong cơ thể kiếm hoàn, tại chúng nó xuất hiện nháy mắt, liền đã lao ra, như lưu quang lóe lên.

Phốc phốc phốc. . .

Một kiếm phá vạn pháp phía dưới.

Kiếm hoàn tuần tự đem năm cái sát vật đều nhất nhất xuyên thủng.

Sau đó, cũng chỉ thấy này năm đầu sát vật, cùng nhau tiêu tán.

Lại một lần bị Trần Thiếu Quân cho sinh sinh trảm diệt.

Đối với cái này, Trần Thiếu Quân sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, Tinh Thần lực thủy chung khống chế, không ngừng làm hao mòn lấy yêu ma thi thể bên trong sát khí.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Như thế, mười hơi qua đi.

Năm đầu sát vật, tại một lần xuất hiện.

Nhưng nghênh đón bọn hắn, lại là Trần Thiếu Quân đã sớm chuẩn bị xong phi kiếm chi thuật.

Như thế, liên tục mấy lần về sau.

Sát vật xuất hiện khoảng cách thời gian càng ngày càng dài.

Đến cuối cùng, thậm chí trọn vẹn ba mươi hơi thở thời gian, cũng không thấy tung tích của bọn nó.

Tới lúc này, đứng tại Trần Thiếu Quân một bên Mạc Hưng Hà, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, yêu ma kia trên thi thể sát khí, đã trải qua trở nên vô cùng mỏng manh.

Thậm chí mỏng manh đến, căn bản hình không thành được sát vật trình độ.

Như thế, làm Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực đem cuối cùng một vệt sát khí, trực tiếp yên diệt thời điểm.

Oanh

Đột nhiên.

Cũng chỉ thấy yêu ma thi thể bên trong, bỗng nhiên dâng lên một đạo Hắc Vân.

"Ha ha ha ha. . .

Ta đã thoát khốn.

Cuối cùng đã thoát khốn.

Ta Bích Tuyền ma quân, cuối cùng muốn một lần nữa buông xuống. . ."

Hắc Vân bên trong, lại trong nháy mắt lại một đạo như sấm nổ thanh âm, đột nhiên truyền ra.

Đồng thời theo thanh âm truyền ra, càng có một cỗ kinh khủng tinh thần ba động, hiển lộ mà ra.

"Trần đại sư, cẩn thận."

Mắt thấy ở đây, Mạc Hưng Hà trong lòng căng thẳng, vội vàng thân thể lóe lên, đứng ở Trần Thiếu Quân trước mặt.

"Không sao.

Tả hữu một bộ tàn hồn mà thôi.

Với ta mà nói, không coi là cái gì."

Trần Thiếu Quân tại Mạc Hưng Hà trên bờ vai vỗ, trực tiếp liền mặt hướng tầng kia Hắc Vân.

Sớm lúc trước, Trần Thiếu Quân liền biết, cỗ này yêu ma thi thể bên trong, là có yêu ma kia tàn hồn tồn tại.

Mà cái kia cái gọi là sát vật, sở dĩ tồn tại nguyên nhân căn bản, kỳ thật chủ yếu liền là yêu ma kia tàn hồn ảnh hưởng phía dưới, một cách tự nhiên hình thành sản phẩm.

Sát vật, trên bản chất liền là tàn hồn lợi dụng vận dụng sát khí, ngưng tụ mà thành sản phẩm.

Bây giờ, theo sát khí bị hắn làm hao mòn xua tan, tự nhiên này yêu ma thi thể bên trong tàn hồn, liền một lần nữa tụ lại.

Mà lại, bởi vì sát khí dây dưa, này yêu ma tàn hồn kỳ thật bản thân cũng đã bị trói buộc, chỉ có thể dùng sát vật hình thức xuất hiện.

Bây giờ sát khí bị hắn làm hao mòn sạch sẽ, hắn tàn hồn tự nhiên cũng khôi phục tự do, đồng thời cái kia vốn là bị áp chế, mông lung ý thức, cũng theo đó khôi phục.

Đây mới là nó đột nhiên ra tới, đồng thời truyền xuất ra thanh âm nguyên nhân.

"Ừm? Hai cái tiểu gia hỏa?

Vừa vặn ta vừa mới thoát khốn, cần muốn năng lượng bổ sung.

Trước hết bắt các ngươi khai đao đi."

Cũng đúng lúc này, cái kia tàn hồn mở miệng lần nữa, hiển nhiên là chú ý tới Trần Thiếu Quân cùng Mạc Hưng Hà hai người.

Sau đó, cũng chỉ thấy phong vân biến ảo ở giữa, đoàn kia Hắc Vân cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân cùng Mạc Hưng Hà nhào tới.

Hừ

Không quan trọng tàn hồn, cũng dám càn rỡ?"

Trần Thiếu Quân hừ lạnh một tiếng.

Khủng bố mà lại sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, cấp tốc tỏ khắp mà ra.

Hư không bên trong, cũng rõ ràng nổi lên kịch liệt kích thích.

Đó là tinh thần lực của hắn quá mức mạnh mẽ, ngưng tụ phía dưới, tự nhiên dẫn tới không khí biến ảo hiện tượng.

"Thần diệt chi thuật."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ một tiếng.

Lực lượng tinh thần cấp tốc hóa thành một đạo đặc thù lưu quang, cấp tốc hướng về kia Hắc Vân phóng đi.

Xùy

Khủng bố lực lượng tinh thần lao ra về sau, lại làm cho không khí đều truyền ra một đạo bén nhọn hưu tiếng.

Phải biết, Tinh Thần lực thường thường vô thanh vô tức.

Nói như vậy, Đạo Vũ cường giả thường thường chỉ có thể cảm nhận được Tinh Thần lực tồn tại, lại không thể chân chính Thấy Nghe được nó tồn tại.

Nhưng, bởi vì Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực quá mạnh.

Ngưng tụ thần diệt chi thuật, bị cực tốc áp súc phía dưới, Trọng lượng một cách tự nhiên liền tăng lên, lúc này mới sẽ dẫn phát này thật lớn rít lên thanh âm.

A

Cũng tại Trần Thiếu Quân thần diệt chi thuật lao ra nháy mắt.

Cái kia Hắc Vân bên trong tàn hồn, lập tức phát ra một tiếng hét thảm thanh âm.

Toàn bộ Hắc Vân, kịch liệt gợn sóng phía dưới, lập tức bị xua tán đi hơn phân nửa.

Một cái kia tàn hồn, mặc dù không có bị triệt để yên diệt, cũng đã so với trước đó, suy yếu vô số lần.

"Làm sao có thể?

Tinh thần lực của ngươi, làm sao có thể như thế mạnh?"

Tàn hồn sợ hãi rống, cũng không tiếp tục phục trước đó tùy tiện.

"Mạnh cũng không mạnh, nhưng giết ngươi đầy đủ."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ một tiếng, không chút nghĩ ngợi, lần nữa sử xuất thần diệt chi thuật.

Kỳ thật, đây cũng là mười phần bình thường thời kì.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, bởi vì hắn 《 võ đạo cơ sở thiên 》 phạm vi lớn truyền bá, vẫn luôn ở vào cấp tốc tăng lên bên trong.

Hắn lúc này, cường độ tinh thần lực, đừng nói là phương thế giới này rất nhiều Võ Thánh, Đạo Quân chờ cường giả, coi như là trong truyền thuyết võ đạo Nhân Tiên, tiên pháp phân thần cường giả, cũng căn bản so với không lên.

Này tàn hồn, khi còn sống thực lực mặc dù cực cường cực cường, chính là Phân Thần cảnh trở lên kinh khủng tồn tại.

Nhưng không nói hắn đã vẫn lạc vô số tuế nguyệt, linh hồn đều cũng không hoàn chỉnh, thực lực mười không còn một, tự nhiên ngăn cản không nổi, Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực công kích.

Chớ nói chi là, hắn chỗ sử dụng ra, chính là là đối với linh hồn một loại tồn tại, lực sát thương mạnh nhất thần diệt chi thuật.

Đối với này tàn hồn uy hiếp, từ cũng là vô cùng to lớn.

Một đạo thần diệt chi thuật, tự nhiên cũng có thể để nó, thụ trọng thương, tàn hồn bản thân, đều có chút lung lay sắp đổ.

Không

Mà lúc này, theo Trần Thiếu Quân đạo thứ hai thần diệt chi thuật sử dụng ra.

Cái kia tàn hồn cuối cùng hoảng rồi.

Cũng thật đang cảm thấy tai hoạ ngập đầu.

Dù sao, Trần Thiếu Quân trước đó cái kia một đạo thần diệt chi thuật đối với hắn lực sát thương quá lớn.

Tử vong uy hiếp phía dưới, để nó bản năng mở miệng.

Bất quá, cường giả bản chất, khiến cho hắn căn bản không thể nói cầu xin tha thứ đến, phản mà ngữ khí cường ngạnh uy bức lợi dụ.

"Ta chính là Bích Tuyền ma quân, Yêu Ma giới vô thượng Ma quân.

Chỉ cần ngươi có thể giúp ta khôi phục thực lực, ta chắc chắn giao phó ngươi sức mạnh vô thượng, trở thành phương thế giới này người mạnh nhất. . ."

"Bích Tuyền ma quân?

Yêu Ma giới vô thượng Ma quân?

Giao phó ta sức mạnh vô thượng, trở thành phương thế giới này người mạnh nhất?

Bằng ngươi?"

Trần Thiếu Quân cười lạnh.

Trong đôi mắt, lại lóe lên vẻ băng lãnh.

Này yêu ma thực lực càng mạnh, như vậy đồng dạng đại biểu cho, đối phương đối phương thế giới này uy hiếp lại càng lớn.

Bây giờ đối phương chẳng qua là tàn hồn.

Một khi làm thật khôi phục đỉnh phong, dùng phương thế giới này ở vào cấm phong tình huống dưới, cũng không có ai có thể ngăn trở.

Có thể có cơ hội đem đối phương giải quyết, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Thần diệt chi thuật, lập tức hóa thành lưu quang, bay thẳng mà ra.

Phốc

A

Tiếng kêu thảm thiết sau khi truyền ra.

Tàn hồn Hắc Vân, trong nháy mắt tiêu tán hết sạch..