Chương 411: Dị bảo, Thần cấp thượng phẩm

Chương 411: Dị bảo, Thần cấp thượng phẩm

Chết rồi.

Yêu ma thi thể bên trong tàn hồn, bị Trần Thiếu Quân liên tục hai đạo thần diệt chi quang công kích phía dưới, triệt để hóa thành tro bụi, tiêu tán vô tung.

Cũng hoàn toàn chết đi.

Quả thật.

Này cái gọi là bích suối Ma Tôn tại khi còn sống thực lực, chắc chắn vô cùng khủng bố, tại phía xa Phân Thần cảnh phía trên, có thể là Hợp Đạo cảnh cấp độ, thậm chí mạnh hơn kinh khủng tồn tại.

Nhưng bây giờ, đối phương dù sao đã ngã xuống.

Trong thi thể, nguyên bản yêu ma lực lượng cùng thiên địa chi sát kết hợp hình thành cái kia khủng bố mà nồng đậm sát khí, tại bị Trần Thiếu Quân làm hao mòn không còn về sau, mặc dù để nó trong thời gian ngắn khôi phục thần trí, có sống lại dấu hiệu.

Nhưng nó, dù sao chẳng qua là một bộ tàn hồn.

Chỗ có thể có được lực lượng rất có hạn.

Đối mặt Trần Thiếu Quân cái kia đã cường đại đến cực hạn Tinh Thần lực chỗ thi triển mà ra thần diệt chi thuật, dĩ nhiên ngăn cản không nổi, muốn bị triệt để yên diệt, tiêu tán hết sạch.

Hai đạo thần diệt chi thuật, giết yêu ma kia thi thể tàn hồn về sau, Trần Thiếu Quân lúc này mới không chút hoang mang tiến lên một bước, tại một lần sử xuất Vạn Linh Thần Giải Thuật, đem tinh thần lực nhô ra.

Lần này tự nhiên không có cảm nhận được bất kỳ ngăn cản.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực, thuận lợi tại yêu ma kia thi thể bên trong vừa đi vừa về du đãng, nhẹ nhàng như thường.

Bất quá, Trần Thiếu Quân tại cảm nhận được tinh thần lực của mình vẫn tính sung túc về sau, tự nhiên không vừa lòng liền vẻn vẹn chỉ xem xét yêu ma kia thi thể.

Tại yêu ma kia trên thi thể, nhưng còn có hắn truyền lại áo bào, trên ngón tay, còn một cặp ngọc giới, trên cổ, càng có một khối tinh thần thạch, trên đầu, thì là một đôi đạo trâm. . .

Tinh Thần lực hóa thành giang hà, cấp tốc đem những bảo vật này bao phủ.

Nếu là lúc trước, này chút đi qua yêu ma quanh năm suốt tháng khí tức tẩy lễ, cũng sớm đã không thể tầm thường so sánh bảo vật, coi như là triều phụng đại sư, thậm chí Giải Bảo đại sư mong muốn đem giám định ra đến, đều muôn vàn khó khăn, thậm chí sẽ có ngã xuống nguy hiểm.

Bởi vì, phẩm giai quá cao.

Hai cái tiên bảo, bốn cái thần binh nhất cấp bảo vật, đủ nhường bất luận cái gì Giải Bảo sư đều phải thận trọng đối đãi, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng hôm nay Trần Thiếu Quân, Tinh Thần lực quá mạnh.

Bản thân thực lực, cũng đã đạt đến trình độ nào đó đỉnh phong.

Đừng nói là này mấy món tử vật tiên bảo thần binh, coi như là cái kia tàn hồn sống lại, đi đến trạng thái đỉnh phong, hắn cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.

Đương nhiên, nếu là yêu ma bản thân phục sinh, tự nhiên là hai chuyện chi ngôn.

Hợp Đạo cảnh trở lên tồn tại, cũng không phải hắn hôm nay đủ khả năng đối phó được.

Rất nhanh, mấy món bảo vật phía trên sát khí, liền bị hắn triệt để xua tan hết sạch.

Sau đó, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác thần tâm một sướng.

Trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Cùng lúc đó.

Thông Linh bảo giám, xuyên vân mà ra.

Truy căn tìm nguyên phía dưới, một vài bức có quan hệ món này kiện bảo vật giám bảo hình ảnh, đều tùy theo tại Trần Thiếu Quân trước mắt từng cái hiện lên ra tới.

Bất quá, Trần Thiếu Quân chú ý nhất, vẫn là cái kia độc thuộc về Bích Tuyền ma quân một loạt giám bảo hình ảnh.

Có lẽ là bởi vì Trần Thiếu Quân chỗ giám định, chính là là đối phương thi thể duyên cớ.

Là dùng cái này lúc hiện lên hiện ở trước mặt hắn hình ảnh, cũng cơ hồ bao gồm cái kia Bích Tuyền ma quân một đời.

Này Bích Tuyền ma quân, bản sự Yêu Ma giới bên trong, một cái tên là bản suối nhất tộc một cái yêu ma tộc nhân, sinh hoạt tại một cái ma tuyền chung quanh.

Đáng nhắc tới chính là, Yêu Ma giới bên trong, lực lượng nguồn suối cùng tu sĩ nhân tộc, đều là linh khí một loại năng lượng thiên địa, chỉ bất quá Yêu Ma giới bên trong tồn tại, chính là ma khí.

Mà cái kia ma tuyền, thì thuộc về một chủng loại giống như linh mạch ma khí nguồn suối.

Bởi vì cái kia ma tuyền, bản suối nhất tộc hằng năm sản xuất, kỳ thật cũng là đầy đủ bản suối nhất tộc hơn trăm hào tộc nhân sinh sống.

Nhưng ở bản suối nhất tộc chung quanh, còn có một phương tên là Thiên Tàm nhất tộc yêu ma tộc.

Phải biết, Yêu Ma giới, luôn luôn đều là nhược nhục cường thực.

Thiên Tàm nhất tộc phát hiện bản suối nhất tộc bên trong có được ma tuyền về sau, lập tức phái ra cường giả qua đến cướp đoạt chiếm lĩnh, tại chém giết bản suối nhất tộc gần nửa tộc nhân về sau, liền cưỡng bức lấy bản suối nhất tộc, muốn đem hằng năm sản xuất bảy thành, nộp lên cho Thiên Tàm nhất tộc. . .

Chuyện như vậy, tại Yêu Ma giới bên trong kỳ thật mỗi ngày đều đang phát sinh.

Có thể hết lần này tới lần khác, bởi vì trận chiến kia, Bích Tuyền ma quân phụ mẫu, huynh đệ, đều chết rồi.

Yêu ma nhất tộc, cho dù đối với thân tình đạm bạc, có thể nhưng phàm sinh vật, luôn có thất tình lục dục, coi như là nuôi mấy năm sủng vật chết rồi, đều sẽ phẫn nộ, chớ nói chi là lúc ấy còn tuổi nhỏ bích suối yêu ma.

Tăng thêm Thiên Tàm nhất tộc đối với chúng nó bản suối nhất tộc không ngừng bức bách, thù hận tự nhiên vô cùng to lớn.

Đạp vào con đường tu hành về sau, Bích Tuyền ma quân tại một lần ra ngoài làm việc thời điểm, đột nhiên gặp được một khối đặc thù phiến đá.

Đi qua nhận chủ về sau, hắn phát hiện cái kia phiến đá lại có thể kỹ càng ghi chép hắn tu luyện ma công, đồng thời tiến hành ưu hóa, sửa lại cùng chỉ bảo.

Như thế, ban đầu tư chất thường thường hắn, vậy mà tu hành tiến độ kinh người, từng bước một theo nhỏ yếu ma tốt, biến thành ma đồ, ma đầu, ma về sau, Ma quân. . .

Đương nhiên, ngày đó tằm nhất tộc, cũng tại hắn quá trình trưởng thành bên trong, cấp tốc bị hắn tiêu diệt, hoàn toàn biến mất tại Yêu Ma giới bên trong.

Cũng là tại hắn trở thành Ma quân không có bao lâu thời gian.

Phong vân biến ảo.

Yêu Ma giới cùng Trần Thiếu Quân lúc này chỗ nhân giới ở giữa, đột nhiên mở rộng.

Thế là, hắn ngay tại lúc ấy hắn chỗ khu vực một vị Ma vương dẫn đầu dưới, tiến nhập Nhân giới bên trong.

Mà lúc đó nhân giới, tại thực lực tuyệt đối phương diện, có lẽ không bằng Yêu Ma giới mạnh mẽ, nhưng tương tự không thiếu cường giả đỉnh cao.

Yêu ma cường giả xâm lấn về sau, tự nhiên rất nhanh bị ngăn cản, có cường giả đỉnh cao, trực diện yêu ma kia Giới ma vương.

Mà Bích Tuyền ma quân, thì đối mặt đương thời nhân giới một vị tên là Nhân Vương tuyệt thế Võ Thần.

Hai bên kịch liệt triển khai đại chiến.

Nương tựa theo cái kia phiến đá tác dụng, Bích Tuyền ma quân tu luyện, có thể nói là xuôi gió xuôi nước, các hạng ma công đều bị hắn tăng lên tới cực hạn, cùng cảnh giới phía dưới, cơ hồ ở vào vô địch trạng thái bên trong.

Có thể Nhân Vương kia, càng là nhân tộc đỉnh cao nhất cấp bậc nhân vật, thiên sinh sức chiến đấu cực cường, nhất cử nhất động ở giữa, đều ẩn chứa lớn lao uy lực, thực lực không kém chút nào hắn.

Hai bên giao chiến, quấy Vô Biên phong vân, phương viên hơn trăm dặm khoảng cách bên trong hết thảy rừng núi cây cối, đều cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cuối cùng, chung quy là Nhân Vương kia, bởi vì ranh giới ưu thế, tăng thêm bản thân xác thực chính là người bên trong Vương Giả, thắng hắn một bậc.

Đương nhiên, Bích Tuyền ma quân có thể thành tựu Ma quân cấp độ cường giả, tại Yêu Ma giới bên trong, đánh giết nhiều năm còn sống sót, kinh nghiệm chiến đấu tự nhiên cũng là vô cùng phong phú.

Mắt thấy tình huống không ổn, trước tiên liền định bỏ chạy.

Chẳng qua là lại không khéo, vừa vặn đụng phải Nhân giới một phương có người trợ giúp, ba vị Hợp Đạo cảnh cường giả cùng nhau chạy đến, lại đem hắn bức cho trở về.

Đối mặt yêu ma, nhân tộc một phương cũng sẽ không khách khí, Nhân Vương Võ Thần, tự nhiên càng thêm sẽ không chấp nhất tại đơn đả độc đấu.

Bốn vị Nhân tộc cường giả cùng nhau hợp lại đúng đúng hắn tiến hành vây công.

Mặc dù Bích Tuyền ma quân thực lực không yếu, đi qua phiến đá ưu hóa về sau, tại cùng cảnh giới bên trong, cơ hồ ở vào vô địch trạng thái, nhưng đối mặt bốn vị Nhân tộc cường giả vây công, lại cũng vô lực hồi thiên, bị sinh sinh đánh chết.

Sau đó, bởi vì tình hình chiến đấu kịch liệt, thi thể của hắn cũng bị lúc trước một vị đạo pháp tu sĩ, dùng cấm phong chi pháp cho phong cấm lên, đồng thời thu nhập chính mình Nhẫn Trữ Vật bên trong.

Chẳng qua là, sau này tình hình chiến đấu quá mức kịch liệt, vị kia đạo pháp tu sĩ cũng vẫn lạc tại bên trong chiến trường, hắn Nhẫn Trữ Vật cũng bởi vì kịch liệt nguyên lực ba động, vỡ nát ra.

Ở vào Nhẫn Trữ Vật bên trong Bích Tuyền ma quân thi thể, cũng theo đó tản mát tại bên trong chiến trường, vô tận tuế nguyệt đến nay, đều không có bị người phát hiện.

Thế là, một cách tự nhiên, liền tạo thành này to lớn vô cùng Cấm Linh thạch.

Cho đến hơn ngàn năm trước, bị người phát hiện, chuyển giương đưa đến Cấm Linh phòng bên trong, càng bị định là Cấm Linh trong phòng trấn phòng chi bảo, mệnh danh là Cấm Linh thạch vương.

. . .

"Quả nhiên, này yêu ma cường giả  đồng dạng cũng là vạn năm trước đó, xâm nhập Nhân Gian giới yêu ma cường giả một trong.

Chính là một vị sơ nhập Hợp Đạo cảnh cấp độ đỉnh tiêm yêu ma.

Mà lại người mang dị bảo, tốc độ phát triển kinh người.

Như không phải là bởi vì cái kia một trận đại chiến, ngoài ý muốn ngã xuống, đoán chừng chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền chắc chắn có thể trưởng thành, thành tựu Ma vương, thậm chí Ma Chủ. . .

Tới lúc đó, coi như thật không biết, còn có ai có thể chống đỡ được hắn rồi?"

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, nhưng cũng hơi có chút vui mừng.

Còn tốt.

Còn tốt, này yêu ma cường giả, tại chính thức trưởng thành trước đó, liền đã bị Nhân tộc tiền bối cho chém giết.

Không phải, đối phương lúc trước thuận lợi trốn về Yêu Ma giới, bây giờ vạn năm qua đi, thật đúng là vô cùng có khả năng, tấn thăng làm Ma vương, thậm chí trùng kích Ma Chủ này cấp độ.

Mà Ma Chủ, có thể là Yêu Ma giới bên trong, tột cùng nhất tồn tại.

Là có thể so với nhân tộc Chân Tiên vô thượng cường giả.

"Bất quá, nếu này Bích Tuyền ma quân thi thể vẫn còn, lại không có trải qua từng lúc trước Nhân tộc cường giả tìm kiếm, như vậy món kia thuộc về hắn dị bảo, cái kia một khối thần bí phiến đá, lại ở đâu?"

Đột nhiên, Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động, Tinh Thần lực lại lần nữa quét qua này yêu ma thi thể.

Cơ hồ mảy may, đều không có buông tha.

Sau đó cuối cùng, tại đan điền của nó bên trong, phát hiện cái kia trên đó phiến đá.

Chẳng qua là, sau đó làm tinh thần lực của hắn chân chính chiếu rọi tại cái kia phiến đá phía trên thời điểm, cái kia phiến đá phía trên đột nhiên tản ra một đạo u quang, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó sau đó một khắc, Trần Thiếu Quân cũng cảm giác được trong đầu của mình, nhiều một khối phiến đá thần bí.

Trong lòng giật mình nháy mắt.

Thông Linh bảo giám phía trên, đột nhiên toát ra một đạo đặc thù hào quang.

Sau đó qua trong giây lát, cái kia một khối phiến đá, thật giống như lọt vào tung tích, cấp tốc theo Trần Thiếu Quân trong đầu lao ra, đúng là bị đè xuống, vọt tới bên trong đan điền của hắn, từ đó không nhúc nhích tí nào.

"Cho nên, không hiểu thấu.

Này một khối phiến đá, liền nhận ta làm chủ, thành ta đồ vật rồi?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi ngạc nhiên, lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn lại làm thật không nghĩ tới, này một dị bảo, lại lại đột nhiên xuất hiện tại trong cơ thể của mình, đồng thời xem tình huống, giống như trong bất tri bất giác, liền nhận chính mình là chủ.

Mặc dù hắn một mực biết, chính mình cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất, đối với bất luận cái gì bảo vật tới nói, kỳ thật đều có lực hấp dẫn cực lớn.

Tựa như là người sẽ chọn lựa bảo vật, kỳ thật bảo vật nếu là có Linh, tự nhiên cũng vô cùng hi vọng, chủ nhân của mình chính là loại kia thiên tư tuyệt thế, thực lực cao tuyệt vô cùng tồn tại.

Dù sao, bảo vật phẩm chất, kỳ thật cùng chủ nhân thực lực, là cùng một nhịp thở.

Chủ nhân thực lực càng mạnh, tự nhiên bảo vật phẩm giai, cũng có thể tùy theo đạt được to lớn tăng lên.

Uy lực cũng sẽ càng mạnh.

Bất quá, rõ ràng, này dị bảo tuy mạnh, nhưng so với Thông Linh bảo giám, vẫn còn thì kém rất nhiều.

Thông Linh bảo giám một chút pháp lực, này dị bảo liền không thể không nhượng bộ lui binh, núp ở trong đan điền của hắn.

Rõ ràng mạnh hơn, tất nhiên là Thông Linh bảo giám.

Đương nhiên, suy nghĩ kỹ một chút Trần Thiếu Quân cũng cảm thấy như thường.

Dù sao Thông Linh bảo giám năng lực, xác thực quá mức mạnh lớn.

Không nói hắn thông qua giám bảo, quay lại đối ứng bảo vật cái kia năng lực đặc thù, chẳng qua là vậy nhưng ban thưởng vô số thần thông diệu pháp thủ đoạn, liền vô cùng kinh người.

Coi như là Trần Thiếu Quân a thu được này một bảo vật đã thời gian không ngắn, cũng căn bản không rõ ràng, thế gian này còn có cái gì thần thông diệu pháp, là này Thông Linh bảo giám bên trong, không có.

Có lẽ, chỉ cần hắn chỗ giám định bảo vật phẩm giai đầy đủ cao, như vậy đủ loại vô thượng chi pháp, cũng đều tất nhiên sẽ thông qua giám bảo ban thưởng, ban thưởng ra đi?

Như thế.

Giám bảo hình ảnh tan biến.

Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm!

Tiên cấp hạ phẩm, Tiên cấp hạ phẩm, Tiên cấp thượng phẩm, Tiên cấp trung phẩm, Tiên cấp hạ phẩm, Tiên cấp thượng phẩm, Thần cấp thượng phẩm!

Trần Thiếu Quân sơ lược quét qua, trên mặt đầu tiên là sững sờ.

Ngay sau đó, đột nhiên trợn to, lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

Thần cấp thượng phẩm?

Rõ ràng.

Những cái kia Tiên cấp phẩm giai giám bảo ban thưởng, đều là yêu ma kia trên thi thể đối ứng tiên bảo thần binh phẩm giai phán định.

Những bảo vật này phẩm giai phán định, cũng là không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mà lấy hắn thực lực hôm nay cùng tâm tính, đối với Tiên cấp cấp độ giám bảo ban thưởng, mặc dù không nói không có chút nào để ý, lại cũng cũng không như trong tưởng tượng như vậy chờ mong.

Dù sao, hắn lấy được đã đủ nhiều.

Lại có thể thông qua phục chế chi pháp, không ngừng phỏng chế ra Điệp Gia phù.

Lấy được Tiên cấp phẩm giai giám bảo ban thưởng, bây giờ đã không ít.

Có thể là, khi hắn thấy cái kia cuối cùng một cái giám bảo ban thưởng thời điểm, dù hắn đã sớm chuẩn bị, lại cũng vẫn là lấy làm kinh hãi.

Thần cấp thượng phẩm!

Phải biết, tại hắn giám bảo đến nay, từng thu được đi đến Thần cấp cấp độ giám bảo phẩm giai, có lại cũng chỉ có một lần.

Cái kia chính là trước đó giám định ra tới, cái kia một tôn ba chân Cửu Long đỉnh, cũng chính là Cửu Châu đỉnh.

Mà thôi Cửu Châu đỉnh trân quý, còn có hắn tại phương thế giới này bên trong ý nghĩa đặc thù, đi đến Thần cấp cấp độ, vốn là mười phần bình thường sự tình.

Thậm chí Trần Thiếu Quân cảm thấy, lúc trước sở dĩ giám định ra tới, chẳng qua là Thần cấp trung phẩm cấp độ.

Có lẽ chỉ là bởi vì trong truyền thuyết Cửu Châu đỉnh có tới chín cái, mà hắn lúc trước giám định, chỉ có một tôn mà thôi.

Nếu là chín vị hợp lại cùng nhau, tiến hành giám định lời, đừng nói là Thần cấp thượng phẩm, coi như là Thần cấp phía trên thánh phẩm, đoán chừng cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

Cũng bởi vậy, thấy lần này Thông Linh bảo giám cho bình phán ra tới Thần cấp thượng phẩm cấp độ phẩm giai phán đoán, hắn mới sẽ giật mình như vậy.

"Bất quá tử nghĩ lại muốn. . . Này một cỗ thi thể, có thể là xa Cổ Yêu Ma, Bích Tuyền ma quân thi thể.

Là một bộ có thể so với đạo pháp Hợp Đạo cường giả tuyệt thế thân thể máu thịt, cứng cỏi vô cùng, có thể xưng vô thượng bảo thể, so với rất nhiều tiên bảo, đều muốn tới càng thêm cứng cỏi mạnh mẽ.

Sẽ bị phán định trở thành Thần cấp thượng phẩm cấp độ, cũng là mười phần bình thường sự tình."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, đảo cũng cảm thấy hiểu rõ..