Chương 412: Gấp trăm lần thời không

Chương 412: Gấp trăm lần thời không

Thông Linh bảo giám, đối với đối ứng đủ loại bảo vật phẩm giai phán đoán, đều có một bộ thuộc về mình bình phán tiêu chuẩn.

Nói như vậy, sát khí càng là nồng đậm, bảo vật phẩm giai càng cao, tự nhiên phán cấp định phẩm về sau, chỗ phán định phẩm giai, cũng sẽ càng cao.

Yêu ma kia thi thể, khi còn sống có thể là Ma Quân cấp độ, có thể so với đạo pháp tu sĩ bên trong Hợp Đạo cảnh cường giả, thân thể chi cứng cỏi, càng cao hơn thần binh, tiên bảo, có thể xưng vô thượng bảo thể.

Tự nhiên sẽ bị Thông Linh bảo giám, phán định phẩm giai tại Thần cấp cấp độ.

"Tiếp đó, liền là trọng yếu nhất thời khắc."

Trần Thiếu Quân nói nhỏ lấy.

Cũng đúng lúc này, Thông Linh bảo giám phía trên, lưu quang lóe lên.

Ban thưởng tùy theo nổi lên.

Rải đậu thành binh!

Di sơn đảo hải!

Điên đảo âm dương!

Đại Đạo thần quyền!

Thôn Thiên thần công!

Không già chi thuật!

Gấp trăm lần thời không!

Bảy kiện bảo vật, đối ứng bảy cái giám bảo ban thưởng.

Trần Thiếu Quân từng cái nhìn sang, trong đôi mắt lóe lên đặc thù hào quang.

Thần thông, diệu pháp!

Mặc dù hắn đã sớm đoán được, chính mình lần này xem xét, thu hoạch chắc chắn cực lớn.

Có thể chân chính thấy được này chút giám bảo ban thưởng thời điểm, trong lòng của hắn nhưng vẫn là vô cùng kích động.

Bởi vì này chút thần thông chi pháp, có thật nhiều đều là trong truyền thuyết thần thoại tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Tỉ như rải đậu thành binh.

Chính là trong truyền thuyết thần thoại Tiên gia thần thông.

Dùng đặc thù diệu pháp, đem hạt đậu huy sái ra ngoài, những cái kia hạt đậu, lập tức liền sẽ chuyển hóa trở thành từng cái binh sĩ, tướng sĩ, đối với địch nhân bày ra công kích.

Lại tỉ như di sơn đảo hải, càng là một môn dùng đại thần thông chi pháp  có thể đem một cả đỉnh núi, toàn bộ di chuyển ra ngoài, đầu nhập trong biển rộng, hoặc là mặt khác bất kỳ địa phương nào...

Mà trên thực tế, làm Trần Thiếu Quân đem những thủ đoạn này đều nhất nhất thu nạp về sau, trong lòng cũng càng thấy thỏa mãn.

Cũng thật sự hiểu này chút thần thông tu luyện thi triển chi pháp.

Trong đó rải đậu thành binh, kỳ thật liền là một bộ Điểm Linh, tỉnh thần chi pháp.

Dùng đặc thù thần thông kỳ ảo, thức tỉnh hạt đậu bên trong linh trí, từ đó giao phó bọn hắn sức sống, đồng thời hình thành năng lực chiến đấu.

Mà giao phó bọn chúng sức sống bên trong, kỳ thật liền bao gồm đối ứng đạo pháp, võ công.

Tương đương với đem Trần Thiếu Quân bản thân mình nắm giữ thủ đoạn, phục chế tại đây chút binh tướng trong cơ thể.

Đến mức này chút binh tướng cấp độ thực lực, thì cùng người thi pháp giao phó bọn hắn lực lượng cấp độ, đối ứng thủ đoạn mạnh yếu có quan hệ.

Tỉ như, dùng Trần Thiếu Quân thi triển này nhất thần thông chi pháp làm thí dụ.

Nếu là hắn toàn lực thi triển, thì có thể đối ứng triệu hồi ra một vị cùng hắn cùng cảnh giới Đạo Vũ cường giả, cũng chính là đạo pháp phân thần, võ đạo Nhân Tiên cấp độ đạo binh.

Mặc dù đạo binh linh trí, năng lực chiến đấu phương diện, chắc chắn kém xa một vị đang ở Phân Thần cảnh tồn tại, cũng đã đủ mạnh lớn.

Ít nhất, không phải Hóa Anh cảnh cường giả, có thể so bì.

Ngoại trừ cùng cảnh giới đạo binh bên ngoài, so với hắn yếu bên trên một cái cấp độ Hóa Anh cảnh đạo binh, Kết Đan cảnh đạo binh, tự nhiên có khả năng y theo pháp lực của hắn đạo hạnh, triệu hồi ra vô số cái.

"Này nhất thần thông, mặc dù cũng không thể theo trên bản chất tăng lên ta thực lực, nhưng tương tự có thể trong chiến đấu, cho ta rất nhiều trợ giúp.

Càng then chốt chính là, cũng tương đương với để cho ta nhiều hơn rất nhiều miễn phí sức lao động."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ.

Cũng không có gì hài lòng hay không ý nghĩ.

Đến mức di sơn đảo hải, thì là một môn dùng cường đại pháp lực, sinh sinh đem một cái ngọn núi rút ra, sau đó di chuyển lấy chuyển qua mỗ một cái khu vực.

Dùng trong chiến đấu, từ cũng có chuẩn bị uy lực cường đại.

Dù sao, một ngọn núi hạng gì to lớn? Trọng lượng cũng là cực nặng, nếu là đột nhiên vượt lên, nện ở đối thủ trên thân, như vậy hắn công phạt cường độ, thậm chí tại phía xa thần thông bình thường phía trên.

"Mà lại môn thần thông này, nếu là sử dụng thoả đáng, thậm chí có thể phát huy ra vượt xa chuyện ta dấu vết thực lực hiệu quả."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, cũng là hết sức hài lòng.

Đặc biệt là đối mặt một chút đối lập cố định mục tiêu thời điểm, dùng này di sơn đảo hải chi pháp, đột nhiên đập xuống  bình thường cùng cảnh giới cường giả, thế nhưng cực khó chống đỡ.

"Điên đảo âm dương, kỳ thật liền là một môn cùng loại với hô phong hoán vũ thiên địa biến ảo chi thuật.

Một khi thi triển, trời đầy mây trực tiếp là có thể chuyển tinh, đêm tối thậm chí có khả năng biến thành ban ngày.

Mặc dù đồng dạng là một môn mạnh mẽ đến cực điểm thần thông chi pháp, nhưng với ta mà nói, tác dụng kỳ thật không lớn.

Đương nhiên, nếu là tất yếu, thi triển ra bức cách, cũng thực là cực cao..."

Trần Thiếu Quân tưởng tượng thấy thi triển chiêu này đoạn hiệu quả.

Kỳ thật cũng có chút kích động.

Dù sao, này loại nghịch loạn Âm Dương thủ đoạn, đối hoàn cảnh ảnh hưởng quá lớn, cơ hồ bất luận cái gì người đều có thể cảm ứng được, nếu là người trước Hiển Thánh, dĩ nhiên hiệu quả đánh đầy, dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân chính mình cũng một hồi bật cười.

Cái gọi là giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Trên bản chất, Trần Thiếu Quân cũng là một người bình thường, dĩ nhiên cũng có được người trước Hiển Thánh, khoe khoang một phen ý nghĩ.

Bất quá, cẩn thận điệu thấp tính cách, khiến cho hắn đem này nhất niệm đầu xoay chuyển hai vòng, lập tức liền thu vào.

Tâm tư nhất chuyển, rơi vào Đại Đạo thần quyền phía trên.

"Cái này đại đạo thần quyền, lại là một môn võ đạo thần thông.

Mỗi một quyền đả ra, đều dán vào thiên địa đại đạo, không chỉ uy lực mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, càng mang theo Đại Đạo oai, uy lực vô cùng mạnh mẽ.

So với ta Như Lai thần chưởng, đều muốn càng mạnh rất nhiều.

Cũng thực là là một môn, rất tốt thủ đoạn.

Cũng hơn xa rất nhiều võ công tuyệt học."

"Đến mức này Thôn Thiên thần công, kỳ thật chính là một môn công pháp.

Mà lại là một môn so với ta trước đó tu luyện Tạo Hóa tâm kinh, càng cao minh hơn một môn thần công diệu pháp.

Thậm chí có thể nói, coi là Tạo Hóa tâm kinh một môn tiến giai võ công.

Lại có thể trực tiếp tu luyện tới Nhân Tiên phía trên Thần Võ cấp độ.

Là một môn chân chính có khả năng thôn phệ bất luận cái gì linh năng tài liệu, từ đó tăng trưởng tự thân lực lượng thần công.

Đảo làm coi như không tệ.

Nếu là trước đó, ta tu luyện chính là cái môn này Thôn Thiên thần công, như vậy khuyên yêu ma thi thể, cũng sẽ càng thêm thuận lợi rất nhiều.

Dù sao, đây chính là một môn liền sát khí đều có thể đủ hấp thu chuyển hóa, hóa thành tự thân lực lượng vô thượng công pháp."

Trần Thiếu Quân nghĩ tới đây, trong lòng cũng một hồi hưng phấn.

Môn công pháp này, so với Tạo Hóa tâm kinh càng cao minh hơn, mà lại mặc kệ năng lượng gì, đều có thể đủ hấp thu chuyển hóa, hóa thành thuần túy Thôn Thiên thần lực, chí ít có thể dùng nhường thực lực của hắn tăng lên tốc độ, lại tăng lên một đoạn dài.

Đặc biệt là tại hắn giám bảo phương diện, cũng có thể phát huy ra tác dụng.

"Sau đó là không già chi thuật.

Này mặc dù không tính là thần thông chi pháp, nhưng cũng tuyệt đối là một môn vô cùng đặc thù phương pháp tu luyện.

Này không già chi thuật, ngược lại cũng không phải nói, một khi tu luyện môn công pháp này về sau, coi như thật có khả năng trường sinh bất tử.

Dù sao, đạo pháp tu sĩ thọ nguyên, thường thường đều là cùng bọn hắn cảnh giới tu hành tương quan.

Hóa Anh cảnh cường giả, nhiều lắm là chỉ có thể sống đến một ngàn năm trăm năm, Phân Thần cảnh, thì là ba ngàn năm.

Thì là thiên địa pháp tắc, là quy tắc bố trí.

Một chút kéo dài tuổi thọ công pháp, cũng nhiều lắm là có thể kéo dài Đạo Vũ cường giả chút ít thọ nguyên mà thôi, nhiều nhất cũng bất quá một trăm năm thời gian.

Đại nạn trước mặt, Đạo Vũ cường giả kỳ thật cũng bất lực.

Đây là thiên địa quy tắc, Đại Đạo hạn chế.

Không câu nệ thế là bất luận cái gì người, đều không thể cải biến.

Này không già chi thuật, kỳ thật liền là một môn trì hoãn già yếu, hoặc là nói là bảo trì Đạo Vũ cường giả dung nhan pháp môn.

Đương nhiên, ngoại trừ bảo trì dung nhan bên ngoài, này không già chi thuật còn có một cái tác dụng, nhưng cũng coi là mười phần cao minh."

Trần Thiếu Quân trong óc lóe lên này không già chi thuật tin tức, trong đôi mắt cũng là lộ ra một tia kinh dị.

"Giữa đất trời, bất luận cái gì sinh linh, đều có thọ nguyên cực hạn.

Nhưng cũng không phải nói  bất kỳ người nào có thể vô bệnh vô tai sống đến thọ nguyên cực hạn cấp độ.

Tại thọ nguyên chân chính đến cực hạn trước đó, Đạo Vũ cường giả thường thường sẽ trải qua Thiên Nhân Ngũ Suy.

Này kỳ thật liền là một loại biến tướng, thiên địa đối với người tu hành lực lượng tước đoạt quá trình.

Nói cách khác, Đạo Vũ cường giả đến lúc tuổi già, kỳ thật thực lực đều sẽ trên phạm vi lớn chậm lại.

Mười thành lực lượng, thậm chí chỉ có thể phát huy ra một thành

Nhưng nếu là tu luyện này không già chi thuật, như vậy Thiên Nhân Ngũ Suy, liền đem sẽ không buông xuống.

Như vậy Đạo Vũ người tu luyện, coi như thật có khả năng vô bệnh vô tai, sống đến thọ nguyên hết đầu."

Cũng chính vì vậy, Trần Thiếu Quân đối với môn này phương pháp tu hành, cũng là hơi có chút hứng thú.

Giá trị từ cũng là cực cao.

Nếu là xuất ra đi, đoán chừng cũng tất nhiên sẽ lệnh vô số đạo Võ Cường người, lòng sinh khát vọng, xu thế chi như phụ.

"Tiếp đó, liền là cuối cùng một môn thần thông chi pháp.

Gấp trăm lần thời không!"

Trong đầu tiếp nhận này gấp trăm lần thời không tin tức về sau, Trần Thiếu Quân kích động trong lòng, làm thật khó nói lên lời.

"Thời không thần thông.

Này lại là một môn thời không thần thông?"

Cũng khó trách Trần Thiếu Quân kích động như thế.

Thời Gian pháp tắc cùng Không Gian pháp tắc, danh xưng hai lớn Chí Cao pháp tắc.

Bất luận cái gì tu luyện, nắm giữ này hai đại pháp tắc thủ đoạn cường giả, tự nhiên thực lực, đều sẽ cao hơn người ngoài một bậc.

Hắn chỗ kỳ diệu, cũng là không cần nói cũng biết.

Cũng tỷ như Trần Thiếu Quân thời gian quay lại.

Trực tiếp có khả năng đem thời gian lui chuyển, trở lại thời gian nhất định trước đó, trong chiến đấu, ưu thế quá lớn.

Mà môn này gấp trăm lần thời không, lại là một môn thời không thần thông.

Là thời gian cùng Không Gian pháp tắc kết hợp mà thành một môn thần thông.

Uy lực của nó cường độ, so với thời gian quay lại, tự nhiên cũng càng mạnh rất nhiều.

"Cái gọi là gấp trăm lần thời không.

Cùng ta trước đó trong tưởng tượng công phạt chi pháp, cũng là có chút khác biệt.

Càng nhiều, chính là một môn phụ trợ tính thần thông.

Một khi thi triển mà ra, liền sẽ hình thành một cái đặc thù không gian.

Tại đây một đặc thù không gian bên trong, bên trong tốc độ thời gian trôi qua, đem hoàn toàn do ta nắm giữ.

Cao nhất  có thể hình thành gấp trăm lần tốc độ chảy.

Nói cách khác, bên ngoài một phút đồng hồ, ở bên trong liền là một trăm điểm chuông.

Bên ngoài một ngày, bên trong thì là một trăm ngày.

Bên ngoài một năm, bên trong thì là một trăm năm.

Đồng dạng, hắn cũng có thể trong khống chế thời gian chậm lại.

Bên ngoài một trăm ngày đi qua, bên trong mới đi qua thời gian một ngày.

Bên ngoài trăm năm, bên trong thì chỉ mới qua thời gian một năm.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, tất cả những thứ này thời gian biến hóa, bởi vì chính là là ở vào này nhất thần thông chi pháp bên trong, cho nên đối với người tu luyện thọ nguyên, mảy may cũng không ảnh hưởng..."

Trong đầu lóe lên có quan hệ này nhất thần thông chi pháp miêu tả, Trần Thiếu Quân làm thật choáng váng.

Này thần thông chi pháp diệu dụng, quá mạnh.

Nếu là dùng tại trên việc tu luyện, càng là không có gì bất lợi.

Bên trong tu luyện một năm, tương đương với tại bên ngoài trăm năm thời gian.

Hắn ưu thế, có thể là quá lớn quá lớn.

Mà lại, nếu là đối tại những cái kia sắp đến thọ nguyên cực hạn cường giả tới nói, kỳ thật cũng có thể biến tướng kéo dài thọ nguyên.

Bên trong một năm, tương đương với bên ngoài đi qua trăm năm thời gian.

Mà trăm năm tuế nguyệt, cho dù đối với Đạo Vũ cường giả tới nói, cũng không tính dài, nhưng biến hóa nhưng cũng sẽ cực lớn.

Có lẽ liền có khả năng tìm tới một ít có thể kéo dài tuổi thọ dị bảo  khiến cho những cái kia sắp đi đến thọ nguyên cực hạn tồn tại, kéo dài tuổi thọ.

Thậm chí dứt khoát mượn nhờ một ít bảo dược, thần dược  khiến cho cảnh giới của bọn hắn có thể đột phá.

Này cảnh giới tăng lên, tự nhiên bọn hắn thọ nguyên, cũng có thể tăng trưởng.

Mà này trăm năm thời gian, Trần Thiếu Quân cũng tin tưởng, dựa vào thủ đoạn của hắn, thực lực cảnh giới, tự nhiên có khả năng tăng lên trên diện rộng.

Phụ trợ mấy người đồng dạng mạnh lên, từ cũng là mười phần chuyện dễ dàng.

Cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, không ngoài như vậy.

"Mà lại, cái này thời không thần thông, kỳ thật đồng dạng cũng có thể vận dụng trong chiến đấu.

Một khi thi triển, tác dụng tại đối thủ phía trên, trong nháy mắt đối với đối phương tới nói, liền là trăm trong nháy mắt.

Gấp trăm lần chênh lệch thời gian cách phía dưới, đối phương ra tay khẽ vẫy, ta đã có khả năng sử dụng ra trăm chiêu.

Tự nhiên ưu thế cực lớn, thậm chí có khả năng lấy yếu thắng mạnh, nghịch cảnh phạt tiên, chiến thắng vượt xa chính mình cường giả."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, đối với này nhất thần thông, càng thấy hài lòng.

"Bất quá, này gấp trăm lần thời không tuy mạnh, nhưng thi triển đi ra về sau tiêu hao, nhưng cũng cực lớn.

Thậm chí vượt xa ta trước đó nắm giữ thời gian quay lại chi pháp.

Mà lại thi triển đi ra, đủ khả năng thời gian duy trì, cũng không có ta trong tưởng tượng dài như thế.

Bằng vào ta bây giờ ngàn năm pháp lực đạo hạnh, cũng nhiều lắm là có thể duy trì ba ngày thời gian.

Ba ngày qua đi, lực lượng hao hết, tự nhiên gấp trăm lần thời không bên trong không gian, liền sẽ tiêu tán, mất đi tác dụng.

Có lẽ, chỉ có chờ pháp lực của ta đạo hạnh đầy đủ cao thâm, đi đến mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm thời gian, mới có thể đủ chân chính thời gian dài duy trì này nhất thần thông chi pháp vận chuyển a?"

Trần Thiếu Quân hơi có chút tiếc nuối.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, ba ngày thời gian, kỳ thật đã lâu.

Nếu là ở bên trong, có thể là tương đương với trọn vẹn 300 ngày, gần như thời gian một năm.

Thời gian lâu như vậy, đầy đủ khiến cho hắn làm rất nhiều sự tình.

Coi như vẻn vẹn dùng tới tu luyện, cũng đủ nhường thực lực của hắn, rất là tăng lên một đợt.

"Mà lại, ta có khả năng đem Tiểu Bạch Long ném ở bên trong.

Lúc này, kỳ thật chính là hắn thực lực tăng lên nhanh nhất giai đoạn.

Nếu là ở bên trong, có đủ nhiều tu hành tài nguyên, có lẽ rất nhanh, thực lực của nó liền có thể tăng lên đi lên, đi đến Kết Đan cảnh, thậm chí là Hóa Anh cảnh cấp độ..."

Trần Thiếu Quân yên lặng quyết định, này mới chậm rãi mở mắt.

Mà tại lúc này, cơ hồ tất cả mọi người, cũng đều đang khẩn trương lấy nhìn xem trong tay áo trong không gian Trần Thiếu Quân, còn có cái kia một bộ yêu ma thi thể.

Mặc dù, đủ loại dấu hiệu đã cho thấy, Trần Thiếu Quân đã đem này một bộ yêu ma thi thể bên trong sát vật, triệt để diệt sát, đem yêu ma thi thể bên trong sát khí, triệt để loại trừ.

Nhưng chỉ cần Trần Thiếu Quân không có đem cái kia trong tay áo không gian tiếp xúc, không có chân chính mở miệng, bọn hắn ai cũng không dám xác định.

Mà trên thực tế  đồng dạng có người, trong lòng vô cùng khẩn trương.

Theo đủ loại dấu hiệu cho thấy, bọn hắn đánh giá ra Trần Thiếu Quân chắc chắn có thể đem này một bộ yêu ma thi thể cho giám định ra tới.

Nhưng bọn hắn đồng dạng sợ hãi, sợ hãi đối phương lòng sinh tham niệm, thuận thế liền đem này một bộ yêu ma thi thể, chiếm thành của mình.

Mặc dù dưới con mắt mọi người, khả năng này khá thấp.

Nhưng một phần vạn đâu?

Đối mặt trọng bảo, không có bất kỳ người nào có thể giữ vững tỉnh táo.

Bọn hắn tin tưởng, Trần Thiếu Quân cũng chắc chắn như thế..