Chương 413: Cả đời không kém ai

Chương 413: Cả đời không kém ai

Liền Cố Thần đại sư, Phi Hồng đạo nhân hai người này, cùng Trần Thiếu Quân tiếp xúc thời gian không ít, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít, cũng có lo lắng như vậy.

Mặc dù, bọn hắn tin tưởng Trần Thiếu Quân phẩm cách, bảo vật bình thường, hẳn là cũng sẽ không bị hắn nhìn ở trong mắt.

Nhưng này yêu ma thi thể, dù sao không như bình thường bảo vật.

Một cái thực lực tại Hóa Anh cảnh trở lên cường giả thi thể, giá trị quá lớn quá lớn.

Bọn hắn vô cùng có khả năng theo trên người đối phương, khám phá Đạo Vũ người tu hành theo Hóa Anh cảnh, đột phá đến Phân Thần cảnh cấp độ huyền bí.

Đối với hiện trường vô số người mà nói, đều là tha thiết ước mơ.

Dù sao, phương thế giới này người, bị kẹt tại Hóa Anh cảnh cấp độ quá lâu quá lâu.

Vô số năm qua, đều không người có thể đột phá.

Bây giờ, cơ hội đang ở trước mắt, dĩ nhiên để bọn hắn hưng phấn chờ mong, càng có chút lo được lo mất.

Mà lại trọng yếu hơn là, Trần Thiếu Quân có đoạt lấy này một yêu ma thi thể thực lực.

Này, cũng là làm cho hiện trường vô số lòng người bên trong khẩn trương nguyên nhân.

Dù sao Trần Thiếu Quân đứng phía sau, cũng không là một người.

Cái kia tám ngàn năm trước đỉnh phong Võ Thánh, Bát Tí thần đao Mạc Hưng Hà, có thể là vô địch Võ Thánh cấp độ, là có thể cùng đương thời đỉnh cao nhất, như Thiên Linh tông Tông chủ, Dao Trì tiên tông Tông chủ, yêu tộc Yêu Quân chờ cường giả sánh vai tồn tại.

Thực lực có một không hai đương thời.

Mà ngoại trừ Mạc Hưng Hà bên ngoài, Trần Thiếu Quân thực lực của bản thân chính mình, càng là thâm bất khả trắc.

Mặc dù, đại đa số người đều không làm sao gặp qua hắn ra tay.

Nhưng chỉ theo hắn khuyên Cấm Linh thạch, còn có yêu ma kia thi thể thời điểm, triển lộ ra thủ đoạn, liền đầy đủ để bọn hắn vô số người, trong lòng sợ hãi cùng rung động.

Đặc biệt là cái kia cơ hồ thuấn sát ba bộ sát vật thủ đoạn.

Cái kia ba bộ sát vật, mỗi một cái đều tương đương với đỉnh tiêm Võ Thánh tồn tại.

Tại Trần Thiếu Quân trong tay, lại như không, bị hắn trong nháy mắt chém giết.

Hắn dễ dàng trình độ, vượt xa Mạc Hưng Hà.

Tăng thêm cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất, nhất cử nhất động ở giữa, đều có thể mang động thiên địa quy tắc, coi như là hết sức bình thường nhất kích, đều có thể đủ phát huy ra uy lực khủng bố.

Là dùng, rất nhiều lòng người bên trong kỳ thật suy đoán, hắn thực tế thực lực, thậm chí còn tại Mạc Hưng Hà phía trên.

Cần phải biết rằng, Mạc Hưng Hà nay đã là ở vào phương thế giới này đỉnh cao nhất nhân vật.

Trần Thiếu Quân so với hắn đều tới mạnh hơn, như vậy nên cùng với chờ cấp độ?

Là dùng, hiện trường tại thời khắc này, càng trở nên yên lặng xuống tới.

Trần Thiếu Quân tất nhiên là không biết, phía ngoài những người khác ý nghĩ.

Tiếp nhận hết thảy giám bảo ban thưởng về sau, lúc này mới hơi hơi lấy lại tinh thần, sau đó đôi mắt dời một cái, nhìn phía trong tay áo không gian bên ngoài tất cả mọi người, vung tay lên một cái, thuận thế đem trong tay áo không gian thu hồi.

Sau đó mỉm cười, thản nhiên nói: "May mắn không làm nhục mệnh.

Này một yêu ma thi thể, bị ta thuận lợi cho giải trừ sát khí, cũng không còn uy hiếp."

Nói xong, hắn thuận thế đi ra ngoài, đối với cái kia nằm ở một bên yêu ma thi thể, lại là nhìn cũng không nhìn.

Này yêu ma thi thể giá trị, dĩ nhiên cực cao.

Không nói trong đó có hay không ẩn chứa làm cho Đạo Vũ cường giả  có thể nhìn trộm đến trở thành đạo pháp phân thần, võ đạo Nhân Tiên bí mật.

Chẳng qua là trong đó, lưu lại thuộc về đối phương yêu ma thủ đoạn thi pháp dấu vết, liền đủ nhường vô số người mừng rỡ như điên.

Dù sao, theo bên trong bọn hắn là vô cùng có khả năng nhìn trộm, thậm chí là phỏng chế ra này yêu ma cường giả đối ứng công phạt thủ đoạn.

Chớ nói chi là, hắn bản thân giá trị.

Ngược lại là yêu ma trên thi thể những cái kia đối ứng thần binh tiên bảo, lúc này cũng không có lớn như vậy lực hấp dẫn.

Chẳng qua là, những vật này đối Trần Thiếu Quân tới nói, tác dụng không lớn.

Dùng thực lực của hắn thủ đoạn, căn bản không cần mượn nhờ này yêu ma thi thể, tới nhìn trộm tương lai con đường tu hành.

Sớm lúc trước, hắn liền đã phát hiện, đột phá đến đạo pháp phân thần cùng võ đạo Nhân Tiên cấp độ, mấu chốt nhất liền là cái kia Tiên Linh chi khí.

Nếu là không có Tiên Linh chi khí, thì hết thảy thành không.

Như vậy thì tính hiểu được đối ứng phương pháp tu hành, cũng không hề có tác dụng.

Mà trên thực tế, phương thế giới này phương pháp tu hành, cho tới bây giờ đều không có đoạn tuyệt.

Như Thiên Linh tông, Dao Trì tiên tông bên trong, cũng chắc chắn có được theo Hóa Anh cảnh, đến Phân Thần cảnh, thậm chí là đến Hợp Đạo cảnh cấp độ phương pháp tu hành.

Có thể bởi vì không có Tiên Linh chi khí, coi như là thiên tư tuyệt thế hạng người, cũng chỉ có thể khốn đốn.

Là dùng, Trần Thiếu Quân cũng không có tại hiện trường qua dừng lại thêm.

Chẳng qua là cùng Phi Hồng đạo nhân đám người trao đổi vài câu về sau, liền hết sức mau rời đi.

Đến mức về sau, này yêu ma thi thể đến cùng sẽ xử lý như thế nào?

Cùng hắn có liên can gì?

Hắn mới không muốn để ý tới.

Mà cái kia về sau cái gọi là đấu giá hội?

Trần Thiếu Quân lại cũng không có hứng thú quá lớn.

Bởi vì bên trong bán đấu giá bảo vật, rất nhiều đều là do hắn cho khuyên ra tới, đối với bảo vật nội tình, đều mười phần hiểu rõ.

Mặc dù rất có chỗ kỳ diệu, nhưng với hắn mà nói, ý nghĩa không lớn.

Tự nhiên cũng sẽ không có bao lớn hứng thú.

"Trần đại sư, ngài cứ đi như thế sao?

Này yêu ma thi thể, không thể coi thường.

Dùng ta đoán chừng, ít nhất cũng là Hợp Đạo cảnh cấp độ kinh khủng tồn tại, ý nghĩa trọng đại, lại ẩn chứa vô số huyền bí.

Chúng ta coi như không cầu đem chiếm làm của riêng, cũng cần phải lưu tại hiện trường, nhiều quan sát nghiên cứu một phiên a?"

Mạc Hưng Hà đi theo Trần Thiếu Quân rời đi về sau, trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng nhịn không được nói ra.

"Xác thực.

Này yêu ma thi thể khi còn sống, chính là Yêu Ma giới bên trong Ma quân cường giả, tương đương với chúng ta nói tới Hợp Đạo cảnh tồn tại.

Thực lực cực cường.

Cũng chính vì vậy, thiên địa sát khí cùng trong cơ thể hắn yêu ma chi khí kết hợp, mới sẽ hình thành như vậy nồng đậm ma sát lực lượng.

Lại trải qua do nó tàn hồn dẫn dắt, cũng mới có sát vật tồn tại.

Này một bộ yêu ma thi thể đối với Đạo Vũ cường giả tới nói, giá trị nghiên cứu, cũng đúng là lớn hơn thực vật giá trị.

Nhưng với ta mà nói, tác dụng không lớn."

Trần Thiếu Quân nói xong, thấy Mạc Hưng Hà trên mặt còn là một bộ nghi ngờ bộ dáng, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi cũng hẳn là cùng bọn hắn, muốn biết nhất, chính là nó đột phá vào Phân Thần cảnh cấp độ bí mật a?

Muốn nhìn một chút, có hay không có thể nhờ vào đó, thuận lợi đột phá cảnh giới, trở thành võ đạo Nhân Tiên?"

"Xác thực.

Ta kẹt ở cảnh giới này, quá lâu.

Cấm Linh thạch cấm phong lực lượng, mặc dù có thể làm ta sống cho tới bây giờ. Nhưng ở Cấm Linh thạch bên trong, ta thọ nguyên cũng vẫn là sẽ tiêu hao.

Chỉ bất quá tiêu hao tốc độ, đối lập thong thả rất nhiều mà thôi.

Cho nên, ta bây giờ thực tế thọ nguyên, đã không nhiều lắm.

Có lại cũng chỉ có một trăm năm thời gian.

Trăm năm về sau, liền sẽ trải qua Thiên Nhân Ngũ Suy, liền không còn cách nào đột phá, tiến giai trở thành võ đạo Nhân Tiên."

Nói đến đây, Mạc Hưng Hà ngữ khí cũng không khỏi trầm thấp rất nhiều.

Tuy nói thực lực của hắn, vô cùng cường đại, có thể xưng võ đạo đỉnh cao nhất.

Nhưng đối với hắn hôm nay tới nói, càng thêm bức thiết hi vọng, vẫn là đột phá cảnh giới, trở thành võ đạo Nhân Tiên.

Bởi vì chỉ có đột phá đến võ đạo Nhân Tiên cấp độ, tuổi thọ của hắn mới có thể đủ đẩy thăng, cũng mới có thể truy cầu mạnh hơn, cũng càng rộng lớn hơn không gian.

Thành tựu võ đạo chi thần, võ đạo chi tổ...

"Điểm này, ngươi kỳ thật không cần lo lắng.

Ta nói, trăm năm bên trong, so giúp ngươi thành tựu võ đạo Nhân Tiên, liền chắc chắn có niềm tin tuyệt đối.

Chớ nói chi là, thành tựu võ đạo Nhân Tiên, thậm chí là đạo pháp phân thần then chốt, kỳ thật cũng không là cái gì phương pháp tu hành.

Mà là Tiên Linh chi khí."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, sau đó mở miệng nói ra.

"Tiên Linh chi khí?"

Mạc Hưng Hà nghi ngờ hỏi ngược một câu.

"Không sai, liền là Tiên Linh chi khí.

Chúng ta phương thế giới này, vốn là có được Tiên Linh chi khí.

Chỉ bất quá bởi vì vạn năm trước đó, Tiên Ma đại chiến, có cường giả thời thượng cổ đem thiên địa cấm phong.

Mà duy trì này lớn nhất trận vận chuyển, thì chính là Tiên Linh chi khí.

Cho nên, chúng ta phương thế giới này, liền cơ hồ không có này Tiên Linh chi khí.

Đây mới là vạn năm đến nay, chúng ta phương thế giới này, lại không người đột phá đến Phân Thần cảnh cấp độ nguyên nhân.

Mà ngày hôm đó cấm phong tác dụng dưới, chúng ta phương thế giới này Đạo Vũ cường giả, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đủ phát huy ra cực hạn cấp độ nhất kích.

Điểm này, ta tin tưởng ngươi cũng có thể cảm thụ được, coi như thực tế cường độ công kích vượt xa cái kia cực hạn cấp độ, đủ khả năng đánh ra công kích uy lực, cũng chỉ có này dốc hết sức lượng cấp độ.

Trừ phi, gấp mười lần so với cực hạn lực lượng.

Nói cách khác, chỉ có làm ngươi công phạt thủ đoạn, đạt đến cực hạn cấp độ gấp mười lần, ngươi mới có thể đủ chân chính phá vỡ thiên địa này cấm phong, từ đó cảm nhận được, cái kia Tiên Linh chi khí, cho đến đem cái kia Tiên Linh chi khí, hấp thu vào trong cơ thể, chuyển hóa, thuế biến thể chất, thành tựu Tiên Thể, võ thể..."

Trần Thiếu Quân giải thích nói.

"Gấp mười lần cực hạn lực lượng?

Khó trách, khó trách ta bằng vào ta bốn lần cực hạn lực lượng cường độ công kích, cũng vẫn là đánh không thủng này thiên địa cấm phong.

Khó trách lúc trước Mục Ngọc Tiên dùng hắn gấp sáu lần cực hạn lực lượng, cũng không thể bước ra cái kia một bước cuối cùng, thành tựu võ đạo Nhân Tiên.

Nói cách khác, lúc trước Kiếm lão người sở dĩ có thể bước ra một bước kia, là bởi vì công kích của hắn cường độ, đạt đến gấp mười lần cực hạn cấp độ?

Còn có Mục Ngọc Tiên sau này, sở dĩ có thể thành tựu võ đạo Nhân Tiên, cũng là bởi vì hắn sau này cường độ công kích, đạt đến gấp mười lần cực hạn cấp độ, này mới nhìn đến, dẫn dắt ra Tiên Linh chi khí, đạt được Tiên Linh chi khí tôi thể?"

Mạc Hưng Hà trên mặt lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn làm tám ngàn năm trước vô thượng cường giả, dĩ nhiên biết thiên địa cấm phong phía dưới, mặc kệ thực lực cỡ nào cường giả, đều chỉ có thể đánh ra cực hạn cấp độ nhất kích.

Cũng suy đoán, này nhất cấm phong lực lượng, cũng có cực hạn.

Chẳng qua là lại cũng không rõ ràng, đánh vỡ cấm phong lực lượng cần có lực lượng, chính là gấp mười lần cực hạn cấp độ.

Bây giờ thực sự hiểu rõ về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ, nhóm người mình sở dĩ một mực khốn thủ tại chỗ, lại là bởi vì thực lực không đủ duyên cớ.

"Không sai, thiên địa cấm phong phía dưới, chỉ có gấp mười lần cực hạn lực lượng, mới có thể đủ đánh vỡ này cấm phong lực lượng, dẫn dắt ra Tiên Linh chi khí ra tới, từ đó mượn nhờ Tiên Linh chi khí, chuyển hóa, thuế biến thể chất, đúc thành thành tiên chi cơ.

Đương nhiên, đúc thành thành tiên chi cơ, đảo cũng không phải là nói, liền nhất định có thể tiến giai, trở thành võ đạo Nhân Tiên, đạo pháp phân thần.

Chẳng qua là cũng đã chân chính có đột phá khả năng.

Phương thế giới này, vạn năm qua, cũng chỉ có hai người làm được điểm này.

Phân biệt liền là vạn năm trước Kiếm lão người cùng tám ngàn năm trước, cùng ngươi cùng thời kỳ Mục Ngọc Tiên.

Mà những người khác, coi như thiên tư siêu tuyệt, thực lực mạnh mẽ vô cùng, chỉ cần công phạt cường độ không thể đi đến gấp mười lần cực hạn cấp độ, liền đều không thể phá khai thiên địa oai, dẫn dắt đến Tiên Linh chi khí.

Đương nhiên, nếu là ngươi làm thật nóng nảy lời, ta cũng là có thể phá lệ, vì ngươi dẫn dắt tới Tiên Linh chi khí, giúp ngươi đúc thành thành tiên chi cơ, thành tựu Tiên Thể.

Nhưng có kiện sự tình ta phải sớm nói cho ngươi là.

Phương thế giới này, mặc dù bởi vì thiên địa cấm phong duyên cớ, khốn nhiễu vô số đạo Võ Cường người, khó mà mở ra một bước kia.

Có thể đây là gặp trắc trở, càng là khảo nghiệm.

Một khi chân chính vượt quốc, ngươi sau này tu hành, cũng chắc chắn trời cao biển rộng.

Liền dùng ngươi cùng Mục Ngọc Tiên làm thí dụ.

Ngươi là dùng bốn lần cực hạn lực lượng, thành tựu võ đạo Nhân Tiên, như vậy tương lai mặc kệ là tốc độ phát triển, vẫn là tu hành tốc độ, thậm chí là cùng cảnh giới cấp độ thực lực, liền chắc chắn không bằng nàng dùng gấp mười lần cực hạn lực lượng, thành tựu võ đạo Nhân Tiên.

Có thể nói, thiên địa này cấm phong, tương đương với một người vì cái gì, vì phương thế giới này vô số người cung cấp Trúc Cơ đồ vật.

Một khi phá vỡ, thiên khai hải không.

Mà mượn nhờ ngoại lực, thủy chung không bằng bằng vào tự thân lực lượng, đột phá tới mạnh mẽ.

Lựa chọn như thế nào, tại ngươi, ngươi có khả năng chính mình cân nhắc."

Trần Thiếu Quân nói xong, hướng phía trước thuận thế đánh đánh một quyền.

Này đấm ra một quyền.

Nhìn như vô thanh vô tức, lại ẩn chứa vô cùng kinh khủng lực lượng.

Toàn bộ không gian, sinh sinh sụp đổ, này thiên địa chi võng, cũng trong nháy mắt nổ tung.

Lập tức liền có từng tia, từng sợi Tiên Linh chi khí, lan ra mà ra.

"Cái này là Tiên Linh chi khí.

Ngươi như là nghĩ, trực tiếp có khả năng đem dẫn dắt, hấp thu vào trong cơ thể."

Trần Thiếu Quân một mặt tỉnh táo nói.

Hắn lý giải Mạc Hưng Hà cấp bách tâm tình.

Mà bây giờ, đối phương làm hắn người hộ đạo, hắn tự nhiên hi vọng thực lực của đối phương càng mạnh càng tốt.

Chỉ là như thế nào mạnh mẽ, là trực tiếp mạnh lên, sau đó ảnh hưởng tương lai tiềm lực, còn là thông qua chính mình nỗ lực, sau đó đi đến một cái khác độ cao, liền chỉ có xem hắn lựa chọn của mình.

Hắn cũng không muốn tả hữu ý nghĩ của đối phương.

"Cái này là Tiên Linh chi khí?

Hấp thu về sau  có thể đúc thành Tiên Thể  có thể trực tiếp tiến hành đột phá?"

Mạc Hưng Hà thấp giọng nói xong, con mắt gắt gao chờ lấy này từng sợi tung bay hư không, lại hoàn toàn có khác với thiên địa linh khí đặc thù năng lượng, nội tâm vô cùng hừng hực cùng si mê.

Ngay sau đó, hắn giống là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc, trợn to mắt nhìn Trần Thiếu Quân, có chút lời nói không có mạch lạc nói ra: "Trần... Trần đại sư, ngài cường độ công kích, đã đạt đến gấp mười lần cực hạn cấp độ rồi?"

Trần Thiếu Quân trước đó cũng đã nói, chỉ có gấp mười lần cực hạn lực lượng, mới có thể đủ mở ra cấm phong chi võng, từ đó dẫn dắt ra Tiên Linh chi khí.

Có thể là bây giờ, Trần Thiếu Quân lại ở trước mặt hắn biểu hiện ra chiêu này đoạn, như vậy há không biểu minh, đối phương đã đạt đến gấp mười lần cấm phong lực lượng trình độ? Có khả năng tùy thời nhờ vào đó dẫn dắt Tiên Linh chi khí, đúc thành Tiên Thể, đột phá đến võ đạo Nhân Tiên, đạo pháp phân thần?

"Vừa đột phá không bao lâu."

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt trả lời một câu, lập tức liền không nói thêm gì.

Mạc Hưng Hà thấy thế, cũng không khỏi lần nữa đem tầm mắt rơi vào cái kia Tiên Linh chi khí phía trên, trên mặt lộ ra âm tình bất định vẻ mặt.

Hấp thu Tiên Linh chi khí, hắn võ đạo thực lực, lập tức là có thể càng tiến một bước, thậm chí muốn không được bao dài thời gian, liền có thể trở thành võ đạo Nhân Tiên...

Nhưng ở biết dùng chính mình bốn lần cực hạn lực lượng thực lực, nếu là quả thật hấp thu Tiên Linh chi khí, đúc thành Tiên Thể về sau, tương lai tiềm lực cùng thực lực, đều kém xa Kiếm lão người cùng Mục Ngọc Tiên đám người, hắn liền lại do dự.

Một hồi lâu, sắc mặt của hắn cuối cùng trở nên bình tĩnh lại, lộ ra một tia vẻ giám định, nói: "Ta Mạc Hưng Hà, cả đời không kém ai.

Nếu Mục Ngọc Tiên có thể đi đến gấp mười lần cực hạn lực lượng, thành tựu Nhân Tiên.

Như vậy ta Bát Tí thần đao Mạc Hưng Hà cũng chắc chắn có khả năng.

Cho nên, ta quyết định...".