Chương 414: Mục đích thực sự

Chương 414: Mục đích thực sự

"Cho nên, ta quyết định.

Cũng muốn giống bọn hắn, đem cường độ công kích, tăng lên tới gấp mười lần cực hạn cấp độ, sau đó bằng vào năng lực của mình, đánh vỡ thiên địa cấm phong, sau đó dẫn dắt Tiên Linh chi khí quán thể, đúc liền thuộc về mình thành tiên thể."

Mạc Hưng Hà ngữ khí kiên định nói.

Hắn tại tám ngàn năm trước, vốn là đương thời Thiên Tử kiêu tử, thiên tư tuyệt thế, là ngay lúc đó ba đại tuyệt thế Võ Thánh một trong, có tranh đoạt thiên hạ đệ nhất, chân chính đột phá thiên địa cực hạn, bước ra một bước kia lòng tin người, tự nhiên lòng dạ cực cao, không nghĩ, càng không nguyện ý bây giờ mượn nhờ Trần Thiếu Quân, tới dẫn dắt Tiên Linh chi khí tiến hành đột phá.

Đặc biệt là tại biết, lúc trước cùng hắn nổi danh Mục Ngọc Tiên, chính là là chân chính bằng vào chính mình, thành tựu gấp mười lần cực hạn lực lượng, từ đó phá vỡ thiên địa cấm phong, bước ra cái kia then chốt một bước tình huống dưới.

Đương nhiên cũng muốn, chính mình có thể như đối phương, đánh ra cái kia gấp mười lần cực hạn lực lượng, bước ra bước then chốt kia.

Bất quá, bản tâm bên trong, hắn vẫn còn có chút hư.

Lúc này, là dùng, một chút lưỡng lự, hắn còn nói thêm: "Bất quá Trần đại sư, nếu là chỉ dựa vào ta mình, trăm năm thời gian, ta làm thật không nhiều lắm nắm bắt, đem chính mình công phạt thủ đoạn, tăng lên tới gấp mười lần cực hạn cấp độ a."

Hắn phải có năng lực này, sớm tại tám ngàn năm trước, hắn liền đã đột phá.

Làm sao đến mức khổ sở suy nghĩ phía dưới, tìm được này bản thân cấm phong đến Cấm Linh thạch bên trong, để cầu tương lai có thể có chỗ cơ duyên phương pháp?

Mặc dù, gặp Trần Thiếu Quân, xem như vận may của hắn.

Có thể thực lực bản thân không có chân chính tăng lên trước đó, trong lòng của hắn thủy chung là không chắc.

"Điểm này, ngươi cũng không cần lo lắng.

Cách mỗi một tháng, ta sẽ vì ngươi vải pháp diễn đạo, hạ xuống thiên địa quy tắc  khiến cho ngươi tu hành cảm ngộ.

Ta nghĩ, này thiên địa quy tắc như vậy rõ ràng hiển hiện ở trước mặt ngươi, như vậy thì xem như một con lợn, trăm năm thời gian, cũng nên ngộ đạo đi?

Mượn thực lực này thêm gần một bậc, đi đến gấp mười lần cực hạn lực lượng cấp độ, hẳn là không khó.

Chớ nói chi là, ngoại trừ này vải pháp diễn đạo chi pháp bên ngoài, ta còn có một môn pháp quyết cùng một hạng thần thông  có thể giúp ngươi tốt hơn cũng càng nhanh đột phá thực lực gông cùm xiềng xích.

Đi đến gấp năm lần, gấp sáu lần, gấp bảy cho đến gấp mười lần cực hạn lực lượng cấp độ."

Trần Thiếu Quân một mặt tự tin nói.

Lúc trước hắn đã hết sức rõ ràng đối Mạc Hưng Hà tiến hành nhắc nhở, bây giờ đối phương đã có lựa chọn, hắn dĩ nhiên sẽ thỏa mãn đối phương nhu cầu, càng nhanh, cũng nhanh chóng hơn trợ đối phương đột phá thực lực giới hạn, bước ra bước then chốt kia, thành tựu võ đạo Nhân Tiên.

Dù sao, bây giờ Mạc Hưng Hà, có thể là hắn người hộ đạo, thực lực tiềm lực càng mạnh, đối với hắn trợ giúp cũng sẽ càng lớn.

"Pháp quyết gì? Cái gì thần thông?"

Mạc Hưng Hà nghe vậy sững sờ, trong đôi mắt lập tức lóe lên một vệt thần quang.

Pháp quyết như thế nào, tạm dừng không nói.

Nhưng thần thông...

Hắn nhưng là biết, cái gọi là thần thông chi pháp, thường thường đều có chuẩn bị phi phàm thần diệu, có không tưởng tượng nổi hiệu quả lớn.

Bây giờ Trần Thiếu Quân nếu lời thề son sắt nói ra miệng, mong rằng đối với với hắn trợ giúp, chắc chắn không nhỏ.

Hắn dĩ nhiên mười phần mong đợi cùng khát vọng.

"Pháp quyết này nha, kỳ thật liền là một môn phụ trợ loại công pháp.

Đối với như ngươi vậy thọ nguyên gần, tự thân tinh lực tiềm lực sắp bị đào móc không còn người mà nói, tác dụng càng lớn đến kinh người.

Không chỉ có thể kéo dài tuổi thọ, nhường như ngươi như vậy Thần Huyền cảnh Võ Thánh cường giả, đều có thể đủ nhiều sống mấy năm, cho đến mười mấy nhiều người nguyên nhân.

Mà lại trọng yếu hơn là, môn công pháp này, càng có thể trực tiếp giải trừ một vị Đạo Vũ người tu hành thọ nguyên sắp hết trước đó chỗ phải bị Thiên Nhân Ngũ Suy hiệu quả."

Trần Thiếu Quân suy nghĩ một chút, lập tức mở miệng nói ra.

"Cái gì?

Có khả năng kéo dài tuổi thọ? Đồng thời còn có khả năng tiếp xúc Thiên Nhân Ngũ Suy hiệu quả?"

Mạc Hưng Hà vừa trừng mắt.

"Không sai.

Môn này phương pháp tu hành, tên là không già chi thuật.

Xem như ta được đến mỗ một bài dị thuật đi.

Với ta mà nói, tác dụng không lớn.

Cũng là vừa lúc có thể cho ngươi sử dụng, hẳn là có thể nhường ngươi tại bây giờ thọ nguyên trên cơ sở, sống lâu cái ba thời gian năm mươi năm.

Hơn nữa còn không cần lo lắng Thiên Nhân Ngũ Suy buông xuống, đối thực lực của ngươi cùng tiềm lực tước đoạt cùng tổn thương."

Trần Thiếu Quân trong miệng nói xong, cũng không có keo kiệt, duỗi tay vừa lộn, một khối ngọc giản đồng tử liền bị hắn loại trừ, sau đó suy nghĩ khẽ động ở giữa, hoàn chỉnh, có quan hệ với không già chi thuật phương pháp tu hành, liền bị hắn khắc lục tại ngọc giản kia đồng tử bên trong.

Sau đó, hắn thuận tay đã đánh qua, lập tức nói ra: "Môn công pháp này, tiến hành tu hành cũng đối lập đơn giản.

Chỉ cần ngươi mỗi ngày tốn hao thời gian nhất định vận chuyển mấy lần, kéo dài cái ba thời gian năm mươi năm, cũng là đủ rồi."

Nói đến, không già chi thuật, vẫn là hắn vừa mới theo yêu ma kia thi thể giám bảo ban thưởng bên trong, chỗ rút ra đến ban thưởng một trong.

Bất quá, cũng xác thực như hắn nói, pháp quyết này đối tác dụng của hắn không lớn.

Mà hắn luôn luôn cũng sẽ không keo kiệt, muốn đem chính mình thủ đoạn truyền ra ngoài.

Là dùng, thuận thế liền đem này một phương pháp tu hành, cho truyền ra ngoài.

"Đa tạ Trần đại sư."

Mạc Hưng Hà vội vàng một mặt hưng phấn nhận lấy môn này không già chi thuật, cơ hồ không kịp chờ đợi dò xét dâng lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Một hồi lâu về sau, hắn trong ánh mắt cũng không hiểu sinh ra một loại vẻ phức tạp.

Hắn trước đây làm thật không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân truyền thụ, đúng là bực này thần diệu chi pháp.

Làm thọ nguyên không nhiều, sắp tao ngộ Thiên Nhân Ngũ Suy hắn tới nói, quá biết dạng này một môn pháp quyết giá trị.

Nếu là đặt ở hiện thời thế giới, bất kỳ một cái nào đạo pháp trong tông môn, cũng tuyệt đối sẽ là áp đáy hòm vô thượng tuyệt học, trừ phi là tông môn đích truyền, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão cường giả hạng nhất, không phải căn bản không có tư cách tìm đọc.

Thậm chí rất nhiều đệ tử, đều sẽ không rõ ràng sẽ có như thế một môn pháp quyết, tồn tại trong tông môn, là đủ xem như nhất tông nội tình pháp môn.

Bởi vì, này không già chi thuật, quá mức trân quý.

Hắn cũng không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân vậy mà nguyện ý đem bực này pháp quyết, đều truyền thụ cho hắn.

"Đến mức đệ nhị môn thần thông chi pháp.

Kỳ thật chính là ta nắm giữ một môn thời không thần thông.

Tên là gấp trăm lần thời không.

Thi triển môn này thủ đoạn, ta liền có thể khống chế một khu vực thời không  khiến cho đối với ứng khu vực tốc độ thời gian trôi qua, gấp trăm lần tại bên ngoài.

Tại bên ngoài một ngày, ở bên trong thì là một trăm ngày thời gian.

Mà lại mấu chốt nhất chính là, bởi vì này nhất thời không, chính là thuộc về ta khống chế, thi triển mà ra.

Cho nên, ở bên trong tiêu tốn thời gian, có thể do ta khống chế, có hay không cùng bên ngoài đồng bộ.

Nói cách khác, coi như ở bên trong ngươi sinh hoạt tu luyện trăm năm thời gian, thực tế đối ứng bên ngoài, chẳng qua là đi qua thời gian một năm mà thôi.

Mà lại, đối ứng thọ nguyên tiêu hao, có lại cũng chỉ là ngoại giới thời gian một năm mà thôi."

Trần Thiếu Quân ngay sau đó, lại mở miệng nói ra.

"Nói cách khác, tại cái kia gấp trăm lần thời không bên trong, ta tương đương với biến tướng nhiều hơn gấp trăm lần thọ nguyên?

Thời gian tu hành, tốc độ tiến bộ cũng sẽ vượt xa những người khác?"

Mạc Hưng Hà nhịn không được mở miệng hỏi ngược lại.

"Sớm là tu hành tài nguyên đầy đủ.

Môn thần thông này chi pháp duy nhất tai hại, liền là hết thảy tu hành tài nguyên, đều cần tự động cung cấp.

Dù sao, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, Không Gian pháp tắc cũng sẽ có điều biến hóa, là dùng ở bên trong, tự nhiên cũng là vô pháp giống như là tại bên ngoài, hấp thu thiên địa linh khí tiến hành tu luyện.

Liền cảm giác ứng thiên địa đạo tắc, cũng không bằng tại bên ngoài rõ ràng.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, bởi vì pháp lực của ta đạo hạnh không đủ tinh thâm duyên cớ, tạm thời tới nói, ta một khi thi triển môn thần thông này, có lại cũng chỉ có thể duy trì ba ngày thời gian.

Ba ngày qua đi, này một không gian liền sẽ không ổn định vỡ nát.

Cho nên muốn muốn ở bên trong duy nhất một lần bế quan mấy chục trên trăm năm thời gian, tạm thời là làm không được."

Nói xong, Trần Thiếu Quân hơi có chút tiếc nuối.

Pháp lực của hắn đạo hạnh, kỳ thật đã không thấp.

Ngàn năm pháp lực đạo hạnh, tương đương với Phân Thần cảnh cường giả, tại phương thế giới này bên trong, tuyệt đối là tột cùng nhất tồn tại.

Chẳng qua là, so sánh hắn rất nhiều thần thông cần có tiêu hao, rồi lại còn thiếu rất nhiều.

Mặc dù hắn trên người công đức kim quang còn có thật nhiều, đầy đủ đem pháp lực của hắn đạo hạnh tiếp tục tăng lên, đi đến hai ngàn năm, ba ngàn năm cấp độ.

Nhưng quá nhanh pháp lực đạo hạnh tăng lên, đối với hắn lúc này có thể chưa chắc là một chuyện tốt.

Lực lượng phù phiếm, cuối cùng sẽ để cho thực lực của hắn năng lực chưởng khống biến yếu  đồng dạng pháp thuật thần thông, uy lực tự nhiên cũng sẽ biến yếu, thậm chí xuất hiện căn bản thi triển không ra tình huống.

"Trong thời gian ngắn, ta còn cần đem trước lực lượng, triệt để chưởng khống cho thỏa đáng."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, cũng là không vội.

Mà lại, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình này gấp trăm lần thời không, đối với lúc này chính mình tới nói, có thể nói vừa vặn phù hợp.

Bên ngoài một ngày, bên trong trăm ngày.

Hắn hoàn toàn có khả năng ở bên trong lặn tu luyện một chút, đem trước đột nhiên tăng vọt pháp lực đạo hạnh lực lượng, triệt để nện vững chắc nắm giữ, làm cho vận chuyển tự nhiên.

Như thế tính ra, đoán chừng chỉ cần thế giới hiện thực một hai ngày thời gian, là hắn có thể đủ đem trong cơ thể pháp lực đạo hạnh, triệt để nắm giữ, vận chuyển tự nhiên.

"Thời không thần thông?

Này lại là trong truyền thuyết thời không thần thông?

Không phải đơn nhất thời gian thần thông cùng không gian thần thông?

Thần thông như vậy chi pháp, coi như là thời kỳ viễn cổ, tu hành giới cường thịnh nhất thời điểm, đoán chừng cũng không có ai có thể nắm giữ a?

Không nghĩ tới, Trần đại sư lại còn nắm giữ dạng này một môn thời không thần thông?

Bên trong trăm ngày, bên ngoài chẳng qua là đi qua một ngày.

Hơn nữa còn không cần tiêu hao thọ nguyên, đây đối với bất luận cái gì Đạo Vũ người tu hành tới nói, đều là tha thiết ước mơ.

Coi như tư chất người bình thường đến đâu, chỉ cần có thể bảo trì nhất định lượng tài nguyên cung cấp, đều có thể đủ cấp tốc trưởng thành tăng lên, có thể so với đỉnh cấp thiên tài, tuyệt thế thiên kiêu.

Này một không gian, có thể là so với bản thân cấm phong Cấm Linh thạch, tốt vô số lần.

Nếu là tám ngàn năm trước, ta có điều kiện như vậy, đoán chừng đã sớm phẩm giai từ năng lực ta, đi đến gấp mười lần cực hạn, đánh vỡ thiên địa cấm phong, bước ra bước then chốt kia."

Mạc Hưng Hà nghe vậy, lại một mặt hưng phấn cùng chấn kinh.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân cái gọi là thần thông chi pháp, đúng là trong truyền thuyết thời không thần thông  có thể hình thành một cái đặc thù không gian, sửa đổi tốc độ thời gian trôi qua...

Làm tám ngàn năm trước, cũng đã là đương thời đỉnh cao nhất cấp bậc cường giả tới nói, hắn quá rõ ràng dạng này một môn thần thông chi pháp mạnh mẽ và kinh khủng.

Đặc biệt là Trần Thiếu Quân này nhất thần thông chi pháp, dính đến không gian cùng thời gian vận dụng.

Phải biết, Không Gian pháp tắc cùng Thời Gian pháp tắc, danh xưng hai Đại Chí Tôn Pháp Tắc.

Bất luận cái gì Đạo Vũ cường giả, chỉ muốn lĩnh ngộ một môn, liền đủ để cho người ta coi trọng mấy phần, thực lực đều có thể đủ vượt xa cùng cảnh cường giả.

Nắm giữ hai môn?

Ít nhất hắn còn chưa nghe nói qua, có ai làm đến qua.

Chớ nói chi là, đem này hai môn Pháp Tắc kết hợp lại, tổ hợp hình thành một môn thần thông.

Mấu chốt là, môn thần thông này hiệu quả, xác thực mạnh mẽ vô cùng.

Đối với Đạo Vũ người tu hành tới nói, có thể xưng vô thượng chi pháp.

Nhất thời, trong lòng của hắn không còn có bắt đầu bao la mờ mịt.

Đối với mình có thể hay không làm thật đột phá đến võ đạo Nhân Tiên chi cảnh, cũng đã không còn chút nào lo lắng.

...

Cấm Linh trong phòng đấu giá hội, bởi vì Cấm Linh thạch vương bị khuyên ra tới, lại khuyên ra tới, chính là vạn năm trước yêu ma thi thể sự tình, trở nên vô cùng náo nhiệt cùng thành công.

Đặc biệt là Cấm Linh phòng chủ nhà, Phi Hồng đạo nhân đưa ra, cho phép bất luận cái gì tham dự đấu giá hội cường giả, khoảng cách gần quan sát yêu ma kia thi thể tình huống dưới.

Bất quá, tại quan ma yêu ma kia thi thể đồng thời, vô số người trong suy nghĩ nhất giống nhìn thấy, lại bái phỏng, lại là khuyên ra Cấm Linh thạch vương Trần đại sư.

Bởi vậy, cơ hồ tại đấu giá hội vừa kết thúc, thậm chí tại đấu giá hội bắt đầu kẽ hở, liền có vô số người chen chúc lấy chạy về Như Ý phường, mong muốn cầu kiến Trần Thiếu Quân.

Mặc kệ là lôi kéo vẫn là kết giao, đều bức thiết nghĩ muốn cùng hắn gặp mặt một phiên.

Có vài người, thậm chí chỉ hy vọng có thể cùng đối phương trộn lẫn cái quen mặt.

Dù sao, nhưng phàm đối với Trần Thiếu Quân triển hiện ra thủ đoạn có một tia hiểu rõ người, liền đều rõ ràng đối phương giá trị.

Không nói mặt khác, chỉ là đối phương vậy nhưng khuyên Cấm Linh thạch vương cùng yêu ma kia thi thể thủ đoạn, liền đủ nhường vô số người kính nể.

Chẳng qua là, đối so với đối phương triển hiện ra thực lực, còn có cái kia có thể so với trong truyền thuyết thần thoại, Đường Tăng hoàn mỹ vô khuyết thể chất tới nói, này Giải Bảo đại sư thủ đoạn, ngược lại không quan hệ nặng nhẹ.

Rất nhiều lòng người bên trong suy đoán, đối phương tuyệt đối là phương thế giới này bên trong, ẩn giấu lại một cái cường giả vô địch.

Là một vị có thể so với Thiên Linh tông Tông chủ, Dao Trì tiên tông tông chủ và yêu tộc Yêu Quân vô thượng cường giả.

Then chốt đối phương cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất, đại biểu cho đối phương tiềm lực, quá mạnh.

Theo bọn hắn nghĩ, thiên địa cấm phong có lẽ có thể vây khốn đương thời tất cả mọi người, cũng tuyệt đối khốn không được hắn.

Nói cách khác, Trần đại sư chính là phương thế giới này vạn năm qua, cái thứ hai có hi vọng phá khai thiên địa cấm phong, bằng vào tự thân lực lượng, thành tựu đạo pháp phân thần, võ đạo Nhân Tiên tồn tại.

Tự nhiên, có vô số thế lực cùng cường giả đỉnh cao, muốn cùng hắn kết giao, đối với hắn tiến hành lôi kéo được.

Chẳng qua là đáng tiếc, liền coi như bọn họ trước tiên đi tới Như Ý phường mong muốn bái phỏng, lại đều vồ hụt.

Sớm lúc trước, Trần Thiếu Quân liền dự liệu được tình huống như vậy, sớm cùng Như Ý phường phường chủ Bùi Chấn lên tiếng chào, đã sớm rời đi phường thị.

Hắn cũng không muốn chính mình lâm vào phiền toái như vậy bên trong.

Hắn hôm nay, khát vọng nhất, kỳ thật vẫn là nện vững chắc cơ sở, sau đó chân chính đột phá, tiến giai trở thành võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Dù sao, bởi vì khuyên Cấm Linh thạch vương duyên cớ, hắn cảnh giới võ đạo đã đột phá tăng lên tới Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong.

Theo lý mà nói, chỉ cần quá muốn, tùy thời đều có thể đánh vỡ thiên địa cấm phong, sau đó dẫn dắt Tiên Linh chi khí chuyển hóa thể chất, sau đó thuận lợi đột phá.

Chẳng qua là, bản năng bên trong, hắn vẫn cảm thấy, chính mình hẳn là tích súc một quãng thời gian.

Đặc biệt là tại pháp lực của hắn đạo hạnh, còn không có triệt để nắm giữ, cũng không vững chắc tình huống dưới.

Mà lại, vẻn vẹn đột phá cảnh giới, cũng không phải là mục đích của hắn..