Chương 415: Triệt để nắm giữ

Chương 415: Triệt để nắm giữ

Hắn càng muốn hơn, kỳ thật vẫn là có thể như cái kia Kiếm lão người, Mục Ngọc Tiên chờ nhận, thoát khỏi, đi ra phương thế giới này, chứng kiến càng rộng lớn hơn Đạo Vũ con đường tu hành.

Dù sao, đột phá đến Phân Thần cảnh, Nhân Tiên cảnh cấp độ, có thể cũng không có nghĩa là hắn cũng đồng dạng sẽ thuận lợi đạp vào Địa Tiên giới, tiếp xúc, đối mặt cái kia càng nhiều, cũng mạnh hơn tiên Võ Cường người.

Phương thế giới này, dù sao cũng là ở vào bị cấm phong trạng thái bên trong.

Tương đương với một cái lồng giam.

Mặc cho ai, cũng sẽ không nghĩ tại nhà tù trong lồng, một mực tiếp tục chờ đợi.

Hắn Trần Thiếu Quân  đồng dạng cũng muốn đạp phá lồng giam, tiến vào càng rộng lớn hơn thiên địa.

Truy cầu, thăm dò càng thêm huyền bí Đạo Vũ tu hành chi đạo.

Đương nhiên càng vì nguyên nhân chủ yếu kỳ thật vẫn là, phương thế giới này bởi vì Đạo Vũ tu hành cảnh giới hạn chế, đã càng ngày càng ít có có thể làm khó hắn, khiến cho hắn khó mà giám định bảo vật.

Nói cách khác, những cái kia phẩm giai cao thâm, lại xem xét độ khó càng lớn bảo vật, cơ hồ đã không có.

Hắn nếu là muốn tiếp tục tăng lên lời, cũng là mất đi động lực nơi phát ra.

Dù sao chỉ có phẩm giai càng cao bảo vật, thông qua Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng về sau, mới có thể đủ cho hắn ban thưởng ra mạnh hơn, cũng càng có hơn tiềm lực Đạo Vũ tu hành bí thuật.

Cho nên, hắn nhất định phải tìm tới đẳng cấp cao hơn thế giới, như thế mới có thể đủ bảo trì bây giờ như vậy mãnh liệt tăng lên tốc độ.

Mà rõ ràng, xa cổ tu hành giả lúc này chỗ Địa Tiên giới, liền là thích hợp nhất hắn một nơi.

Đến mức tiến vào vào Địa Tiên giới phương pháp?

"Có lẽ, liền chỉ có theo cái kia kiếm lão nhân trong động phủ, mới có thể có được một chút dấu vết để lại.

Dù sao, thiên địa cấm phong về sau, đương thời cái thứ nhất đột phá thiên địa cấm phong, bước vào đến Phân Thần cảnh cấp độ cường giả.

Mà lại hắn lúc ấy vị trí thời đại, khoảng cách thiên địa cấm phong thời điểm, giống như cũng không có bao lâu thời gian.

Chỗ có thể hiểu tin tức, chắc chắn cũng nhiều hơn..."

Trần Thiếu Quân trong đôi mắt, lóe lên một tia đặc thù hào quang.

Theo rất nhiều tin tức nhìn lại, hắn cũng là có nắm chắc nhất định có khả năng phán đoán, cái kia Kiếm lão người tất nhiên là hiểu rõ tiến vào vào Địa Tiên giới phương pháp.

Coi như đối phương không có trong động phủ lưu lại chân chính tiến vào vào Địa Tiên giới phương pháp, Trần Thiếu Quân cũng có nắm bắt, theo bên trong thu hoạch được đủ nhiều tin tức.

Tả hữu là vất vả một phiên, nhiều xem xét một chút bảo vật mà thôi.

Nương tựa theo Thông Linh bảo giám giám bảo hình ảnh, hắn tin tưởng mình chắc chắn có thể tìm tới một chút dấu vết để lại, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, thuận thế tiến vào bên trong.

...

Trong phường thị chuyện xảy ra, theo Thận Thú ngủ say, phường thị đóng cửa, mà triệt để lưu truyền ra.

Phố lớn ngõ nhỏ bên trong, coi như là theo người bình thường trong miệng, đều có thể đủ nghe được có quan hệ Trần Thiếu Quân khuyên Cấm Linh thạch vương, đồng thời theo bên trong giải trừ một cái xa Cổ Yêu Ma thi thể tin tức.

Một đám người kinh ngạc tán thán, suy đoán, kinh hô thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Ngay sau đó, nghiên cứu thảo luận chủ đề, bất tri bất giác liền sẽ chuyển tới tất cả những thứ này mang tính then chốt nhân vật, Trần Thiếu Quân Trần đại sư trên thân.

Chẳng qua là, dù là người nào, tại phường thị kết thúc về sau, liền không còn có gặp qua đối phương.

Mà giờ này khắc này, mặc kệ là Đạo gia tông môn, vẫn là võ đạo thế gia, thậm chí là triều đình đại quan, Đại Chu hoàng thất... Đều đang hỏi thăm, cũng tìm tìm đối phương hạ lạc.

Lại đều không thu hoạch được gì.

Chân chính biết Trần Thiếu Quân thân phận chân thật người, có thể nói là ít càng thêm ít, thậm chí cũng không một người.

Chỉ có số ít mấy cái, đối thân phận của hắn, có nhất định suy đoán.

Dù sao, Trần Thiếu Quân cùng cái kia cái gọi là Trần Bình An Trần đại sư, đều là họ Trần, lại đều là cùng giám bảo tương quan, một cái là triều phụng đại sư, một cái là Giải Bảo đại sư... Then chốt danh tiếng cũng không nhỏ.

Tự nhiên sẽ có người, sẽ sinh ra nhất định liên tưởng.

Cũng bởi vậy, liên tục mấy ngày, Trần Thiếu Quân đều có thể đủ rõ ràng cảm giác được, gần nhất ẩn hiện tại người chung quanh hắn, biến nhiều hơn rất nhiều.

Trong đó rất có một ít, thực lực không kém.

Rõ ràng, hoài nghi hắn người, dần dần tăng nhiều.

Chỉ là bởi vì ở bên cạnh hắn, cũng không có phát hiện Mạc Hưng Hà thân ảnh, tăng thêm Trần Thiếu Quân bày ra khí tức, xác thực tại phường thị bên trong khác nhau rất lớn, là dùng rất nhiều người đều không có dám xác định mà thôi.

Như thế.

Phường thị kết thúc ba ngày sau đó.

Trần Thiếu Quân trong trang viên, theo một hồi kịch liệt không gian ba động truyền ra.

Trần Thiếu Quân chậm rãi mở hai mắt ra.

"Trải qua mấy ngày nữa tu luyện, ta cuối cùng triệt để đem trong cơ thể pháp lực đạo hạnh, triệt để nắm giữ.

Bây giờ ta, liền là chân chính đạo pháp phân thần.

Đồng dạng pháp thuật thần thông, do lúc này ta thi triển mà ra, mặc kệ là uy lực, vẫn là phạm vi lớn nhỏ, đều muốn so với trước ít nhất lớn không chỉ gấp mười lần."

Trần Thiếu Quân hít sâu một hơi, trên mặt nhịn không được nở một nụ cười.

Trên thực tế.

Tại theo trong phường thị rời đi về sau, Trần Thiếu Quân trước tiên liền thi triển ra hắn theo yêu ma kia trong thi thể lấy được giám bảo ban thưởng, gấp trăm lần thời không.

Này một cái gấp trăm lần thời không, trực tiếp bị hắn ổn định ở hắn trong trang viên một cái mật thất bên trong.

Bên trong mật thất, tốc độ thời gian trôi qua liền là ngoại giới gấp trăm lần thời gian.

Sau đó cùng ngày, hắn liền tiến vào gấp trăm lần thời không bên trong, không ngừng nện vững chắc chính mình pháp lực đạo hạnh.

Đương nhiên, Mạc Hưng Hà, còn có Tiểu Bạch Long, từ cũng bị hắn để vào cái kia gấp trăm lần thời không bên trong.

Bên ngoài một ngày, bên trong liền đi qua ban ngày thời gian.

Mà đây cũng là vì cái gì, Trần Thiếu Quân mặc dù không có dừng lại tại thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường bên trong, thông lệ giám bảo công tác, lại còn có thể nhanh như vậy liền đem cái kia đột nhiên tăng vọt pháp lực đạo hạnh đều triệt để luyện hóa nắm giữ nguyên nhân.

Như thế, hôm nay ngày thứ ba thời gian.

Gấp trăm lần thời không không gian chống đỡ không nổi, hoàn toàn tan vỡ.

Một cách tự nhiên, Trần Thiếu Quân, Mạc Hưng Hà, còn có Tiểu Bạch Long cũng tất cả đều thanh tỉnh lại.

Giờ này khắc này, muốn nói biến hóa lớn nhất, tự nhiên là thực lực yếu nhất Tiểu Bạch Long.

Trước đó nó, đang đứng ở ấu sinh kỳ hậu kỳ, sắp tấn thăng làm trưởng thành kỳ cấp độ.

Mà bây giờ, đi qua gấp trăm lần thời không gia trì.

Ba ngày thời gian, gấp trăm lần thời không liền là trọn vẹn 300 ngày thời gian, tăng thêm tài nguyên sung túc, vô số ma tinh bổ khuyết... Tiểu Bạch Long tốc độ phát triển, có thể nói là nhanh chóng.

Cơ hồ mỗi ngày, đều có thể đủ thấy tiến bộ của nó.

Giờ này khắc này, hắn đã ở vào trưởng thành kỳ hậu kỳ, khoảng cách tiến vào thành thục kỳ, cũng đã chỉ thiếu chút nữa xa.

"Trưởng thành kỳ hậu kỳ, tương đương với đạo pháp người tu hành bên trong Kết Đan cảnh hậu kỳ, cũng chính là Kim Đan cảnh cấp độ.

Mà Tiểu Bạch Long làm thần thú, có huyết mạch thiên phú và trí nhớ truyền thừa.

Mặc dù cùng là Kim Đan cảnh, Tiểu Bạch Long thực lực, cũng tất nhiên sẽ vượt xa Đạo Vũ cường giả.

Có thể so với cùng cảnh giới vô địch cấp độ.

Đến mức có thể hay không nghịch cảnh phạt tiên, dùng Kim Đan cảnh cấp độ, chiến thắng thậm chí chém giết Hóa Anh cảnh cường giả?

Có lẽ chỉ có chân chính cùng đối ứng cường giả đánh qua về sau, mới có thể đủ biết."

Trần Thiếu Quân yên lặng cảm thụ được Tiểu Bạch Long khí tức, trong lòng cũng vì đối phương tốc độ phát triển cao hứng.

Tuy nói, không kỳ vọng đối phương có thể mang đến cho mình cái gì trợ giúp.

Nhưng hắn tự nhiên cũng là hi vọng thực lực của đối phương có thể càng mạnh hơn một chút, tả hữu năng lực tự vệ, cũng sẽ càng mạnh một chút đúng không?

Mà theo thực lực của nó tăng lên, một cách tự nhiên, hình thể của nó cũng bắt đầu biến lớn.

Trần Thiếu Quân đoán chừng  chờ nó chân chính tiến vào thành thục kỳ, hắn trang viên đều giấu không được nó.

Là dùng, tại gấp trăm lần thời không vỡ nát về sau, đối phương trước tiên hướng hắn xông lại biểu thị thân cận thời điểm, hắn lại là một mặt ghét bỏ, thuận thế vung lên, liền đem nó cho thu nhập trong tay áo không gian bên trong.

Tiểu Bạch Long nhỏ nhắn thời điểm, tự nhiên lộ ra đáng yêu.

Bây giờ dài tới ba trượng, chỉnh thân thể đều có vẻ hơi to mọng nó, ngược lại có vẻ hơi dữ tợn.

Đương nhiên không bằng trước đó lấy vui.

"Trần đại sư.

Cảm tạ Trần đại sư trong khoảng thời gian này, không ngừng vì ta biểu hiện ra thiên địa quy tắc.

Lần này bế quan, ta cảm giác tiến bộ của ta cực lớn."

Mà lúc này đây, Mạc Hưng Hà cũng theo trong tu luyện thanh tỉnh lại, nhìn Trần Thiếu Quân, một mặt cảm kích nói ra.

"Xem ra, trong khoảng thời gian này tiềm tu, tiến bộ của ngươi rất lớn?"

Trần Thiếu Quân nghe vậy cười, không khỏi mở miệng hỏi.

Cũng là thản nhiên tiếp nhận đối phương cảm tạ.

Xác thực.

Không nói mặt khác, chẳng qua là này gấp trăm lần thời không tu hành không gian, liền là bất luận cái gì Đạo Vũ người tu hành, đều tha thiết ước mơ đất lành để tu hành.

Chớ nói chi là, trong khoảng thời gian này, Trần Thiếu Quân cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ là thiên địa quy tắc, ở trước mặt đối phương biểu hiện ra mà ra.

Mặc dù, thiên địa quy tắc, đại đạo pháp tắc, vô cùng phức tạp.

Vô số đạo Võ Cường người, cuối cùng cả đời, cũng không dám nói đem triệt để lĩnh ngộ.

Nhưng nếu là có thể khoảng cách gần quan sát lĩnh ngộ, thu hoạch tự nhiên cũng sẽ vô cùng to lớn.

Mạc Hưng Hà bây giờ, trong cơ thể Thần nguyên lực lượng sớm tại tám ngàn năm trước liền đã tăng lên tới cực hạn, ở vào cực hạn viên mãn trạng thái.

Bây giờ hắn thiếu, liền là đối với lực lượng nắm giữ cùng đối với thiên địa đạo tắc lĩnh ngộ.

Như là dựa vào hắn tự thân, đoán chừng cuối cùng cả đời, cũng chính là còn lại trăm năm tuế nguyệt, cũng khó có thể nhìn trộm Đại Đạo một chút, tiến bộ chắc chắn rất có hạn.

Nhưng đi qua Trần Thiếu Quân không chỉ diễn hóa thiên địa pháp tắc, tương đương với khoảng cách gần quan sát một bộ vô cùng phức tạp tranh thuỷ mặc... Mặc dù vẽ dâng lên, vẫn là vô cùng khó khăn.

Nhưng so sánh lúc trước hắn đứng tại hàng trăm hàng ngàn bên trong bên ngoài, đi xem này một bức nhỏ bé vô cùng tới nói, đã tốt rất rất nhiều.

Tự nhiên lĩnh ngộ dâng lên, cũng sẽ nhanh hơn, nhanh chóng hơn rất nhiều.

"Xác thực.

Tiến bộ rất lớn.

Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết rồi a."

Mạc Hưng Hà cảm khái nói một câu, mới tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này tiến bộ, so ta trăm năm trước đây khổ tu, cũng còn muốn càng lớn rất nhiều.

Trước đó, công kích của ta cường độ, hẳn là đã đạt đến bốn lần cực hạn cấp độ.

Đã một đoạn thời gian rất dài, đều không có đạt được đột phá.

Nhưng bây giờ, trải qua ba ngày này, tại gấp trăm lần thời không bên trong tu luyện tiềm tu, ta cảm giác được công kích của ta cường độ, đã có rõ rệt tăng lên.

Còn thiếu đạt đến gấp sáu lần cực hạn cấp độ.

Nếu là có thể thuận lợi như vậy tích súc tu luyện, chỉ cần cho ta trăm tám thời gian mười ngày, gấp mười lần cực hạn, cũng căn bản không thành vấn đề..."

Nói xong, hắn trong đôi mắt cũng không khỏi lóe lên vẻ kích động.

Tám ngàn năm trước, hắn cùng Cừu Cửu Thiên, Mục Ngọc Tiên ba người tiến hành một trận đỉnh phong cuộc chiến.

Trong đó Mục Ngọc Tiên tại lâm chiến thời điểm, đạt được đột phá, lực lượng cấp độ, chính là gấp sáu lần cực hạn cường độ, đối với võ công vận dụng, cũng cao minh rất nhiều.

Là dùng, mặc dù bởi vì thiên địa cấm phong duyên cớ, bọn hắn đủ khả năng phát huy ra lực lượng đều là giống nhau cực hạn cấp độ, nhưng đối phương lại có thể lực áp hắn cùng Cừu Cửu Thiên, trở thành hoàn toàn xứng đáng tối cường.

Trước đó, hắn còn có chút không phục.

Dù sao, lực lượng cường độ, chiến đấu thời điểm, hắn cũng không có cảm giác đến đối phương làm thật mạnh hơn chính mình bên trên bao nhiêu.

Có thể là bây giờ.

Theo chính mình công phạt cường độ tăng lên tới gấp sáu lần cực hạn cấp độ, hắn mới thật sự hiểu tới.

Đối phương thực tế cảnh giới, cao minh hơn bọn hắn bao nhiêu.

Căn bản không thể lượng cấp.

Bởi vì, đây là hai cái cảnh giới cấp độ khoảng cách.

Ít nhất hắn lúc này liền có một loại, có thể tùy ý chiến thắng trước đó cảm giác của mình.

"Lần này, trợ giúp của ta kỳ thật đã rất hữu hạn.

Càng nhiều, chính là một cái kíp nổ.

Tất cả những thứ này, đều là ngươi hậu tích bạc phát kết quả."

Trần Thiếu Quân khoát tay áo, tự nhiên biết, đối phương bản thân tích lũy, kỳ thật đã mười phần hùng hậu.

Lần này bế quan tiến bộ mặc dù lớn, nhưng càng nhiều nhưng thật ra là đối với trước đó tích lũy một cái tiêu hóa.

Hắn đạo thì diễn hóa, chẳng qua là tăng tốc đối phương tiêu hóa chính mình trước đó tích lũy một cái quá trình mà thôi.

Đương nhiên, bây giờ Mạc Hưng Hà chính là hắn người hộ đạo.

Thực lực của hắn càng cao, như vậy Trần Thiếu Quân tự thân thì càng an toàn.

Hắn từ cũng là vui với nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

"Vãn bối Vĩnh Thái chân quân, tà phong Linh tiên tử, Trương Càn Khôn, còn có Vương Khải Niên... Cùng một chỗ bái kiến tiền bối, còn mời tiền bối, mở cửa gặp nhau!"

Cũng đúng lúc này, tại Trần Thiếu Quân trang viên bên ngoài, đột nhiên truyền đến một đạo có chút thấp thỏm thanh âm.

Ừm

Vĩnh Thái chân quân?

Xem ra cái kia Kiếm lão người động phủ chuyến đi, là muốn xác định hành trình?"

Trần Thiếu Quân lẩm bẩm một câu, lập tức mở miệng nói ra: "Vào đi."

Tâm niệm vừa động ở giữa, cửa lớn từ cũng theo đó mở ra.

Sau đó, cũng chỉ thấy Vĩnh Thái chân quân đám người, thành thành thật thật theo cửa lớn đi đến.

Thấy Trần Thiếu Quân về sau, vội vàng hơi hơi khom người, thi cái lễ, nói: "Lải nhải tiền bối."

Ngay sau đó, tầm mắt lập tức nhìn phía Trần Thiếu Quân sau lưng, đang đứng ở một bên Mạc Hưng Hà, thanh âm run lên bần bật, nói: "Chớ... Mạc tiền bối?"

Lập tức trên mặt lộ ra một tia vẻ thoải mái, nói: "Nếu Mạc tiền bối tại đây bên trong, vậy nếu như ta không có đoán sai, tiền bối quả nhiên là cái kia trong phường thị cái vị kia Trần đại sư rồi?"

"Các ngươi không phải sớm có suy đoán sao?

Trước đó những người kia, là các ngươi ra tay ngăn lại a?"

Trần Thiếu Quân giống như cười mà không phải cười nhìn xem mấy người, không khỏi nói ra.

Trước đó, bởi vì hắn cùng trong phường thị cái kia Trần Bình An Trần đại sư có rất nhiều có thể liên hệ tới nhân tố, là dùng rất là có một đợt người, xuất hiện tại hắn chung quanh, hiển nhiên là tại đối với hắn tiến hành điều tra.

Thậm chí có vài người, đều dự định khoảng cách gần hỏi thăm, thậm chí dứt khoát dự định ra tay, đối với hắn tiến hành ép hỏi...

Chẳng qua là những người kia còn chưa kịp hành động, lại đều tại một ngày trước đó, đột nhiên không hiểu tan biến, hiển nhiên là có mặt khác một nhóm người, tại có hành động.

Mà thôi Trần Thiếu Quân cường độ tinh thần lực, có thể phóng xạ phạm vi rộng lớn trình độ, tự nhiên không khó dò xét đoán ra, ra tay ngăn lại nhóm người này phía sau màn cường giả thân phận.

Chính là đã sớm đối thân phận của hắn có suy đoán Vĩnh Thái chân quân đám người.

"Mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ.

Chúng ta cũng là không muốn để cho những cái kia không thể làm chung người, quấy rầy đến tiền bối tu hành mà thôi.

Tuyệt đối không có mặt khác mục đích."

Vĩnh Thái chân quân vội vàng một mặt thận trọng nói ra.

Như Trần Thiếu Quân này loại ẩn thế cường giả, tính tình cổ quái, hỉ nộ vô thường cũng là mười phần bình thường sự tình, bọn hắn tự nhiên muốn bồi mấy phần cẩn thận..