Chương 416: Hồng Trần tiên tử tới chơi

Chương 416: Hồng Trần tiên tử tới chơi

"Cũng là có tâm."

Trần Thiếu Quân cũng không có trách tội bọn hắn ý tứ, là dùng chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu, lập tức hỏi: "Các ngươi lần này tới, có thể là có chuyện?"

"Hồi tiền bối.

Lần này, chúng ta là muốn cùng tiền bối, xác định đi tới cái kia Kiếm lão người động phủ hành trình.

Trước đó, chúng ta đã mặt thấy qua Thần Võ đường Chu Nhất nông Chu vương gia phân thân.

Hắn nói bản thể của hắn, ngay trong ngày là có thể gấp trở về.

Cho nên kế hoạch tại ba ngày sau đó, cùng nhau xuất phát.

Không biết tiền bối, ý như thế nào?"

Vĩnh Thái chân quân cũng không chần chờ, lập tức mở miệng hỏi.

"Ta chỗ này tất nhiên là không có ý kiến gì.

Tùy thời đều có thể đi."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, lập tức nói ra.

Bây giờ, trong cơ thể hắn pháp lực đạo hạnh đã triệt để nện vững chắc  có thể bị hắn tự do nắm giữ, tăng thêm võ công cảnh giới, cũng đạt tới Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong  có thể nói, đang là ở vào lúc toàn thịnh, tự nhiên không cần tại làm chuẩn bị.

Dùng hắn thực lực hôm nay, tại Phân Thần cảnh trở lên cường giả không ra tình huống dưới, đủ ứng đối hết thảy mối nguy.

Mà Kiếm lão người động phủ, tự nhiên không có khả năng xuất hiện quá lớn nguy hiểm.

Dù sao liền Kiếm lão người tự thân, rời đi phương thế giới này trước đó, cũng mới bất quá vừa mới đột phá đến Phân Thần cảnh cấp độ thực lực.

"Như thế, ta trước hết không quấy rầy tiền bối.

Ba ngày sau đó, chúng ta hết thảy xuất phát.

Đúng, trong tay tiền bối kiếm lệnh, cùng sở hữu ba cái danh ngạch, nói cách khác, ngoại trừ tiền bối bản thân bên ngoài, còn có thể mang một người ra vào Kiếm lão người tiền bối trong động phủ.

Đến lúc đó cũng muốn cùng nhau đi tới."

Vĩnh Thái chân quân nghe vậy, lúc này mới chắp tay nói ra.

Biết

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, cũng không có quá mức để ý.

Nếu như không phải tại trong phường thị đem Mạc Hưng Hà cho khuyên ra tới

Mà hắn lại nhất thời hưng khởi, đem đối phương cho lôi kéo được tới, lần này phường thị chuyến đi, hắn cũng chỉ tính toán chính mình chỉ đi một mình.

Bây giờ, nhiều lắm là thêm bên trên một cái Mạc Hưng Hà.

Vĩnh Thái chân quân đám người, hết sức mau rời đi.

Trần Thiếu Quân đang muốn tiếp tục thi triển gấp trăm lần thời không, dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này, lại nện vững chắc một phiên cơ sở của mình, ít nhất cũng phải nhường trạng thái bản thân, đi đến một cái trạng thái đỉnh phong.

Như thế, mới tốt chính thức đột phá, đi đến võ đạo Nhân Tiên cấp độ.

Bất quá, đối Trần Thiếu Quân tới nói, tối nay nhất định là một một đêm không ngủ.

Tại Vĩnh Thái chân quân rời đi không bao lâu, lại một thanh âm, từ ngoài cửa truyền tới.

"Vãn bối Mộng Hồng Trần, bái kiến tiền bối."

"Mộng Hồng Trần?

Hồng Trần tiên tử?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, rất nhanh nhớ tới này cái gọi là Mộng Hồng Trần là ai, chính là bị hắn phục chế Tiên Thiên Đạo Thể thiên phú thảo nguyên Hồng Trần tiên tử.

Mảnh nói đến, hắn cùng này Hồng Trần tiên tử, cũng là có mấy phần duyên phận.

Sớm tại hắn vẫn là triều phụng học đồ thời điểm, liền có xem xét qua, trên người đối phương một cái vật phẩm, cũng bởi vậy, biết nàng rất nhiều chuyện dấu vết.

Sau đó tại Vạn Bảo trấn bên trong, cùng đối phương tại đấu giá hội bên trong gặp nhau, lại theo trên người của đối phương, phục chế Tiên Thiên Đạo Thể thể chất...

Mảnh nói đến, Trần Thiếu Quân theo trên người đối phương lấy được chỗ tốt, còn thật không ít.

Ít nhất cái kia Tiên Thiên Đạo Thể thể chất, tại hắn chưa tu thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất trước đó, đối với hắn tăng lên cùng trợ giúp không ít.

"Vào đi."

Thế là, Trần Thiếu Quân nói một câu, lại lần nữa mở ra cửa lớn.

"Vãn bối Mộng Hồng Trần, xin ra mắt tiền bối."

Hồng Trần tiên tử phiêu nhiên mà tới.

Một thân Hồng Y, đôi mắt xanh sáng lên, khuôn mặt tuấn lệ, làm thật tốt giống như tiên tử giáng trần, chỉ một cái liếc mắt, liền làm cho tâm thần người say mê.

Coi như là Trần Thiếu Quân, nhìn thấy đối phương thời điểm, trong đôi mắt cũng không khỏi lóe lên một tia hân thưởng.

"Hồng Trần tiên tử tên tuổi, ta cũng là như sấm bên tai.

Không biết hôm nay tới, là có chuyện gì?"

Trần Thiếu Quân nhìn đối phương, không khỏi hỏi.

"Nếu như ta không có đoán sai, Trần đại sư hẳn là trong phường thị, khuyên ra Cấm Linh thạch vương, hiểu bảo xa Cổ Yêu Ma thi thể Trần Bình An, Trần đại sư a?"

Nhìn Trần Thiếu Quân, Hồng Trần tiên tử đầu tiên là trầm mặc một hồi, sau đó mới mở miệng nói ra.

Trần Thiếu Quân yên lặng.

Đối phương lời này, mặc dù nghe khó chịu, nhưng ý tứ nhưng cũng mười phân rõ ràng.

Rõ ràng, này Hồng Trần tiên tử cũng là đoán được thân phận của Trần Thiếu Quân.

Lần này tới, là muốn xác nhận cái gì?

"Mặt khác, ta còn biết tiền bối một thân phận khác."

Hồng Trần tiên tử ngay sau đó, lại mở miệng nói ra.

"Ừm? Thân phận gì?"

Trần Thiếu Quân tò mò hỏi.

Hắn đối với đối phương đoán được thân phận của mình, cũng không có quá mức kinh ngạc.

Đến bây giờ, dùng thực lực của hắn, cũng không cần lo lắng thân phận của mình bại lộ về sau, sẽ dẫn phát phiền toái gì.

Coi như thật có phiền toái lại như thế nào?

Phân Thần cảnh cường giả không ra, võ đạo Nhân Tiên không hiện thân, hắn không sợ bất luận cái gì người.

Chớ nói chi là, làm thật có bực này cường giả xuất hiện, ai thắng ai thua, thế nhưng còn chưa biết được đây.

"Bắc Minh đạo nhân.

Nếu như ta không có đoán sai, tiền bối ngoại trừ thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường thủ tịch giám bảo sư, Như Ý phường thủ tịch Giải Bảo sư hai cái này thân phận bên ngoài, còn có một cái thân phận, hẳn là trong truyền thuyết ẩn thế truyền nhân, Bắc Minh đạo nhân này một thân phận a?

Mặt khác, bây giờ tại toàn bộ Đại Chu hoàng triều đồn đãi, cái kia một bản võ đạo cơ sở thiên, cũng hẳn là tiền bối sáng tạo a?"

Hồng Trần tiên tử nói xong, một đôi trong trẻo con mắt, lập tức chặt chẽ mà nhìn xem Trần Thiếu Quân, giống như là muốn thấy đối phương nghe được chính mình vạch trần thân phận về sau thần sắc khẩn trương.

Chẳng qua là, để cho nàng có chút thất vọng là, Trần Thiếu Quân vẻ mặt mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng lại hết sức bình tĩnh.

"Ta cũng là có chút tò mò, ngươi là như thế nào phát hiện này chút?"

Hắn quả thật có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù hắn đoán chừng, theo rất nhiều biểu hiện đến xem, không thể thiếu có một ít người hữu tâm, có thể đoán được hắn cùng trong phường thị Trần Bình An Trần đại sư, chính là là cùng một người.

Có thể là, cũng tuyệt đối không có người, có thể đưa hắn cùng lúc trước tại Vạn Bảo trấn bên trong chỉ xuất hiện qua một lần Bắc Minh đạo nhân, cho liên hệ tới.

Dù sao, hắn dùng này một thân phận ra tay số lần, quá ít.

Có lại chỉ ở Vạn Bảo trấn bên trong từng có ra tay.

Trừ cái đó ra, có lẽ cũng chỉ có tại hắn sáng chế võ đạo cơ sở thiên về sau, dùng này một thân phận, thỉnh cái kia in ấn phường ông chủ, mà lộ ra một lần mặt.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Có thể nói, này một thân phận, cùng hắn bây giờ thân phận, có thể không có chút nào tương quan.

"Bởi vì ngươi thể chất."

Hồng Trần tiên tử nói xong, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà thật thừa nhận.

Nàng vốn cho rằng chính mình nói ra này chút, Trần Thiếu Quân liệu sẽ nhận, dù sao đối với một lòng mong muốn che giấu tung tích người mà nói, đương nhiên sẽ không hi vọng thân phận của mình bộc lộ ra đi.

Kết quả, Trần Thiếu Quân mặc dù xác thực ngoài ý muốn, nhưng lại biến tướng thừa nhận tất cả những thứ này.

Bất quá cũng bởi vậy, nàng đối với Trần Thiếu Quân càng thêm tò mò dâng lên.

"Thể chất?"

"Không sai, liền là thể chất.

Tiên Thiên Đạo Thể, hiếm thấy trên đời.

Trăm năm khó có được một.

Mà này một thể chất, kỳ thật đối với khí tức cảm ứng, là tối vi bén nhạy.

Đặc biệt là đồng loại thể chất cảm ứng, mười phần nhạy cảm.

Mà ta, lại phân biệt theo Bắc Minh đạo nhân, tiền bối, còn có Trần Bình An Trần đại sư trên thân, đều cảm ứng được độc thuộc về Tiên Thiên Đạo Thể khí tức.

Cho nên, ta mới suy đoán, tiền bối ba người, rất có thể chính là là cùng một người.

Dù sao Tiên Thiên Đạo Thể, vốn là hiếm thấy, chớ nói chi là trong khoảng thời gian ngắn, gặp được ba cái..."

Hồng Trần tiên tử gấp tiếp tục mở miệng nói ra.

Đương nhiên, ngoại trừ những nguyên nhân này bên ngoài, nàng tự nhiên cũng làm một chút hắn điều tra của hắn, theo rất nhiều trong dấu vết, này mới có phán đoán.

Chẳng qua là những cái kia điều tra, tự nhiên là không tốt tại Trần Thiếu Quân trước mặt nhiều lời.

"Cho nên?

Ngươi đoán được thân phận của ta, là muốn vạch trần ta?"

Trần Thiếu Quân nghe vậy, mắt sáng lên, cũng là không nghĩ tới đối phương đúng là theo thể chất phương diện, đoán được thân phận của mình.

Bất quá, đối với mục đích của đối phương, hắn lại còn không rõ ràng lắm.

Mặc dù cũng không có theo trên người đối phương cảm giác được ác ý, nhưng cẩn thận phía dưới, hắn tự nhiên muốn hỏi thăm một phiên.

"Tiền bối hiểu lầm.

Hồng trần tuyệt không ý uy hiếp.

Sở dĩ mạo muội đến đây bái phỏng, chỉ là bởi vì có một chuyện muốn nhờ."

Hồng Trần tiên tử nghe vậy, vội vàng khoát tay, lập tức một mặt khẩn trương nói ra.

"Một chuyện muốn nhờ? Chuyện gì?"

Trần Thiếu Quân nhướng mày.

"Hồng trần nghe nói, Mạc tiền bối sở dĩ đi theo tiền bối, vì tiền bối hộ đạo trăm năm thời gian, chính là là bởi vì tiền bối hứa hẹn, trăm năm bên trong, trợ Mạc tiền bối đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, tiến giai thành võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Hồng trần tự biết, thực lực của chính mình không bằng Mạc tiền bối, nhưng cũng muốn đi theo tiền bối tả hữu, không cầu mặt khác, chỉ cầu sinh thời, có thể đánh vỡ thiên địa cực hạn, cũng chân chính tiến giai trở thành, đạo pháp phân thần chi cảnh.

Vì thế, hồng trần cũng nguyện ý đi theo tiền bối tả hữu, nếu là tiền bối không chê, hồng trần có khả năng bái tiền bối vi sư."

Hồng Trần tiên tử hơi hơi chần chờ, lập tức mở miệng nói ra.

"Bái ta làm thầy?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, sau đó nhịn không được nói ra: "Ta nghĩ, bằng ngươi Tiên Thiên Đạo Thể thể chất, mong muốn bằng năng lực của mình, đột phá vào phân thần chi cảnh, hẳn là cũng không phải khó như vậy a?"

"Tiền bối nói đùa.

Tiên Thiên Đạo Thể, tuy chính là hiếm thấy trên đời thể chất.

Nhưng phương thế giới này, cách mỗi hàng trăm hàng ngàn thời gian, tổng cũng sẽ xuất hiện một cái.

Vạn năm trôi qua, không có hai mươi cái, cũng có mười mấy.

Nhiều như vậy Tiên Thiên Đạo Thể thể chất tiền bối, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có ai có thể đột phá phương thiên địa này hạn chế, tiến giai trở thành đạo pháp phân thần chi cảnh.

Hồng trần có tài đức gì, lại sao dám tự tin có thể dựa vào bản thân sức một mình, làm thật vượt qua một ngày này cấm phong?

Mà tiền bối hoàn mỹ vô khuyết thể chất, thiên sinh thân hòa Đại Đạo, càng có thể chiếu rọi thiên địa quy tắc ở trước mắt, chính là cùng trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng nhân vật.

Cũng là toàn bộ Đạo Vũ trong giới tu hành, tốt nhất lão sư.

Cho nên, hồng trần lúc này mới mạo muội đến đây, mong muốn bái tiền bối vi sư.

Còn mời tiền bối nhận lấy.

Vì thế, tiền bối nhưng có chỗ cầu, hồng trần chắc chắn xông pha khói lửa, thậm chí cam nguyện làm nô tỳ, tứ Hậu tiền bối tả hữu năm trăm năm thời gian."

Hồng Trần tiên tử cười khổ giải thích một câu, lập tức khẽ cắn răng, dứt khoát nói ra.

Nàng biết, thực lực của chính mình không bằng Mạc tiền bối, chỉ có một thân thiên phú coi như không tệ.

Nhưng thiên phú của nàng, so sánh Trần tiền bối tới nói, hiện tại quả là không đáng giá nhắc tới.

Dù sao Tiên Thiên Đạo Thể, đối phương cũng có.

Hơn nữa còn là trong truyền thuyết thần thoại hoàn mỹ vô khuyết thể chất, cơ hồ là chắc chắn có thể đột phá thiên địa cực hạn, bằng vào tự thân lực lượng, đột phá đến Phân Thần cảnh tồn tại.

Bởi vậy, nàng mới cắn răng đem nguyên bản định tốt trăm năm thời gian, tăng lên tới năm trăm năm.

"Thu đồ đệ, coi như xong đi.

Chúng ta vẫn là dùng đạo hữu tương xứng.

Về sau, ngươi liền ở bên cạnh ta làm kiếm thị của ta đi.

Mặc dù hẳn là dùng không lớn hơn, nhưng cũng tốt giúp ta tráng tăng thanh thế."

Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm ngâm, lập tức mở miệng nói ra.

Thanh danh vang vọng toàn bộ Đại Chu hoàng triều Hồng Trần tiên tử làm chính mình kiếm thị, chỉ cần nghĩ đến đây, hắn trong lòng cũng hơi có chút hưng phấn.

Dù sao, đối phương danh tiếng có thể là cực lớn.

Có thiên tư tuyệt thế, trẻ tuổi một đời bên trong, mạnh nhất vài vị thiên kiêu một trong, thậm chí có thể là trẻ tuổi một đời bên trong, xếp ở vị trí thứ nhất tuyệt thế thiên tài, càng là vô số đạo võ trong mắt cường giả nữ thần trong mộng.

Kết quả bây giờ lại thành hắn kiếm thị, đoán chừng lan truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới sóng to gió lớn a?

Này loại cảm giác sảng khoái, thì tương đương với kiếp trước minh tinh, ủy thân cho một người bình thường.

Chinh phục cảm giác mười phần.

Mặc dù, người bình thường kỳ thật cũng không bình thường.

Đương nhiên, Trần Thiếu Quân sở dĩ đáp ứng thủ hạ đối phương, kỳ thật cũng là bởi vì chính mình Tiên Thiên Đạo Thể thiên phú, đúng là theo trên người đối phương phục chế mà đến.

Mảnh nói đến, hắn xác thực xem như thiếu đối phương một cái nhân tình.

Bây giờ đối phương tìm tới cửa, về tình về lý, hắn tự nhiên cũng không dễ chịu điểm cự tuyệt.

"Đa tạ Trần đại sư thành toàn."

Hồng Trần tiên tử nghe vậy, nhãn tình sáng lên, vội vàng quỳ xuống lạy, cung kính thanh âm.

"Đứng lên đi.

Cái gọi là đến sớm không bằng đến đúng lúc.

Bây giờ ngươi nếu cũng tính là người một nhà, có chỗ tốt, cũng là có thể đi đầu hưởng thụ một phiên.

Cũng xem như một cái hồi báo đi."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, lập tức mỉm cười, nói ra.

"Ngài không cần bố trí cái gì cấm chế sao?

Hoặc là ký kết cái gì khế ước sao?

Chỗ tốt, chỗ tốt gì?"

Hồng Trần tiên tử sững sờ, ngay sau đó liền vội vàng hỏi.

"Cấm chế khế ước?

Không cần như thế.

Nếu là ngươi thật mang thai dị tâm, ta tự nhiên có thể phát giác.

Mà lại, Đại Đạo tìm kiếm, đầu tiên cần tâm linh thuần túy, không thẹn với lương tâm.

Như làm thật lên lòng mang bằng không, như vậy con đường tu hành, từ cũng sẽ không thuận lợi.

Tương lai thành tựu, đã rất hữu hạn."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, lập tức lại giải thích nói: "Bây giờ đạo pháp của ngươi cảnh giới, hẳn là vừa mới đi đến Hóa Anh cảnh cấp độ không bao lâu a?

Mà ta có một môn thần thông, chỉ cần tài nguyên sung túc, cũng là có thể nhường đạo pháp của ngươi cảnh giới cùng thực lực, trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên một đoạn dài."

"Là cái gì thần thông? Huyền diệu như vậy?"

Hồng Trần tiên tử hỏi vội.

"Gấp trăm lần thời không!"

Trần Thiếu Quân còn chưa lên tiếng, lại là Mạc Hưng Hà theo đi ra, mở miệng nói ra.

"Gấp trăm lần thời không?"

Hồng Trần tiên tử không khỏi nghi hoặc.

"Đây chính là thời không Pháp Tắc thần thông.

Một khi ở vào này nhất thần thông bên trong, một ngày, thì tương đương với bên ngoài thời gian trăm ngày thời gian.

Mặc kệ là đối với Đạo Vũ tu hành tới nói, đều tác dụng cực lớn.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, ở vào này gấp trăm lần thời không bên trong, thọ nguyên tiêu hao, cũng cùng bên ngoài đồng bộ.

Nói cách khác, coi như ở vào gấp trăm lần thời không bên trong ngốc đủ một trăm ngày thời gian, tiêu hao thọ nguyên cũng vẻn vẹn chỉ có một ngày mà thôi.

Tuyệt đối có thể nói là đương thời bên trong, có một không hai siêu cấp thần thông."

Mạc Hưng Hà ngữ khí hưng phấn giải thích nói.

Hắn trong khoảng thời gian này tiến bộ, xác thực quá lớn, đến mức đến bây giờ đều vẫn còn trong hưng phấn.

"Thời không thần thông?

Bên ngoài một ngày tương đương với bên trong một trăm ngày thời gian?

Mà lại, tiêu hao thọ nguyên còn cùng bên ngoài duy trì đồng bộ?"

Hồng Trần tiên tử bối rối, giống như đang nghe truyền thuyết thần thoại..