Chương 417: Tăng lên

Chương 417: Tăng lên

Dù sao, này thật bất khả tư nghị.

Lấy nàng hiểu biết, cũng căn bản chưa từng nghe nói, có ai nắm giữ qua thần thông như vậy chi pháp.

Thời không thần thông, đại biểu có thể là thời gian cùng không gian này hai lớn Chí Cao pháp tắc.

Nàng căn bản chưa từng nghe nói qua, có ai nắm giữ thủ đoạn như vậy.

Đừng nói là đồng thời dính đến hai môn Chí Cao pháp tắc thần thông, coi như chỉ dính đến một môn, vậy cũng tuyệt đối là các lớn trong tông môn trấn tông thần thông, lại thường thường trăm ngàn năm qua, đều cơ hồ không có người nào có thể tu thành.

"Không sai, ngươi được chứng kiến liền biết."

Một bên Mạc Hưng Hà vội nói.

Lúc trước hắn, cũng không tin thế gian lại có cường đại như vậy thần thông chi pháp.

Nhưng khi Trần Thiếu Quân chân chính hiện ra, đồng thời chính hắn tự mình thể nghiệm qua trong đó chỗ tốt về sau, liền tự nhiên rõ ràng, này nhất thần thông chỗ kỳ diệu.

Quả nhiên là hiếm thấy trên đời.

Tuyệt đối là vô số đạo võ người tu hành, tha thiết ước mơ chỗ tu hành.

Coi như là trong truyền thuyết động thiên phúc địa, so sánh cùng nhau, cũng là kém xa tít tắp.

Trần Thiếu Quân nghe vậy, cũng chỉ là cười một tiếng.

Lập tức cũng không chần chờ, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh điên cuồng dũng động.

Khủng bố mà lại pháp lực mạnh mẽ đạo hạnh, như cuồn cuộn giang hà, cấp tốc đổ xuống mà ra.

Mà cùng lúc đó, hư không bên trong, lập tức nổi lên một đạo đạo kim sắc hào quang.

Kim sắc quang mang này, tại Trần Thiếu Quân khống chế phía dưới, cấp tốc kết hợp lại cùng nhau, đúng là tạo thành một cái do vô số quỷ dị mà huyền diệu Pháp Tắc tổ hợp mà thành đặc thù viên cầu.

Cái kia viên cầu, hư ảo mà chân thực, mơ hồ càng là có một cánh cửa lớn.

Mà tại Trần Thiếu Quân đem vô tận pháp lực đạo hạnh tràn vào quả cầu này bên trong nháy mắt.

Oanh

Đại môn mở ra.

Một cái đặc thù, mà lại rộng lớn vô cùng không gian, liền hiện lên ở trước mặt mọi người.

"Gấp trăm lần thời không, đã thành hình.

Tiến vào bên trong, các ngươi liền đem hưởng thụ cùng bên ngoài dứt khoát khác biệt tốc độ thời gian trôi qua.

Bên ngoài một ngày, bên trong trăm ngày.

Bên ngoài một năm, bên trong trăm năm.

Đương nhiên, bởi vì ta bây giờ đạo hạnh có hạn.

Này một không gian đặc thù, có lại chỉ có thể duy trì ba ngày thời gian.

Ba ngày sau đó, pháp lực liền khó mà duy trì dạng này quy tắc vận chuyển."

Trần Thiếu Quân nói xong, có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Tiến vào trước khi đi, ta theo thường lệ cho các ngươi đem thiên địa quy tắc cụ hóa biểu diễn.

Có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền toàn dựa vào thiên tư của các ngươi ngộ tính."

Nói xong, Trần Thiếu Quân đưa tay một hồi, tiếp tục đem Tiểu Bạch Long cho triệu hoán mà ra.

Tiểu Bạch Long gầm nhẹ reo hò một tiếng, thấy hiện trường đột nhiên nhiều một cái xa lạ nữ tử, trong đôi mắt, lập tức tràn đầy vẻ tò mò.

Cẩn thận nghĩ muốn tới gần, lại bản năng bên trong có chút e ngại, sợ hãi rụt rè, biểu hiện mười phần ngại ngùng.

Hồng Trần tiên tử mắt thấy Tiểu Bạch Long xuất hiện, lập tức liền biết đây chính là cùng Mạc Hưng Hà, chính là bị Trần Thiếu Quân theo Cấm Linh thạch bên trong khuyên ra tới thần thú.

Chẳng qua là để cho nàng có chút khiếp sợ là, trước đó tục truyền chính là cương vừa xuất thế thần thú con non Tiểu Bạch Long, lúc này hình thể không ngờ trải qua khổng lồ như vậy.

Hơn nữa nhìn lên trên người khí tức, lại đã sớm vượt qua ấu sinh kỳ, đạt đến trưởng thành kỳ trung hậu kỳ cấp độ.

Khoảng cách thành thục kỳ, có thể mạnh hơn Hóa Anh cảnh người tới nói, cũng chỉ có cách xa một bước...

Dạng này sinh trưởng tốc độ, làm thật quá mức kinh người.

Phải biết, yêu thú, coi như là yêu thú bên trong thần thú, tốc độ tu luyện mặc dù sẽ so với bình thường yêu thú, càng nhanh rất nhiều. Dù sao chúng nó huyết mạch mạnh mẽ, càng có trí nhớ truyền thừa phụ trợ, rất nhiều pháp quyết thần thông, cơ hồ không cần khổ tu, liền có thể tự nhiên nắm giữ.

Nhưng coi như lại nhanh, thần thú tốc độ phát triển, kỳ thật cũng là không sánh bằng nhân tộc thiên kiêu.

Đặc biệt là những cái kia có được thể chất đặc thù thiên kiêu cường giả.

Một năm nhập đạo, mười năm Kim Đan, năm mươi năm hóa Anh...

Như chính nàng, tu hành đến nay kỳ thật cũng bất quá mười mấy năm, cũng đã là Hóa Anh cảnh sơ kỳ cấp độ.

Dạng này tu hành tốc độ, đã là vô cùng kinh người.

Đương đại bên trong, có thể nhanh hơn nàng, càng sớm hơn đi đến cái này tầng thứ thiên kiêu cường giả, có thể nói là ít càng thêm ít.

Có thể coi là là nàng, tự nhận chính mình tu hành tốc độ đã vô cùng cấp tốc, nhưng vẫn là bị này Tiểu Bạch Long tốc độ phát triển cho choáng váng.

Dù sao, khoảng cách này Tiểu Bạch Long xuất thế, mảnh tính toán ra, mới bất quá một tháng có thừa mà thôi a.

Bất quá nghĩ đến Trần Thiếu Quân này gấp trăm lần thời không thần thông, nàng lại có chút bình thường trở lại.

Hơn một tháng, cơ hồ mỗi ngày ở chỗ này gấp trăm lần thời không bên trong, thì tương đương với hơn một trăm một tháng, mười mấy năm... Mặc dù vẫn là vô cùng cấp tốc, lại lại không có khoa trương như vậy.

Dù sao đối phương nói thế nào, cũng là một đầu thần thú đúng không?

Nàng lại là không biết, này Tiểu Bạch Long sở dĩ trưởng thành nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì cái kia Vu sư thế giới ma tinh duyên cớ.

Gấp trăm lần thời không đối trợ giúp của nó mặc dù không ít, nhưng kỳ thật đã rất hữu hạn.

Một bên khác, Trần Thiếu Quân lại đem Tiểu Bạch Long phóng thích mà ra về sau, cũng không chần chờ.

Đưa tay một hồi, lập tức liền có một đạo màn ánh sáng lớn, tùy theo nổi lên.

Quét sạch màn bên trong, thì rõ ràng diễn hóa xuất phương thế giới này bên trong, thiên địa quy tắc vận chuyển quy luật, còn có quy tắc cái kia kích động thời điểm, lôi kéo vô tận sóng ánh sáng cùng năng lượng cảnh tượng...

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ánh sáng, tối, phong, lôi, hủy diệt, phá hư, thời gian, không gian...

Vô tận thuộc về đủ loại thuộc tính quy tắc, kết hợp mà thành Pháp Tắc biến hóa, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Mặc kệ là bất luận cái gì Đạo Vũ cường giả, chỉ cần thấy được cảnh tượng này, đều có thể đủ không tự chủ được theo bên trong thu hoạch được thu hoạch, đối với thiên địa quy tắc, từ đó có lĩnh ngộ của mình, đồng thời dần dần tinh thâm, tùy theo đem vẽ hấp thu, chuyển hóa làm thuộc tại lực lượng của mình.

Cơ hồ tại Pháp Tắc chiếu rọi mà ra nháy mắt, Tiểu Bạch Long, Mạc Hưng Hà còn có Hồng Trần tiên tử ba người, liền trước tiên đắm mình vào trong.

Như si như say, hấp thu, chuyển hóa theo bên trong lĩnh ngộ, hấp thụ trong đó đối với mình vật hữu dụng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Bọn hắn thần tâm đắm chìm, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng.

Như đói như khát cảm ngộ thiên địa đạo tắc vận chuyển biến hóa.

Cơ hội như vậy, quá hiếm có.

Đặc biệt là đối với Hồng Trần tiên tử tới nói.

Mặc dù dùng thiên phú của nàng, đối với pháp lực đạo hạnh cảm ngộ, so sánh mặt khác người tu hành, kỳ thật muốn rõ ràng rất nhiều, đây cũng là nàng tu hành tốc độ, xa so với những người khác càng nhanh, tương lai thành tựu, cũng so với bình thường Đạo Vũ người tu hành, càng cao duyên cớ.

Tiên Thiên Đạo Thể, dù sao nhiều thiên độc hậu.

Chính là chắc chắn có thể thành tựu cường giả tối đỉnh, cực hạn cường giả, thậm chí là cường giả vô địch tồn tại.

Chẳng qua là, so sánh Trần Thiếu Quân bây giờ bày ra Pháp Tắc hình ảnh.

Nàng mới thật sự hiểu, trong đó khoảng cách.

Tiên Thiên Đạo Thể, so với Trần Thiếu Quân này hoàn toàn bằng vào tự thân lực lượng, tu hành mà thành hoàn mỹ vô khuyết thể chất, kém thật sự là quá xa.

Như vậy rõ ràng Pháp Tắc diễn hóa, cơ hồ rõ ràng rành mạch.

Lập tức để cho nàng đối với thiên địa đại đạo Pháp Tắc lĩnh ngộ, cấp tốc đề thăng lên.

Trong cơ thể Đạo Nguyên lực lượng, kết hợp nàng theo Trần Thiếu Quân chỗ diễn hóa thiên địa quy tắc, không tự chủ được vận chuyển.

Oanh

Trong nháy mắt, nàng đan điền nổ vang.

Nguyên bản bởi vì vừa mới đột phá, mà có vẻ hơi phù phiếm Đạo Nguyên lực lượng, lập tức trở nên vô cùng ngưng tụ.

Khống chế Đạo Nguyên lực lượng dựa theo mình lúc này lĩnh ngộ Pháp Tắc vận chuyển  đồng dạng pháp thuật thi triển mà ra, mặc kệ là tốc độ vẫn là lực lượng, lập tức so với trước đó, tăng lên rất nhiều.

"Này quá kinh người."

Hồng Trần tiên tử kinh ngạc tán thán.

Chỉ cảm thấy, lúc này trong khoảng thời gian ngắn quan sát lĩnh ngộ, lại thắng qua chính nàng một người độc lập khổ tu mấy tháng chi công.

Một hồi lâu.

Theo Trần Thiếu Quân đem Pháp Tắc diễn hóa thu hồi.

Hiện trường Mạc Hưng Hà, Tiểu Bạch Long cùng Hồng Trần tiên tử ba người trên mặt, lập tức liền hiện ra một tia thất vọng mất mát chi sắc.

Rõ ràng.

Bọn hắn đều vẫn chưa đủ, này một chút thời gian cảm ngộ.

Nhưng Trần Thiếu Quân duy trì này Pháp Tắc diễn hóa, kỳ thật cũng là cần tiêu hao đại lượng pháp lực đạo hạnh.

Dù sao, cái kia quy tắc diễn hóa, mặc dù chính là độc thuộc về hắn thần diệu chi pháp, nhưng nếu là không có lực lượng chống đỡ đem thi triển mà ra, tự nhiên cũng khó có thể đi được.

Mà lực lượng của hắn nguồn suối, không thể nghi ngờ, tất nhiên là pháp lực của hắn đạo hạnh.

Trước đó, bởi vì pháp lực của hắn đạo hạnh bởi vì thi triển gấp trăm lần thời không, vốn là tiêu hao rất lớn, bây giờ duy trì này Pháp Tắc diễn hóa, dĩ nhiên thời gian, cũng là đối lập ít hơn rất nhiều.

Bất quá, hiện trường bất kể là ai, đều không có lộ ra cái gì không vừa lòng ý nghĩ.

Kỳ ngộ như thế, cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể đủ gặp phải.

Có thể có cơ hội khoảng cách gần như vậy cảm ngộ thiên địa quy tắc, đã để bọn hắn vô cùng cảm kích, dĩ nhiên không có ý khác.

Như thế, một đám người lúc này mới lần lượt đi vào gấp trăm lần thời không bên trong.

Cũng không có quá nhiều lời nói, trực tiếp liền lâm vào khổ tu bên trong.

Liền Trần Thiếu Quân cũng là như thế.

Đến tại thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường công tác?

Tự có phân thân của hắn tới đi hoàn thành.

Dùng hắn thực lực hôm nay, chỗ sử dụng ra phân thân chi thuật, không chỉ đủ làm đến dùng giả loạn thật, coi như là đương thời đỉnh cao nhất cấp bậc cường giả, đều khó mà phát hiện trình độ.

Mà lại hắn chỗ sáng lập ra cái kia một phân thân, cũng đại khái có bản thể hắn thực lực bảy thành nhiều.

Đừng nhìn này bảy thành thực lực, không coi là cái gì, nhưng phải biết Trần Thiếu Quân thực lực chân thật, là kinh khủng bực nào?

Đặc biệt là đạo pháp tu hành phương diện.

Ngàn năm pháp lực đạo hạnh, có thể so với Phân Thần cảnh cấp độ thực lực.

Này phân thân bảy thành, kỳ thật liền đã so đương thời vô số cường giả, thắng qua một bậc.

Coi như là những cái được gọi là cực hạn cường giả, cường giả vô địch, đối với phân thân của hắn tới nói, cũng căn bản không coi là cái gì.

Đồng thời ngoại trừ thực lực, này phân thân giám bảo hiểu bảo thủ đoạn, cũng thắng qua vô số triều phụng đại sư.

Dù sao, hắn bây giờ Tinh Thần lực quá mạnh.

Phân thân thì hoàn mỹ kế thừa tinh thần lực của hắn cường độ, dùng cho xem xét một chút đối lập bình thường bảo vật, kỳ thật đã là mười phần chuyện dễ dàng.

Ít nhất bây giờ, hắn đã có khả năng hoàn toàn yên tâm.

Không đến mức sẽ có phân thân của hắn, đều khó mà khuyên ra tới bảo vật.

...

Như thế, ba ngày thời gian, chớp mắt tức thì.

Trần Thiếu Quân sáng sớm, liền thu vào đưa tin.

Cũng không chần chờ.

Tại gấp trăm lần thời không phá toái về sau, liền cùng Mạc Hưng Hà cùng Hồng Trần tiên tử nói một tiếng, đi đầu liền hướng về cùng Vĩnh Thái chân quân đám người chỗ ước định địa phương mà đi.

Lộ trình bên trong, Mạc Hưng Hà khó nén hưng phấn, thấp giọng nói ra: "Đa tạ Trần đại sư đạo tắc diễn hóa cùng gấp trăm lần thời không thời gian phụ trợ, để cho ta trong thời gian thật ngắn, tiến bộ cực lớn."

Ồ

Lần này tu hành, lại có tiến bộ?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, lập tức nhịn không được tò mò hỏi.

"Xác thực lại có tiến bộ.

Trước đó ta, đi qua gấp trăm lần thời không bên trong, gần như thời gian một năm khổ tu, mới từ bốn lần cực hạn lực lượng, tăng lên tới gấp sáu lần cực hạn lực lượng trình độ.

Mà lần này, lại là gần như một năm cảm ngộ cùng tu luyện, lại để cho ta dần dần vững chắc lực lượng, lần nữa có tăng lên.

Bây giờ đã đạt đến gấp bảy cực hạn cấp độ.

Cự ly này nhưng đánh Phá Thiên cấm phong, bằng vào tự thân lực lượng dẫn dắt Tiên Linh chi khí quán thể, tấn thăng võ đạo Nhân Tiên chi cảnh, đã không xa."

Nói xong, Mạc Hưng Hà đôi mắt, cũng không khỏi hơi đỏ lên.

Hắn xác thực quá kích động, cũng quá hưng phấn.

Chưa từng có thế nào một khắc, khiến cho hắn chân chính cảm giác được, chính mình khoảng cách trước đó chỗ quyết định mục tiêu, gần như vậy.

Cũng bởi vậy, trong lòng của hắn đối Trần Thiếu Quân cảm kích, cũng quả nhiên là không thể kèm theo, mười phần mãnh liệt.

"Tất cả những thứ này, đều là ngươi tự thân nỗ lực thành công.

Trợ giúp của ta, chẳng qua là phụ trợ mà thôi."

Trần Thiếu Quân cười nhạt một tiếng, nói ra, lập tức đem tầm mắt rơi vào Hồng Trần tiên tử trên thân, nói: "Xem ra lần này, thu hoạch của ngươi cũng là không nhỏ.

Bây giờ, không ngờ trải qua đột phá đến Hóa Anh cảnh hậu kỳ chi cảnh rồi?"

Hắn tự nhiên có thể cảm giác được đối phương khí tức biến hóa.

Theo trước đó Hóa Anh cảnh sơ kỳ, trực tiếp đột phá đến Hóa Anh cảnh hậu kỳ.

Dạng này tốc độ tiến bộ, không thể bảo là không kinh người.

Dù sao, trong thế giới hiện thực thời gian, kỳ thật cũng mới vẻn vẹn đi qua ba ngày mà thôi.

Mà Hồng Trần tiên tử cũng đã vượt qua hai cái tiểu cảnh giới, nhảy lên đạt đến rất nhiều đạo pháp trong tông môn Tông chủ, phó Tông chủ cường giả hạng nhất vị trí cấp độ.

Dạng này tốc độ tiến bộ, dĩ nhiên đáng giá tán thưởng.

"Thu hoạch, xác thực không ít.

Cũng nhiều tạ Trần đại sư trợ giúp.

Nếu không phải ngài thi triển ra đạo tắc diễn hóa, nhường ta có thể như vậy khoảng cách gần nhìn trộm Đại Đạo quy tắc vận chuyển, cũng sẽ không như thế nhanh đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, tăng lên tới bây giờ Hóa Anh cảnh hậu kỳ chi cảnh.

Mặt khác..."

Nói đến đây, nàng hơi hơi dừng một chút, trong đôi mắt nhưng cũng là lóe lên rõ ràng vẻ hưng phấn, tiếp tục nói: "Mặt khác, ta ta cảm giác tiến bộ càng lớn, hẳn là thực lực.

Trước đó, ta vừa mới vừa đột phá đến Hóa Anh cảnh không bao lâu. Thực lực mặc dù tính không sai, nhưng đối so cường giả chân chính tới nói, nhưng căn bản không coi là cái gì.

Nhiều lắm là có thể cùng một chút bình thường Hóa Anh cảnh trung kỳ cường giả tương đối.

Bây giờ.

Ta đoán chừng coi như là cường giả tối đỉnh ra tay, ta cũng tự tin, có thể tới đấu một trận.

Coi như không địch lại, cũng sẽ không yếu hơn quá nhiều."

Hồng Trần tiên tử trên mặt, tràn đầy vẻ tự tin.

Nàng tự nhận thực lực của chính mình, còn vô pháp cùng Mạc Hưng Hà so sánh.

Nhưng cũng đối thực lực bản thân cấp độ, có một phiên rõ ràng nhận biết.

Phải biết, phương thế giới này đối với Hóa Anh cảnh cường giả tối đỉnh, có một cái đối lập không rõ ràng thực lực bài danh phân chia.

Phân biệt là bình thường cường giả, cường giả đỉnh cao, cường giả tối đỉnh, cực hạn cường giả cùng cường giả vô địch như thế mấy cái so sánh.

Mỗi một cái cấp độ thực lực phân chia, mặc dù cảnh giới tương đương, nhưng chân chính biểu thực lực bây giờ phương diện, xác thực ngày đêm khác biệt.

Thường thường một cái cường giả đỉnh cao, liền đủ đối đầu ba vị bình thường cường giả.

Một vị cường giả tối đỉnh, đồng thời đối đầu ba cái cường giả đỉnh cao, cũng là có ưu thế tuyệt đối.

Như là cực hạn cường giả ra tay, như vậy cường giả tối đỉnh thì cơ hồ không hề có lực hoàn thủ..