Chương 418: Phi Vân thuyền

Chương 418: Phi Vân thuyền

Đến mức cường giả vô địch.

Cái kia chính là công kích, tốc độ cùng phòng ngự ba cái phương diện, đều ở vào cực hạn cấp độ.

Tự nhiên là cái này một thế giới bên trong, mạnh nhất tồn tại.

Chỉ cần không phải thọ nguyên hao hết, Thiên Nhân Ngũ Suy, như vậy tại một thế này giới bên trong cơ hồ là bất tử bất diệt tồn tại.

Không có bất kỳ người nào, có thể đem chém giết.

Nhiều lắm là, chỉ có thể phong ấn.

Cũng bởi vậy, đừng nhìn Mạc Hưng Hà bây giờ chính là gấp bảy cực hạn cường độ công kích, nhưng trên thực tế đối so với cái kia vừa mới đạt đến cực hạn cấp độ đạo Võ Cường người, thực lực sai biệt cũng cũng không tính quá lớn.

Nhiều lắm là, bởi vì hắn đối với đạo tắc phương diện lĩnh ngộ, so với cái kia người càng cao minh hơn một chút, là dùng ra tay chiêu thức, sẽ đối lập tinh diệu rất nhiều.

Tinh diệu, có thể cũng không có nghĩa là liền nhất định sẽ càng mạnh.

Nếu muốn phân ra thắng bại, tại đối lập tốc độ phòng ngự cùng công kích đều tương đương tình huống dưới, cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mà Hồng Trần tiên tử, bây giờ tự nhận chính mình có cường giả tối đỉnh thực lực.

Vậy nhưng thì tương đương với nàng kỳ thật khoảng cách cực hạn cường giả, cũng cách chỉ một bước mà thôi.

Có thể nghĩ, thực lực của hắn tăng lên to lớn.

Phải biết, lúc này mới vẻn vẹn ba ngày thời gian mà thôi.

Gấp trăm lần thời không bên trong, cũng mới 300 ngày, không đến thời gian một năm.

"Quả nhiên, Tiên Thiên Đạo Thể thể chất, đoạt thiên độc hậu.

Thực lực tăng lên tốc độ, cũng vượt xa cường giả.

Đặc biệt là đối với thiên địa đạo tắc lĩnh ngộ, thắng qua ta rất rất nhiều."

Mạc Hưng Hà nghe vậy, cũng cảm khái không thôi.

Hắn tốc độ tăng lên tuyệt đối không chậm.

Nhưng này càng nhiều, chính là hậu tích bạc phát.

Có thể Hồng Trần tiên tử tăng lên, nhưng đều là thực sự, thông qua tự thân lĩnh ngộ, cấp tốc tăng lên.

Từ đó có thể biết, thiên phú của nàng mạnh.

"Này kỳ thật cũng như thường.

Đạo Vũ người tu hành thể chất, đúng là cùng tu hành cùng một nhịp thở, thiên sinh thân hòa Đại Đạo, lúc này mới sẽ khiến cho bọn hắn tốc độ tu luyện, vượt xa cường giả.

Tự nhiên đối với thiên địa đạo tắc cảm ngộ, cũng sẽ nhanh hơn, càng thêm cấp tốc.

Hồng Trần tiên tử bản thân tốc độ tu luyện liền không chậm, lại thêm có Pháp Tắc diễn hóa cảm ngộ phía dưới, tự nhiên tốc độ liền càng kinh người hơn."

Trần Thiếu Quân cũng là nói một câu.

Không bao lâu, một đám người liền đi tới Thịnh Kinh thành bên ngoài.

Xa xa, cũng chỉ thấy Thịnh Kinh thành bên ngoài, một chỗ trên đỉnh núi, một đám người đang sẽ liền trong đó.

Trong đó Vĩnh Thái chân quân liền, Phong Linh tiên tử, Chu Lăng Vân, còn có cái kia Vương Khải Niên đều thình lình xuất hiện.

Mà trừ bọn họ bên ngoài, Trần Thiếu Quân càng thấy được rất nhiều quen thuộc khuôn mặt.

Dao Trì tiên tông đương đại Thánh nữ Trang Hàn Yên hàn yên tiên tử, Thiên Linh tông chưởng môn đệ tử Vạn Phượng Niên, Thanh Vân môn đại đệ tử Diêm Song Kiệt, Thần Kiếm sơn trang Tạ Hiểu Vũ, Thái Cực thiền tông Quách Hiển Vân.

Thậm chí liền vị kia danh xưng thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên, cũng đứng hàng trong đó.

Bất quá, ở đây rất nhiều người bên trong, chân chính hấp dẫn nhất Trần Thiếu Quân ánh mắt, thì là một trong đám người, người mặc áo bào màu xám, thoạt nhìn như là bình thường lão nông lão giả.

Mặc dù hắn quần áo bình thường, một thân khí thế, cũng mảy may không hiện ra.

Nhưng hiện trường tất cả mọi người, nhìn về phía hắn tầm mắt, lại hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một tia kính ý.

Này người, chính là đương triều hoàng thúc, khởi đầu ra Thịnh Kinh thành Thần Võ đường Vương gia, Chu Nhất Nông.

Trần Thiếu Quân đám người tới gần, từ cũng trước tiên đưa tới những người này chú ý.

Khi nhìn đến Trần Thiếu Quân bên người, đi theo Mạc Hưng Hà cùng Hồng Trần tiên tử thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người trong ánh mắt, đều mang một tia ngoài ý muốn.

Đặc biệt là Trang Hàn Yên, Diêm Song Kiệt chờ thiên kiêu nhóm.

Bọn hắn có thể là phi thường rõ ràng, Mạc Hưng Hà chính là người trong truyền thuyết kia Giải Bảo đại sư Trần Bình An người hộ đạo.

Bây giờ, lại đi theo cái kia cái gọi là thiên hạ đệ nhất Giám Bảo đường triều phụng đại sư Trần Thiếu Quân cùng nhau tới. . . Chớ nói chi là tới cùng nhau mà đến Hồng Trần tiên tử.

Đây chính là cùng bọn hắn nổi danh, thậm chí càng hơn bọn hắn một bậc siêu cấp thiên tài.

Chẳng lẽ, vị này ngươi Trần đại sư, cùng trong phường thị cái vị kia Trần đại sư, chính là là cùng một người?

"Đã sớm nghe nói, thịnh trong kinh thành, có một vị triều phụng đại sư, giám bảo thủ đoạn kinh người.

Chẳng qua là trước đó, vẫn luôn bận bịu công sự, không có duyên gặp một lần.

Bây giờ, cuối cùng đạt được ước muốn.

Trần đại sư, tại thứ hai nông, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Trần Thiếu Quân đám người vừa mới tới gần, người lão nông kia bộ dáng lão giả liền cười tiến lên đón, chắp tay nói ra.

"Tại hạ đối với Chu vương gia đại danh, nhưng cũng là như sấm bên tai.

Bây giờ đến duyên thấy một lần, thế nhưng xem như chuyến đi này không tệ."

Trần Thiếu Quân cười ha ha một tiếng, cũng đi theo mở miệng nói ra.

Trong lòng cũng đang yên lặng cảm ứng đến vị này Vương gia thực lực.

Cảnh giới phương diện, không cần nhiều lời, chính là Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng chi cảnh.

Đến mức thực lực. . .

Trần Thiếu Quân vẻ mặt không khỏi khẽ động.

Tiên Linh chi khí.

Hắn vậy mà tại này Chu Nhất Nông trên thân, cảm ứng được Tiên Linh chi khí.

Nói cách khác, hắn bây giờ, lại đã bắt đầu hấp thu Tiên Linh chi khí, chuyển hóa Tiên Thể.

Thậm chí bản thân thể chất, đã bị Tiên Linh chi khí cải tạo, hóa thành Tiên Thể. . .

Hóa thành Tiên Thể, mặc dù cũng không nhất định đại biểu cho này Chu Nhất Nông thực lực có đột phá, đạt đến võ đạo Nhân Tiên chi cảnh, cũng không có nghĩa là, hắn đã đạt đến gấp mười lần cực hạn cấp độ  có thể tự nhiên Tiếp Dẫn Tiên Linh chi khí vào cơ thể.

Nhưng ít ra đại biểu cho, thực lực chân chính của hắn, so với cực hạn cường giả, càng mạnh rất nhiều.

Bởi vì, phương thế giới này cấm phong lực lượng, đối với hắn mà nói, đã trải qua không có tác dụng.

Tiên Linh chi khí, mới là phá vỡ phương thế giới này cấm phong biện pháp tốt nhất.

Dù sao, phong cấm lực lượng, bản thân liền là Tiên Linh chi khí hội tụ mà thành.

Đương nhiên sẽ không đối đồng dạng có được Tiên Linh chi khí, thể chất chuyển thành Tiên Thể Chu Nhất Nông sinh ra ảnh hưởng.

"Như thế nói đến, này Chu Nhất Nông thực lực, hẳn là tại cường giả vô địch phía trên.

Không phải Nhân Tiên, lại đã vượt qua cường giả vô địch.

Võ đạo Nhân Tiên cùng đạo pháp phân thân không ra, hắn thậm chí có thể tính là đương thời đệ nhất cường giả."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, đối với này Chu Nhất Nông cũng không khỏi coi trọng mấy phần.

Mặc dù đối phương coi như làm chân thể chất bị Tiên Linh chi khí thối luyện, chuyển hóa thành Tiên Thể, đối hắn uy hiếp cũng không lớn.

Nhưng có thể tại dạng này thiên địa trong hoàn cảnh, dùng Tiên Linh chi khí thối luyện, thành tựu Tiên Thể, thực lực của đối phương thủ đoạn  đồng dạng không thể coi thường.

Tại Trần Thiếu Quân dò xét Chu Nhất Nông đồng thời, Chu Nhất Nông từ cũng đang quan sát Trần Thiếu Quân.

Theo rất nhiều trong tình báo, hắn đối với Trần Thiếu Quân hiểu rõ, từ cũng không ít.

Biết đây là một cái không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người tuyệt thế thiên tài.

Mà lại, cùng Vĩnh Thái chân quân đám người suy đoán Trần Thiếu Quân chính là một cái nào đó ẩn thế lão tu hồng trần luyện tâm khác biệt.

Trong lòng của hắn kỳ thật suy đoán, Trần Thiếu Quân chính là một cái so với Hồng Trần tiên tử càng thêm kinh tài tuyệt diễm siêu cấp thiên tài.

Thậm chí, trong lòng của hắn cũng suy đoán, Trần Thiếu Quân trên thân chắc chắn có một cái nào đó tuyệt thế trân bảo.

Chính là bởi vì có này tuyệt thế trân bảo phụ trợ, Trần Thiếu Quân tốc độ phát triển, mới có thể đủ nhanh chóng như vậy.

Chẳng qua là, nếu là lúc đầu thời điểm, hắn biết đối phương người mang lớn bảo, lại có thể làm đối phương trong khoảng thời gian ngắn đi đến cường đại như vậy trình độ, hắn tự nhiên sẽ nhịn không được động tâm.

Bây giờ.

Thực lực đối phương đã trưởng thành.

Lại bên người còn có Mạc Hưng Hà dạng này tám ngàn năm trước cường giả vô địch tọa trấn, cân nhắc lợi hại phía dưới, hắn tất nhiên là sẽ không hắn cái gì dị tâm.

"Tại hạ Chu Lăng Vân, gặp qua Trần đại sư, Mạc tiền bối, còn có Hồng Trần tiên tử."

Mà đứng tại Chu Nhất Nông bên người một vị nam tử trung niên lúc này cũng không khỏi đi ra, chắp tay nói ra.

"Không nghĩ tới, đương triều Thái Tử, lại cũng tự mình tham dự lần này Kiếm lão người động phủ chuyến đi?"

Trần Thiếu Quân lấy lại tinh thần, nhìn này Chu Lăng Vân liếc mắt, sau đó mở miệng nói ra.

Theo Thông Linh bảo giám giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân được chứng kiến người cùng vật, rất rất nhiều.

Là dùng, mặc dù không có gặp qua này Đại Chu hoàng triều Thái Tử Chu Lăng Vân, nhưng cũng là liếc mắt nhận ra thân phận của người này.

Đừng nói là Chu Lăng Vân, coi như là mặt khác một chút đối lập xa lạ cường giả, Trần Thiếu Quân cũng có thể từng cái kêu lên tên của bọn hắn.

Phần lớn đều là thực lực thủ đoạn đều có chút không sai cường giả.

Tỉ như cái kia vẫn đứng sau lưng Chu Nhất Nông một vị nam tử áo đen, danh xưng chu thiên Kiếm Thánh, một tay chu thiên kiếm thuật, ẩn chứa chu thiên lực lượng, tính không lộ chút sơ hở, cùng cảnh giới bên trong, có thể nói là không có gì bất lợi, tuyệt đối là đỉnh phong Võ Thánh cấp độ cường giả.

Còn có Vĩnh Thái chân quân bên cạnh một người mặc đạo bào lão giả, đạo hiệu lão Ngưu, bên ngoài đều gọi hắn là ngưu đạo người, tuyệt đối coi là một cái kỳ nhân.

Am hiểu chính là khôi lỗi chi thuật.

Nghe nói bên người có một bộ siêu cấp khôi lỗi  đồng dạng có cường giả tối đỉnh Võ Thánh cấp độ thực lực.

Đặt vị này Đại Chu hoàng triều Thái Tử.

Đồng dạng cũng là một vị võ đạo tu hành cường giả, chính là Thần Huyền cảnh đệ nhất trọng chi cảnh.

Xem như miễn cưỡng đạt đến Võ Thánh cấp độ.

Khí tức đi lên nói, cũng không tính yếu.

Nhưng thực lực chân chính, đoán chừng cũng là so với cái kia còn không có đi đến Hóa Anh cảnh cấp độ thiên kiêu cường giả, thắng qua một bậc mà thôi.

"Chu vương gia, bây giờ nếu Trần tiền bối đã đến đủ, như vậy chúng ta là không là có thể lấy ra riêng phần mình kiếm lệnh, dùng kiếm lệnh vì chỉ dẫn, tìm kiếm cái kia kiếm lão nhân động phủ chân chính chỗ?"

Vĩnh Thái chân quân nói xong, không khỏi nhìn phía cái kia Chu Nhất Nông.

Rõ ràng, ở đây bên trong, hắn thấy mặc kệ là địa vị vẫn là thực lực, hẳn là dùng này Chu Nhất Nông cầm đầu.

Dù sao, thân phận của Vương gia, có thể nói là mười phần tôn quý.

Tăng thêm bây giờ rõ ràng cái kia đương triều Thái Tử Chu Lăng Vân, cũng ý đối phương cầm đầu.

Lại thêm hắn hết sức rõ ràng này Chu Nhất Nông thực lực, sớm tại mấy chục năm trước, liền là thực sự cực hạn cường giả cấp độ.

Hắn dĩ nhiên không dám tùy tiện làm quyết định, dự định hết thảy lấy đối phương làm chủ.

"Trần đại sư ý như thế nào?"

Chu Nhất Nông mỉm cười, lại nhìn phía Trần Thiếu Quân.

"Từ không gì không thể."

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, đầu tiên đem chính mình trong tay áo không gian bên trong kiếm lệnh lấy ra.

Thuận thế hướng phía trước ném đi.

Những người khác, bao quát Chu Nhất Nông, Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử, Vương Khải Niên cùng Chu Lăng Vân thấy thế, động tác cũng là không chậm, dồn dập đem trên người mình kiếm lệnh ném ra ngoài.

Trọn vẹn sáu cái kiếm lệnh, cơ hồ trong nháy mắt tổ hợp lại với nhau.

Quang mang bắn ra bốn phía thời khắc, lại trong nháy mắt tạo thành một cái xưa cũ đại kiếm.

Đại kiếm trên không trung xoay tròn lấy, sau đó thuận thế vạch một cái, lập tức thẳng tắp chỉ hướng một cái phương hướng.

"Kiếm lệnh thành trận, chỉ dẫn động phủ nơi ở.

Chúng ta theo kiếm lệnh này phương hướng đi qua."

Vĩnh Thái chân quân thấy thế, vội vàng đáy hô một tiếng nói ra.

"Từ không gì không thể."

"Vậy mà không biết, này kiếm lão nhân động phủ, khoảng cách nơi này, đến cùng có bao xa."

Một đám miệng người bên trong nói xong, tầm mắt lại đều tại lúc này về sau, nhìn phía Chu vương gia Chu Nhất Nông.

Bởi vì cũng đúng lúc này, hắn từ trong ngực móc ra một cái tựa như thuyền nhỏ bảo vật bình thường.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng hướng phía trước ném đi, này một cái thuyền nhỏ, lập tức liền lớn lên theo gió.

Trong chớp mắt, liền tạo thành một vài trượng rộng, dài chừng mười trượng lớn thuyền.

Này lớn thuyền, vững vàng treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, trên đó linh quang bốn phía, lộ ra mười phần bất phàm.

"Này một chiếc bảo thuyền, tên là Phi Vân thuyền.

Có khả năng đồng thời gánh chịu năm mươi người.

Tốc độ cũng là không chậm.

Sau đó đường xá, nghĩ đến không ngừng.

Ngữ khí tiêu hao riêng phần mình pháp lực, chân nguyên đi đường, chẳng thà đều ngồi này một Phi Vân thuyền, cũng tốt ở trong đó nghỉ ngơi dưỡng sức, mà đối kháng cái kia Kiếm lão người trong động phủ, có khả năng xuất hiện nguy hiểm."

Chu Nhất Nông nói xong, coi như trước nhảy vào Phi Vân thuyền bên trong.

Theo sát phía sau, tất nhiên là theo hắn tả hữu hai cái áo đen võ giả.

Sau đó là Chu Lăng Vân, Trương Càn Khôn, còn có thuộc về hắn lôi kéo thiên kiêu cường giả, thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên.

Đáng nhắc tới chính là, này Diệp Hạo Thiên từ khi nhìn thấy Hồng Trần tiên tử về sau, cơ hồ lập tức liền đưa tới.

Chẳng qua là Hồng Trần tiên tử đừng nhìn tại Trần Thiếu Quân trước mặt, thái độ ôn hoà mà tôn kính, nhưng đối với bên ngoài, có thể hướng tới đều cao ngạo thanh lãnh.

Này Diệp Hạo Thiên lại gần, tự nhiên là bị mất mặt, đành phải thành thành thật thật đứng ở Chu Lăng Vân sau lưng.

"Cái kia liền đa tạ Chu vương gia."

Trần Thiếu Quân chắp tay, lập tức đối Mạc Hưng Hà cùng Hồng Trần tiên tử nói ra: "Chúng ta cũng lên đi."

Thế là cũng nhẹ nhàng nhảy lên ở giữa, nhảy vào Phi Vân thuyền phía trên.

Theo sát phía sau, thì là Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử đám người.

Tiến vào Phi Vân thuyền về sau, Trần Thiếu Quân mới phát hiện, này Phi Vân thuyền nội bộ, xác thực mười phần rộng rãi, nếu là quả thật chen một chút, đừng nói năm mươi người, coi như là một trăm cái, 200 người, cũng có thể thả xuống được.

Khác nhau chẳng qua là cái người hoạt động không gian lớn nhỏ mà thôi.

Trần Thiếu Quân khi tiến vào Phi Vân thuyền bên trong về sau, rất nhanh liền tìm cái sang bên vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Những người khác mặc dù hiếu kỳ, lúc này từ cũng đều thành thành thật thật tìm cái địa phương dựa vào.

Thấy tất cả mọi người đã bước vào Phi Vân thuyền bên trong về sau, Chu Nhất Nông lúc này mới gầm nhẹ một tiếng, "Lên!"

Lập tức này một Phi Vân thuyền phía trên, sáng rực lên thời khắc, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng về kia kiếm lệnh chỉ dẫn phương hướng, bay thẳng mà đi.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Đúng là tại ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền cách xa Thịnh Kinh thành vị trí.

Mà lúc này, lại chuyển mắt nhìn lại, nhìn về phía cái kia Thịnh Kinh thành, so sánh cái kia một mảnh trắng xóa đám mây, vô tận rừng núi, cái kia Thịnh Kinh thành lại có một loại nhỏ bé cảm giác.

Sau đó chỉ chốc lát sau, liền hoàn toàn biến mất tại dãy núi sau.

"Trần đại sư.

Nghe nói lần này đi tới Kiếm lão người động phủ, ngài từng nói qua, cũng không cần bên trong bất luận cái gì bảo vật, yêu cầu duy nhất, liền là bên trong bất luận một cái nào bảo vật, đều cần trải qua ngài tay, khuyên xem xét.

Không biết, có thể là thật?"

Phi Vân thuyền cấp tốc lao ra về sau, Chu Nhất Nông không khỏi tới gần Trần Thiếu Quân một bên, lên tiếng chào nói ra.

"Thật có việc này!"

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu, nói ra: "Đối với như ta như vậy triều phụng tới nói, mỗi ngày có thể có bảo vật tiến hành xem xét, chính là một kiện mười phần may mắn sự tình.

Đặc biệt là những cái kia phẩm giai đối lập tương đối cao bảo vật.

Đây cũng là vì cái gì, ta sẽ đưa ra muốn xem xét những cái kia bảo vật nguyên nhân.".