Chương 419: Rời đi chi pháp

Chương 419: Rời đi chi pháp

"Vậy ngài chẳng lẽ đối với những cái kia bảo vật, liền bất động tâm?"

Chu Nhất Nông không khỏi hỏi.

"Ngươi xem thường ta.

Tu sĩ chúng ta, bằng đều là chính mình.

Một chút ngoại vật, cùng ta mà nói, lại đáng là gì?

Coi như mạnh hơn bảo vật, đối với chúng ta thực lực tăng lên, có có thể có ít?

Cũng không bằng chính mình vậy chân chính bằng vào tự thân lực lượng, bây giờ tới mạnh mẽ."

Trần Thiếu Quân cười cười, nói ra.

"Vậy ngươi xem xét bảo vật, thì có ý nghĩa gì chứ?

Hoặc là nói, ngươi đi cái kia Kiếm lão người động phủ, mục đích thực sự, lại là vì cái gì?"

Chu Nhất Nông nói xong, một đôi tròng mắt nhìn chằm chặp Trần Thiếu Quân.

Hắn đối với hiện trường tất cả mọi người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hiểu rõ.

Đối tại mục đích của bọn hắn, nhu cầu, cũng đều rõ như lòng bàn tay.

Nhưng chỉ có Trần Thiếu Quân.

Hắn xem không hiểu.

Như nói đối phương là vì Kiếm lão người động phủ bên trong bảo vật, đối phương lại tại ngay từ đầu liền đưa ra, không cần bất luận một cái nào bảo vật, chỉ cần đem những cái kia bảo vật, giao cho đối phương xem xét là đủ.

Đây đối với hiện trường bất luận cái gì Đạo Vũ cường giả tới nói, kỳ thật đều tính là một chuyện tốt.

Dù sao, một kiện bảo vật, nếu là đi qua chính mình luyện hóa lời, cần thiết tốn hao thời gian, thường thường không ít, lại còn có thể tao ngộ bảo vật cắn trả nguy hiểm.

Giao cho triều phụng, hoặc là Giải Bảo sư khuyên giám định lời, sát khí loại trừ, nguyên chủ nhân khí tức trừ khử, tự nhiên nguy hiểm hoàn toàn không có  có thể trực tiếp luyện hóa sử dụng.

Chẳng qua là, khiến cho hắn không hiểu rõ chính là, Trần Thiếu Quân mục đích, đến cùng là cái gì?

Như không làm rõ ràng được điểm này, trong lòng của hắn thủy chung lo lắng.

Dù sao, không nói thực lực của đối phương như thế nào, chẳng qua là bên cạnh hắn Mạc Hưng Hà, cũng đủ để cho hắn lòng mang cảnh giác.

Mặc dù hắn đã thành tựu Tiên Thể, thực lực vượt xa cực hạn cường giả, nhưng đối phương dù sao cũng là tám ngàn năm trước cường giả vô địch, nội tình cực sâu.

Ai cũng không biết trên người đối phương ẩn giấu đi thủ đoạn gì.

Chớ nói chi là, còn có một cái Trần Thiếu Quân.

Mặc dù mặt ngoài xem, chính là một cái triều phụng đại sư, Giải Bảo đại sư.

Nhưng bây giờ người nào không rõ ràng, đối phương ngoại trừ siêu cao hiểu bảo thủ đoạn bên ngoài, bản thân thực lực  đồng dạng vô cùng kinh khủng.

Chẳng qua là tại xem xét yêu ma kia thi thể thời điểm, bày ra thuấn sát có thể so với đỉnh tiêm Võ Thánh sát vật thủ đoạn, liền đầy đủ nhường vô số người trong lòng kính sợ.

Chớ nói chi là, đối phương nhưng vẫn là trong truyền thuyết thần thoại, hoàn mỹ vô khuyết thể chất, vạn năm khó gặp một lần.

Phương thiên địa này cấm phong lực lượng, đối với hắn có hay không có thể đưa đến tác dụng, có thể cũng chưa biết chừng.

Là dùng, hắn thế tất phải hiểu rõ, mục đích thực sự của đối phương, trong lòng mới sẽ cảm thấy an ổn.

"Đối với kiếm lão nhân cái kia Tâm Kiếm chi thuật, ta vẫn có chút tò mò."

Trần Thiếu Quân nhìn Chu Nhất Nông liếc mắt, biết đối phương đối với hắn lòng mang cảnh giác, cũng may mục đích của hắn, cũng xác thực đơn thuần, ngoại trừ giám bảo chỗ tốt không thể nói tỉ mỉ bên ngoài, mặt khác cũng không cái gì có thể giấu giếm.

Nói thẳng một câu.

Thấy Chu Nhất Nông trên mặt lộ ra quả nhiên chi sắc, hắn đi theo còn nói thêm: "Trừ cái đó ra, ta còn muốn theo bên trong tìm tới, tiến vào vào Địa Tiên giới phương pháp, hoặc là lối đi."

Ừm

Tiến vào vào Địa Tiên giới phương pháp?"

Chu Nhất Nông khẽ giật mình, vội vàng truy hỏi một câu.

"Không sai.

Phương thế giới này, quá nhỏ, cũng quá phong bế.

Thật giống như một cái thiên địa lồng giam.

Cũng không thích hợp, chúng ta bực này lập chí trường sinh, truy cầu Vô Thượng Đại Đạo người tu hành sinh tồn.

Chỉ có tùy tùng viễn cổ cường giả, đi tới Địa Tiên giới, mới có thể đủ trở nên mạnh hơn, sống được càng lâu, mới có thể đủ chính thức có được lớn tự do, Đại Tự Tại."

Trần Thiếu Quân nói xong, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Phương thế giới này, không gian mặc dù không nhỏ.

Nhưng xác thực bởi vì vạn năm trước đó trận đại chiến kia, toàn bộ bị cắt đứt, phong cấm.

Cường giả không còn, Đại Đạo khó cầu, liền giống như một cái to lớn lồng giam, xác thực không thích hợp Đạo Vũ người tu hành tu luyện sinh tồn.

Mặc dù cũng bởi vì như thế, chân chính theo phương thế giới này đi ra cường giả, thường thường thành tựu cực cao, thực lực mạnh hơn, tu hành tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.

Nhưng vạn năm qua, có lại cũng chỉ có Kiếm lão người cùng Mục Ngọc Tiên hai người, chân chính vượt qua Hóa Anh cảnh cùng Phân Thần cảnh giới hạn, thành tựu Tiên Thể, hóa thành đạo pháp phân thần, võ đạo Nhân Tiên.

So sánh vạn năm qua cái kia vạn vạn ức người tu hành tới nói, quá ít quá ít.

"Mong muốn theo phương thế giới này đi ra ngoài, có thể cũng không là một chuyện dễ dàng.

Đầu tiên bước thứ nhất, liền là đánh vỡ thiên địa cực hạn, phá khai thiên địa cấm phong.

Bởi vì chỉ có phá khai thiên địa cấm phong về sau, ngươi mới có thể đủ chân chính thoát ly phương thế giới này dẫn dắt, vượt giới tiến vào xuống đất trong tiên giới.

Nói cách khác, ngươi nhất định phải đột phá đến võ đạo Nhân Tiên, đạo pháp Phân Thần cảnh cấp độ, mới chính thức có khả năng làm đến điểm này."

Nghe vậy, Chu Nhất Nông thần tâm khẽ buông lỏng, lập tức cũng là vẻ mặt thành thật nói ra.

Hắn làm đương triều Vương gia, càng là thành tựu Tiên Thể đỉnh phong Võ Thánh, hiểu biết tin tức, tự nhiên không ít.

Lúc nghe Trần Thiếu Quân mục tiêu cùng hắn cũng không tính nhất trí tình huống dưới, hắn từ cũng sẽ không dấu diếm, đưa hắn biết, trực tiếp xách ra.

"Mà đánh vỡ thiên địa này cấm phong, có thể cũng không dễ dàng.

Nhất định phải có được gấp mười lần cực hạn lực lượng mới được.

Nói cách khác, toàn lực của ngươi nhất kích, nhất định phải chân thực uy lực, đạt đến cực hạn cường độ gấp mười lần mới được.

Này tại phương thế giới này bên trong, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bởi vì, tại đã đạt đến cực hạn công kích đi cường độ tình huống dưới, bản thân ngươi đối tại thực lực của chính mình giới hạn, đã mơ hồ, đương nhiên sẽ không rõ ràng, chính mình chân chính cường độ công kích, sẽ đi đến cái gì cấp độ.

Đương nhiên cũng càng khó đánh ra, cái kia siêu việt gấp mười lần cực hạn nhất kích.

Theo ta được biết, vạn năm qua, cũng chỉ có Kiếm lão người, còn có tám ngàn năm trước một vị nữ Võ Thần, làm được điểm này.

Trừ cái đó ra, mạnh nhất, cũng chính là sáu ngàn năm trước Hạt Tử Kiếm Thánh, thần tâm thuần nhất.

Nhưng công kích của hắn cường độ cũng chỉ có tám lần cực hạn cấp độ.

Ba ngàn năm trước Đao Cuồng, tự xưng đạt đến gấp bảy cực hạn cấp độ.

Sau đó là hai ngàn năm đi, ta lão Chu nhà bát đại lão tổ xung quanh Mộ Vân, đạt đến gấp sáu lần cực hạn cấp độ.

Đến mức đạo pháp trong tông môn, năm ngàn năm trước không minh lão nhân, nghe nói đạt đến chín lần cực hạn cấp độ.

Ba ngàn năm nhẹ Hắc Thiên Ma chủ, đạt đến tám lần cực hạn cấp độ.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, bây giờ mấy cái cực hạn cường giả bên trong.

Thiên Linh tông Tông chủ Tư Đồ miểu, Dao Trì tiên tông Tông chủ Liễu Như Phượng, nghe nói đều là gấp ba cực hạn cấp độ.

Đến mức yêu tộc Yêu Quân, thì là độc nhất ngăn, nghe nói đạt đến gấp năm lần cực hạn cấp độ.

Là hiện thời trên đời, có khả năng nhất đi đến gấp mười lần cực hạn cường giả.

Chẳng qua là, ta đoán chừng cũng quá sức.

Vạn năm qua, nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, ngã xuống thành công trên đường?

Cái kia Hạt Tử Kiếm Thánh, vốn là cường giả vô địch cấp độ, vì truy cầu Đại Đạo, chính mình sinh sinh đem cặp mắt của mình cắt mất, chuyên tâm võ đạo, lại cũng chỉ có thể khốn thủ tại tám lần cực hạn cấp độ, cuối cùng tiếc nuối chết già.

Đao Cuồng tiền bối, đại đao vừa ra, trùng trùng điệp điệp mấy ngàn trượng, không một có khả năng địch nổi hạng người, lại cũng chỉ có thể dừng bước tại gấp bảy cực hạn.

Ta gia lão tổ xung quanh Mộ Vân, tài nguyên vô số, thiên tư càng là tuyệt thế, cũng vô duyên cái kia gấp mười lần cực hạn cấp độ.

Chớ nói chi là cái kia không minh lão nhân, Hắc Thiên Ma chủ đám người, cái nào không thể so cái kia Yêu Quân càng mạnh? Thiên tư thực lực càng mạnh?

Lại cũng chỉ có thể dừng bước tại này?

Cho nên, muốn tránh thoát phương thế giới này, tiến vào vào Địa Tiên giới. . . Khó! Khó! Khó!

Có thể nói, cơ hồ là chuyện không thể nào."

Nói xong, Chu Nhất Nông thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra thật sâu vẻ tiếc nuối.

Chớ nhìn hắn bây giờ thành tựu Tiên Thể.

Nhưng bởi vì hắn cũng không là dùng gấp mười lần cực hạn thực lực, đánh vỡ thiên địa cấm phong, lúc này mới dẫn dắt Tiên Linh chi khí hình thành Tiên Thể.

Là dùng, nếu là thiên địa hoàn cảnh không đổi, hắn gần như là không thể nào rời đi cái thế giới này.

"Khó sao?

Ta ngược lại thật ra không cảm thấy.

Ít nhất, thiếu gia nhà ta, là chắc chắn có thể làm đến điểm này."

Lúc này, một mực đứng ở bên cạnh Hồng Trần tiên tử nghe vậy, không khỏi không cam lòng nói một câu.

Hắn mặc dù không có thấy tận mắt biết qua Trần Thiếu Quân ra tay, nhưng lại biết, đối phương bản sự to lớn.

Chớ nói chi là, hắn nhưng là biết, bây giờ Mạc Hưng Hà Mạc tiền bối, đã có gấp bảy cực hạn cấp độ thực lực.

Mà theo Mạc tiền bối nói, Trần Thiếu Quân thực lực, sớm lúc trước, liền thắng qua hắn vô số.

Như vậy, là có thể cho thấy, Trần Thiếu Quân coi như không có đi đến gấp mười lần cực hạn cấp độ, cũng ít nhất là tám lần, thậm chí chín lần cực hạn cấp độ.

Mà lấy đối phương tuổi tác, thủ đoạn, còn có cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất gia trì, đi đến gấp mười lần cực hạn cấp độ, chẳng phải là chắc chắn sự tình?

"Cũng là xác thực.

Hoàn mỹ vô khuyết thể chất, xác thực đoạt thiên độc hậu.

Có lẽ Trần đại sư sẽ là phương thế giới này vạn năm qua, cái thứ ba bước ra một bước kia, đi ra phương thế giới này tồn tại cũng khó nói."

Chu Nhất Nông trong lòng không tin, nhưng trong miệng dĩ nhiên sẽ không keo kiệt khen tặng hai câu.

Dù sao chẳng qua là nói hai câu mà thôi, huệ mà không uổng phí, hắn cũng sẽ không có tổn thất gì.

"Vô tri."

Mạc Hưng Hà khinh thường nhìn hắn một cái.

Hắn nhưng là biết, Trần Thiếu Quân sớm lúc trước, liền đã đột phá gấp mười lần cực hạn cấp độ  có thể đánh vỡ phương thế giới này cấm phong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, đối phương cũng không có lựa chọn trực tiếp dùng Tiên Linh chi khí quán thể, thành tựu Tiên Thể, tiến hành đột phá.

Nhưng lại biết, nếu là Trần Thiếu Quân nghĩ, như vậy hắn chắc chắn có thể trong thời gian cực ngắn đột phá, chân chính tiến giai thành đạo pháp phân thần, võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Là dùng, mới đối với Chu Nhất Nông này rõ ràng qua loa trả lời, chẳng thèm ngó tới.

"Ngươi cũng đã biết, Mạc tiền bối bây giờ liền đã đạt đến gấp bảy cực hạn cấp độ.

Này gấp mười lần cực hạn, có thể chưa chắc quá khó khăn."

Hồng Trần tiên tử nhịn không được tiếp tục nói.

"Tốt, tranh luận này chút, kỳ thật cũng không dị nghị."

Trần Thiếu Quân khoát tay áo, lập tức nhìn phía Chu Nhất Nông, tiếp tục nói: "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi Chu vương gia, có biết chân chính, tiến vào vào Địa Tiên giới chi pháp?"

Hắn biết, Đại Chu hoàng triều, đáy súc tích thâm hậu, ghi chép phương thế giới này vô số bí mật.

Trong đó có lẽ liền có cái kia có thể tiến vào vào Địa Tiên giới chi pháp.

"Cũng thực là có.

Bất quá, nói như vậy, đều rất khó rất khó.

Đầu tiên, đánh vỡ thiên địa cấm phong, có được gấp mười lần cực hạn lực lượng, chẳng qua là trong đó cơ sở.

Bởi vì chỉ có đạt thành những điều kiện này, ngươi mới có thể đủ chân chính thoát ly toàn bộ thế giới, tiến vào xuống đất trong tiên giới.

Trừ cái đó ra, theo ta được biết, cũng chỉ có hai loại phương pháp.

Một trong số đó, liền là mượn nhờ xa cổ truyền tống trận.

Tại viễn cổ trước đó, cũng chính là vạn năm trước đó, chúng ta cái thế giới này nhưng thật ra là cùng Địa Tiên giới ở giữa, là có thể trực tiếp liên hệ qua lại.

Mượn nhờ, liền là này xa cổ truyền tống trận.

Chẳng qua là này xa cổ truyền tống trận, tại vạn năm trước cái kia một tràng đại chiến bên trong, phần lớn đã hư hại.

Bây giờ đến cùng còn có hay không còn lại, nhưng cũng cũng không biết.

Mà lại coi như đại trận còn bảo tồn hoàn hảo, chỗ thông hướng đến cùng là nơi nào, thế nhưng không biết.

Dù sao, Địa Tiên giới bên trong, có thể cũng không phải đất lành.

Ngươi tiến vào bên trong, khó đảm bảo liền sẽ tao ngộ nguy hiểm gì.

Có lẽ vừa mới đi vào, liền sẽ bị một bên khác cường giả đuổi bắt, trực tiếp nô dịch. . . Thậm chí xa như vậy cổ truyền tống trận bởi vì vì thời gian dời đổi, bản thân xuất hiện rối loạn, có lẽ tại truyền tống quá trình bên trong, sẽ xuất hiện nguy hiểm, nhường ngươi lâm vào không gian loạn lưu bên trong, lại cũng khó có thể trở về. . . Cho nên, hoàng thất chúng ta mặc dù biết một chỗ truyền tống trận vị trí, nhưng cũng chưa bao giờ người nào, có can đảm nhờ vào đó truyền tống ra ngoài.

Đương nhiên, chưa từng có người có sử dụng truyền tống trận này tư cách, nhưng cũng là một trong những nguyên nhân.

Đúng, giống như tám ngàn năm trước cái vị kia nữ Võ Thần, nghe nói liền là mượn nhờ cái kia một truyền tống trận, rời đi giới này."

Nói xong, Chu Nhất Nông giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói.

"Ngươi nói là, Mục Ngọc Tiên là mượn nhờ xa như vậy cổ truyền tống trận tiến nhập trong tiên giới?"

Một bên Mạc Hưng Hà nghe vậy, lập tức một mặt xúc động mà hỏi.

"Mục Ngọc Tiên? Ngươi biết vị kia nữ Võ Thần?

Là, Mạc tiền bối cũng là tám ngàn năm trước nhân vật, nhận biết vị kia nữ Võ Thần cũng là như thường.

Vị kia nữ Võ Thần, đúng là mượn nhờ cái kia một truyền tống trận, rời đi giới này.

Bất quá theo nàng nói, cái kia truyền tống trận kỳ thật cũng không hoàn chỉnh, nói là truyền tống trận một bên khác, xảy ra vấn đề, mặc dù có khả năng truyền tống, nhưng mượn nhờ này một truyền tống trận cụ thể có thể truyền tống đến nơi nào, đối phương cũng không có nắm bắt.

Chẳng qua là cái kia nữ Võ Thần một lòng nghĩ rời đi.

Mặc dù lúc ấy cần bốc lên nguy hiểm to lớn, nhưng vẫn là cưỡng ép mở ra truyền tống trận, rời đi giới này.

Bây giờ bảy tám ngàn năm trôi qua, từ cũng không biết vị kia nữ Võ Thần truyền tống đi qua về sau, đến cùng như thế nào, có hay không gặp cái gì nguy hiểm."

Chu Nhất Nông nói xong, cũng là một hồi cảm thán.

Hắn theo Tàng Kinh các tàng trong sách, thấy được này chút ghi lại thời điểm, trong lòng cũng từng một hồi mặc sức tưởng tượng cùng suy nghĩ sâu xa.

Chẳng qua là từ đối với tại không biết hoảng sợ, hắn đối với vị kia nữ Võ Thần kết quả, cũng không báo quá mức lạc quan ý nghĩ.

Dù sao, Địa Tiên giới bên trong, có thể là có chân chính tiên nhân tồn tại.

Vừa mới thành tựu võ đạo Nhân Tiên nữ Võ Thần, tại cái kia phương trong thế giới, thật giống như phương thế giới này bên trong võ đạo Tiên Thiên.

Mặc dù không tính yếu đi, nhưng Tiên Thiên phía trên nhưng còn có Linh Cương cảnh, Linh Cương cảnh phía trên còn có Thần Huyền cảnh, Thần Huyền cảnh cảnh giới này, lại có đỉnh tiêm Võ Thánh, đỉnh phong Võ Thánh, cực hạn Võ Thánh cùng vô địch Võ Thánh mấy cái cấp độ thực lực.

Một cái võ đạo Tiên Thiên, thật là không coi là cái gì.

Trần Thiếu Quân nhẹ gật đầu.

Cẩn thận lý do, nếu có thể, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn theo truyền tống trận này bên trong rời đi.

Dù sao, xác thực nguy hiểm quá lớn.

Đương nhiên, mặc dù đây chỉ là chuẩn bị tuyển, nhưng hắn vẫn là theo Chu Nhất Nông trong miệng, kỹ càng hỏi thăm cái kia một truyền tống trận vị trí cụ thể.

Biết được bị hoàng thất chiếm cứ, hàng năm có người trấn thủ về sau, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Trong lòng thầm nhủ, nếu là thực sự không có cách, cùng lắm thì liền cùng hoàng thất làm một phiên giao dịch chính là.

Ngược lại trên người hắn đồ tốt nhiều, đủ loại tiên võ thủ đoạn, mạnh mẽ mà huyền diệu, tùy tiện xuất ra một điểm, hẳn là liền đủ nhường hoàng thất đánh mở cửa sau.

Ngay sau đó, hắn vội vàng hỏi thăm Chu Nhất Nông trong miệng loại phương pháp thứ hai..