Chương 420: Phá toái hư không

Chương 420: Phá toái hư không

Hắn lúc này, xác thực đã có chút không kịp chờ đợi muốn rời khỏi giới này.

Dù sao, thực lực của hắn, xác thực cũng đã đến không thể không lúc rời đi.

Tiếp tục ngừng lưu tại phương thế giới này, căn bản sẽ không có quá lớn tăng lên.

Đặc biệt là hắn tại giới này, cũng không có quá nhiều lo lắng tình huống dưới.

"Đến mức loại phương pháp thứ hai, kỳ thật ngược lại càng đơn giản hơn.

Cái kia chính là phá toái hư không, phi thăng lên trời."

Chu Nhất Nông gấp tiếp tục mở miệng nói ra.

"Phá toái hư không, phi thăng lên trời?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình.

Từ nhỏ, hắn liền nghe nói qua dạng này tu tiên truyện nói.

Mặc kệ là thế giới cũ, vẫn là phương thế giới này, đều là như thế.

Thậm chí tại hắn xem xét một chút bên trong tiểu thế giới, đều có tương tự lưu truyền.

Chẳng qua là, tại phương thế giới này bên trong, hắn còn thật không có nghe nói, có ai là thông qua phá toái hư không, phi thăng lên trời phương thức, tiến vào thế giới khác.

Phương thế giới này, mặc dù đồng dạng cũng có một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên truyền thuyết, nhưng dạng này người, thật tồn tại sao?

Đoán chừng coi như là Thiên Linh tông Tông chủ, Dao Trì tiên tông Tông chủ những cái kia cường giả vô địch, đều không dám xác định nói có.

Ít nhất vạn năm qua, là không có.

Cái kia Kiếm lão người cùng Mục Ngọc Tiên, mặc dù phá vỡ thiên địa cực hạn, đột phá đến đạo pháp phân thần, võ đạo Nhân Tiên chi cảnh, nhưng đều là nương tựa theo ngoại lực, như truyền tống trận, lối đi viễn cổ chờ phương thức, rời đi giới này.

Phi thăng lên trời?

Đoán chừng liền chính bọn hắn, đều không làm huyễn tượng.

"Mặc dù thật đang mong muốn đi đến điểm này, vô cùng khó khăn.

Thậm chí có thể nói, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bởi vì cái kia phải là trong truyền thuyết Đạo Vũ song tu cường giả, thân thể, Tinh Thần lực, đạo pháp, cảnh giới, các mặt đều đi đến cực hạn về sau, mới có thể đủ bị thiên địa tán thành, hạ xuống Tường Thụy, từ đó phá vỡ hư không, phi thăng thượng giới.

Nghe nói, tại thời kỳ viễn cổ, bực này cường giả cũng là không nhiều, trăm ngàn vạn năm, mới chỉ có thể xuất hiện một cái.

Nhưng phàm xuất hiện, tương lai nhất định trở thành chân tiên, chính là thực sự, Đại Đế người ứng cử."

Nói xong, Chu Nhất Nông một mặt cảm khái.

Nếu là thành tựu đạo pháp phân thần, võ đạo Nhân Tiên, chính là vô số đạo võ cường giả theo đuổi lời, cái kia phi thăng lên trời, thì là vô số đạo võ cường giả mộng tưởng.

Thậm chí rất nhiều người, căn bản cũng không có nghĩ tới, có thể có một ngày như vậy.

Bao quát rất nhiều cực hạn cường giả, cường giả vô địch.

Bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, này là không thể nào.

Trăm ngàn vạn năm, đều cơ hồ không một người có thể làm được.

Vạn năm qua, bọn hắn phương thế giới này, chân chính bằng vào chính mình, đột phá đến Phân Thần cảnh trở lên tồn tại, có lại đều chỉ có hai cái, chớ nói chi là phá toái hư không, phi thăng lên trời.

"Cũng thực là thật khó khăn."

Trần Thiếu Quân yên lặng gật đầu, đôi mắt chỗ sâu, vẫn không khỏi nhanh chóng phát ra một chút ánh sáng.

Đối người khác mà nói, xác thực cơ hồ là chuyện không thể nào.

Dù sao, phương thế giới này, mặc dù Đạo Vũ song tu chi không ít người.

Tỉ như Hồng Trần tiên tử, ngoại trừ Đạo Pháp cảnh giới đạt đến Hóa Anh cảnh hậu kỳ bên ngoài, kỳ thật bản thân võ đạo thực lực cũng là không yếu, đạt đến Tiên Thiên cảnh hậu kỳ chi cảnh.

Nhưng nàng chủ tu, chính là đạo pháp.

Trước một bước tăng lên, cũng là đạo pháp tu vi.

Chủ yếu thủ đoạn, công kích mạnh nhất thủ đoạn, cũng là đạo pháp, pháp thuật.

Mà Mạc Hưng Hà, chủ tu thì là võ đạo.

Võ đạo thực lực, mạnh mẽ vô cùng.

Gấp bảy cực hạn lực lượng, chân chính mảnh tính toán ra, kỳ thật đã ở vào phương thế giới này đỉnh cao nhất, là mạnh nhất một cái.

Nhưng ở đạo pháp phương diện tu luyện, lại cơ hồ dốt đặc cán mai.

Này nói theo một cách khác, là có nhất định mang tấm.

Ít nhất biểu hiện tại cường độ tinh thần lực, đối với thiên địa quy tắc lĩnh ngộ vận dụng phương diện, cũng không như đạo pháp tu sĩ.

Mà này, sẽ rất khó bị thiên địa tán thành, từ đó dẫn phát thiên địa cộng hưởng, hạ xuống Tường Thụy  khiến cho có phá toái hư không, phi thăng lên trời năng lực.

Nhưng Trần Thiếu Quân lại khác.

Hắn chính là thực sự Đạo Vũ song tu.

Đạo Pháp cảnh giới, bởi vì tu luyện chính là Cổ Tiên pháp duyên cớ, ngàn năm pháp lực đạo hạnh, đã coi là Phân Thần cảnh cấp độ.

Mà võ đạo phương diện.

Bây giờ cũng đạt tới Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng cực hạn.

Cường độ thân thể, cường độ tinh thần lực, thủ đoạn công kích, đối với thiên địa đại đạo lý giải phương diện, đều đạt đến một cái cực kỳ cao thâm cấp độ.

Bây giờ, chỉ cần hắn nghĩ.

Hắn thậm chí tùy thời đều có thể dẫn dắt Tiên Linh chi khí buông xuống, để cho mình thân thể đạt được thuế biến, thành tựu Tiên Thể, cũng một cách tự nhiên, đột phá đến võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Đồng thời thành tựu đạo pháp phân thần cùng võ đạo Nhân Tiên, các phương diện trạng thái, đi đến cực hạn.

Như vậy hắn nhân thể nhất định có khả năng, chân chính làm đến như trong truyền thuyết thời viễn cổ những cái kia vô thượng cường giả, phá toái hư không, phi thăng lên trời.

"Bất quá, cụ thể có thể hay không như trong truyền thuyết như vậy, phá toái hư không, phi thăng lên trời.

Cũng chỉ có chân chính đột phá thời điểm, mới có thể đủ biết được.

Vững chắc lý do, ta xác thực cần phải biết, mặt khác rời đi cái thế giới này phương pháp."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, đối với lần này Kiếm lão người động phủ chuyến đi, càng thêm mong đợi dâng lên.

Theo hắn biết, này Kiếm lão người chính là theo một đầu lối đi viễn cổ bên trong, tiến vào Địa Tiên giới.

Mà cái kia lối đi viễn cổ vị trí cụ thể, cũng chỉ có Kiếm lão người biết.

Cho nên, hắn mới sẽ nghĩ đến tận khả năng xem xét cái kia Kiếm lão người lưu tại động phủ bên trong bảo vật, hy vọng có thể theo bên trong lấy được đối phương lúc trước rời đi thời điểm biện pháp, cùng cái kia lối đi viễn cổ vị trí cụ thể.

"Không biết, Trần đại sư đối với động thiên phúc địa, có thể có hứng thú?"

Cũng đang ở Trần Thiếu Quân trầm tư thời điểm, Chu Nhất Nông đột nhiên mở miệng, ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Động thiên phúc địa?

Hứng thú không lớn."

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, tiếp lấy cười lắc đầu, nói ra.

Lúc này, hắn mới hiểu được, vì cái gì này Chu Nhất Nông sẽ ba ba chạy tới, đối với hắn rất nhiều thăm dò.

Nguyên lai, là lo lắng hắn đối với kiếm lão nhân động phủ bản thân, có hứng thú gì.

Xác thực.

Bên ngoài chỉ biết là, kiếm lão nhân động phủ, có giấu lấy hắn nhiều năm qua thu hoạch trọng bảo cùng truyền thừa.

Có thể lại có rất ít người biết.

Cái kia kiếm lão nhân động phủ bản thân, kỳ thật cũng không đơn giản.

Chính là trong truyền thuyết động thiên phúc địa.

Cũng chính là phương thế giới này bên trong, ít có  có thể sản xuất Tiên Linh chi khí nơi ở.

Mà theo hắn bố trí, phương thế giới này, kỳ thật đồng dạng cũng có phân thần cảnh cường giả.

Chỉ bất quá, cùng những cái kia dựa vào chính mình đi đến gấp mười lần cực hạn cấp độ, đánh vỡ thiên địa cấm phong cường giả khác biệt chính là, này chút Phân Thần cảnh cường giả, đều là mượn động thiên phúc địa bên trong Tiên Linh chi khí, lúc này mới có thể hoàn thành đúc thành Tiên Thể, cũng thuận thế đột phá mục đích.

Nhưng cũng bởi vậy.

Những cường giả này, coi như đột phá đến Phân Thần cảnh cấp độ, lại cũng vẫn không thể đánh vỡ thiên địa cấm phong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí tiến hành tu luyện.

Bởi vì, làm cảnh giới của bọn hắn tăng lên tới Phân Thần cảnh trở lên về sau, thiên địa cấm phong lực lượng, cũng theo đó tăng lên, sẽ đối bọn hắn tiến hành càng lớn trình độ bên trên hạn chế.

Cũng bởi vậy, coi như những cái kia đỉnh tiêm tông môn thế lực bên trong, sẽ có Phân Thần cảnh cấp độ cường giả tọa trấn, nhưng bởi vì bọn họ lực lượng đến không đến bổ sung, từ cũng không dám tùy tiện đi ra động thiên phúc địa.

Bởi vì làm lực lượng sử dụng ra về sau, bọn hắn lại nghĩ khôi phục, có thể liền chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Động thiên phúc địa bên trong Tiên Linh chi khí, tại không có bên ngoài bổ sung tình huống dưới, nhưng đồng dạng rất mỏng manh.

Trăm ngàn năm thời gian tích súc, mới có thể đủ dùng đến một người, có thể nhờ vào đó đúc thành Tiên Thể, từ đó càng tiến một bước, đột phá đến Phân Thần cảnh hoặc là võ đạo Nhân Tiên chi cảnh cấp độ.

Đây cũng là vì cái gì, Chu Nhất Nông như vậy khẩn trương duyên cớ.

Hắn mặc dù trước đó bởi vì hoàng thất thân phận của Vương gia, đạt được một chút Tiên Linh chi khí thối luyện thể chất.

Nhưng muốn nói những Tiên Linh chi khí đó, có thể đem thể chất của hắn triệt để thối luyện, hình thành Tiên Thể mức độ, vậy cũng là không thể nào.

Chớ nói chi là, đúc thành Tiên Thể về sau, còn cần phải mượn Tiên Linh chi khí, đột phá đến võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Là dùng, này Kiếm lão người động phủ, với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại.

Mà cái kia động thiên phúc địa, càng là hắn chuyến này mục tiêu lớn nhất, tuyệt không thể sai sót.

"Làm thật không có hứng thú?"

Chu Nhất Nông theo sát lấy hỏi một câu.

"Ngươi yên tâm đi.

Ta biết cái kia Kiếm lão người động phủ, liền là trong truyền thuyết động thiên phúc địa.

Cũng biết động thiên phúc địa bên trong, tất có Tiên Linh chi khí.

Mấy ngàn năm xuống tới, bên trong chứa đựng Tiên Linh chi khí, đầy đủ mấy cái Đạo Vũ cường giả, mượn đột phá này đến võ đạo Nhân Tiên, đạo pháp phân thần chi cảnh.

Bất quá, ta đối với cái này hứng thú xác thực không lớn.

Bằng ta thủ đoạn, cũng không cần mượn nhờ động thiên phúc địa bên trong Tiên Linh chi khí, để hoàn thành đột phá.

Đến mức động thiên phúc địa bản thân giá trị?

Mặc dù không tệ, nhưng cùng ta mà nói, kỳ thật căn bản không coi là cái gì."

Trần Thiếu Quân một mặt nhẹ nhõm nói ra.

Xác thực.

Động thiên phúc địa mà thôi.

Đối với hắn mà nói, mặc dù không tệ, nhưng kỳ thật trên bản chất, cùng hắn Tụ Lý Càn Khôn, không có khác biệt lớn.

Hắn Tụ Lý Càn Khôn, mặc dù cũng không thể sinh ra linh khí, lại bởi vì hắn pháp lực đạo hạnh duyên cớ, bây giờ đủ khả năng thời gian duy trì, cũng đối lập hơi ngắn.

Nhưng hắn tương lai tiềm lực trưởng thành, lại là vô hạn.

Mà theo lấy pháp lực của hắn đạo hạnh tăng lên, không chỉ không gian sẽ trở nên càng rộng lớn hơn, càng có thể trực tiếp đem bên ngoài tiên sơn linh tú, di chuyển trong đó.

Như thế, Tụ Lý Càn Khôn bên trong, há không phải liền là một cái hành tẩu động thiên phúc địa?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn có thể tiến vào tràn ngập Tiên Linh chi khí trong tiên giới.

Bởi vì cũng chỉ có Địa Tiên giới bên trong, mới có tiên sơn, mới có thể đủ sinh ra Tiên Linh chi khí, mới có thể đủ làm cho hắn Tụ Lý Càn Khôn giá trị, vượt xa động thiên phúc địa.

Đến mức động thiên phúc địa bên trong, đản sinh Tiên Linh chi khí?

Hắn tiện tay nhất kích, liền có thể đánh vỡ thiên địa cấm phong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể tu luyện, lại há cần cái kia Kiếm lão người trong động phủ chút điểm Tiên Linh chi khí?

"Ngươi đây hoàn toàn là lòng tiểu nhân.

Ngươi có biết, Trần đại sư nhưng thật ra là hiện thời trên thế giới, một cái duy nhất, đột phá thiên địa cấm phong, có thể đánh ra gấp mười lần cực hạn lực lượng tồn tại?

Tiên Linh chi khí đối với Trần đại sư tới nói, căn bản không coi là cái gì.

Chỉ cần hắn nghĩ, tiện tay nhất kích, liền có thể đem Tiên Linh chi khí dẫn dắt mà ra.

Cái kia động thiên phúc địa giá trị tuy cao, nhưng liền ta đều chướng mắt, chớ nói chi là Trần đại sư."

Mà lúc này, một bên Mạc Hưng Hà cuối cùng nhịn không được mở miệng, ngữ khí khinh thường nói.

Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ, lúc trước Trần Thiếu Quân tiện tay một quyền, oanh phá thiên địa cấm phong, sau đó dẫn dắt Tiên Linh chi khí khiến cho hắn lựa chọn con đường tu hành tình cảnh.

Một khắc này rung động, khiến cho hắn cả đời khó quên.

Cũng chính là vào thời khắc ấy, hắn đối với Trần Thiếu Quân mới xem như hoàn toàn thần phục.

Đến mức trước đó?

Nhiều lắm thì bởi vì Trần Thiếu Quân hoàn mỹ vô khuyết thể chất, có thể trợ lực hắn tu hành mà thôi.

Mà khi Mạc Hưng Hà lời này vừa nói ra, người chung quanh đều choáng váng.

Đặc biệt là Hồng Trần tiên tử, con mắt càng là trừng tròn xoe.

Nàng trước đó mặc dù theo Mạc Hưng Hà trong miệng nghe nói, Trần Thiếu Quân thực lực mạnh hơn Mạc Hưng Hà, nhưng nhiều lắm là chỉ đoán đo, đối phương chính là tám lần cực hạn, chín lần cực hạn cấp độ.

Lại căn bản không nghĩ tới, Trần Thiếu Quân trên thực tế vậy mà đã chân chính đột phá gấp mười lần cực hạn, phá vỡ thiên địa cấm phong, có vạn năm trước đó Kiếm lão người cùng tám ngàn năm trước nữ Võ Thần Mục Ngọc Tiên cấp độ.

Có khả năng dẫn dắt Tiên Linh chi khí đúc thành Tiên Thể, chân chính đột phá đạo pháp phân thần, võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Nghĩ đến lúc trước Vạn Bảo trấn bên trong, đối phương dĩ bắc Minh Đạo người xuất hiện, biểu hiện ra thực lực... Trong nội tâm nàng làm thật có chút mê mang.

Đối phương là ngay từ đầu liền cường đại như vậy, vẫn là nói, hắn quả nhiên là tại này trong khoảng thời gian ngắn, mới trưởng thành?

Một bên Chu Nhất Nông nghe vậy, con ngươi co rụt lại, bản năng bên trong có chút không tin.

Nhưng là nhìn lấy Mạc Hưng Hà cái kia lời thề son sắt vẻ mặt, không khỏi chần chờ.

Dù sao đối phương nói thế nào, đó cũng là tám ngàn năm trước cường giả vô địch, bây giờ còn có gấp bảy cực hạn lực lượng khủng bố chiến lực, lời nói ra có thể được độ, không thể nghi ngờ cực cao.

Lập tức cười ngượng ngùng một tiếng, không dám nhiều lời.

...

Không thể không nói chính là, Phi Vân thuyền tốc độ làm thật không chậm.

Tại sáu cái kiếm lệnh chỗ tổ hợp phi kiếm chỉ dẫn phía dưới, chẳng qua là mấy canh giờ qua đi, đám người bọn họ liền xuất hiện ở một mảnh hoang vu trong quần sơn.

Nơi này, cỏ hoang um tùm, núi lửa khắp nơi trên đất.

Linh khí, càng là mỏng manh vô cùng.

Cơ hồ liền yêu thú, đều cực ít thành hình.

Chẳng qua là, làm sáu cái kiếm lệnh chỗ tổ hợp mà thành trường kiếm bay đến chỗ này thời điểm, đi đột nhiên dừng lại, cũng rung động kịch liệt.

"Xem ra, cái kia kiếm lão nhân động phủ, ngay tại vùng này."

"Tới rồi sao?"

"Cũng không biết, cái kia Kiếm lão người trong động phủ, đến cùng là cái gì cảnh tượng?

Nghe nói, bên trong cất giữ lấy đối phương thu được vô số trân bảo, càng có hắn Tâm Kiếm chi thuật truyền thừa.

Nếu là quả thật có thể kế thừa y bát, có lẽ liền có khả năng trở thành cái thứ hai, đột phá đến đạo pháp phân thần chi cảnh tồn tại..."

"Truyền thừa tuy tốt, nhưng cũng phải nhìn có hay không thích hợp bản thân.

Các lớn trong tông môn, có thể không thiếu hụt so với đối phương Tâm Kiếm chi thuật càng thêm tinh diệu thủ đoạn.

Nhưng chân chính có thể đột phá cực hạn, bước ra cái kia then chốt một bước chỉ có hắn một người mà thôi."

"Tu luyện, có thể dựa vào, chỉ có chính mình.

Người khác nói, thủy chung là của người khác, có thể cũng không nhất định thích hợp bản thân."

...

Phi Vân thuyền phía trên, một đám người thấy thế, lập tức hiểu được.

Cái kia kiếm lão nhân động phủ, hẳn là ngay tại đám này núi phụ cận.

Không khỏi hưng phấn nghị luận.

Trong đó càng có nhân vọng hướng có thể học được kiếm lão nhân truyền thừa, để chính mình có thể như đối phương, đột phá thiên địa cực hạn, thành tựu đạo pháp phân thần.

Tự nhiên cũng không thiếu được sư môn trưởng bối mở miệng giáo huấn.

Mà này chút nhạc đệm, tự nhiên không ảnh hưởng tới Trần Thiếu Quân đám người.

Giờ này khắc này, ánh mắt của bọn hắn, lại đều đặt ở cái kia sáu cái kiếm lệnh chỗ tổ hợp trên trường kiếm.

Theo cái kia sáu cái kiếm lệnh phía trên, bọn hắn đều trong cõi u minh cảm thấy, một cỗ đặc thù lực lượng gợn sóng, đang cùng cái kia sáu cái kiếm lệnh ở giữa phù hợp lấy.

"Xem ra, chân chính động phủ, liền chỗ ở phụ cận đây một cái nào đó thứ nguyên bên trong."

Chu Nhất Nông thấy thế, nhịn không được nói ra..