Chương 421: Truyền thừa điện

Chương 421: Truyền thừa điện

Mà Trần Thiếu Quân, cũng tại thời khắc này, đem tầm mắt rơi ở chung quanh.

Tầm mắt khẽ động ở giữa, Trần Thiếu Quân một cách tự nhiên sử xuất Thiên Lý Nhãn.

Thiên Lý Nhãn, có thể đứng xa nhìn, càng có thể nhìn kỹ.

Coi như là ẩn giấu lại sâu đồ vật, cũng có thể bị hắn liếc mắt hiểu rõ.

Mà giờ này khắc này, tại Thiên Lý Nhãn tác dụng dưới, Trần Thiếu Quân bất ngờ liền thấy, một cái hình bầu dục, giống như vòng tròn bảo vật bình thường, trôi nổi hư không, đang bị từng tầng một đại trận bao bọc.

Đại trận này, mười phần cao minh, đúng là dính đến Không Gian pháp tắc, giống như là tại một cái hư không chỗ, xây dựng mà ra một chỗ không gian, chỉ có tinh thông Không Gian pháp tắc, lại đối ứng hiểu được phá trận chi pháp người, mới có thể đủ phá vỡ đại trận, tiến vào cái kia cái gọi là trong động phủ, thậm chí trực tiếp đem cái kia động phủ bản thể, cái kia một khối vòng tròn, lấy ra.

Mà trùng hợp, Trần Thiếu Quân đang là nhân vật như vậy.

Hắn nắm giữ ba ngàn hiểu thuật thần thông, có thể phá tận vô số trận pháp cấm chế, đừng nói này chính là cái kia Kiếm lão người chỗ bố trí thủ đoạn.

Liền là cái kia viễn cổ Chân Tiên lưu lại, cái kia cấm phong toàn bộ thiên địa cấm phong đại trận, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn cũng có thể toàn bộ phá mất  khiến cho phương thiên địa này, một lần nữa trở nên như ngàn năm, Đạo Vũ tu hành rầm rộ.

Đương nhiên, kể từ đó đưa tới dễ chịu, từ cũng là khó mà dự liệu.

Dù sao, phương thế giới này, dù sao còn cùng Yêu Ma giới tương liên.

Cấm phong đại trận phá vỡ, tự nhiên cùng Yêu Ma giới kết nối lối đi, cũng sẽ một lần nữa mở ra.

Đến lúc đó đưa tới hạo kiếp, đã có thể thực sự khó mà dự liệu.

Là dùng có có thể nói, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện ngồi chờ lớn sơ suất sự tình.

Đến mức này miếng vòng tròn động thiên phúc địa?

Dùng Trần Thiếu Quân thủ đoạn, mặc dù có thể dùng ba ngàn hiểu thuật chờ thủ đoạn, thuận tay hái.

Nhưng hắn mắt nhìn mọi người chung quanh, cuối cùng vẫn là không có biến thành hành động.

"Chẳng qua là phù hợp, còn chưa đủ, nhất định phải tại kiếm lệnh bên trong, rót vào năng lượng mới được.

Chúng ta cùng một chỗ động thủ, chân chính mượn nhờ kiếm lệnh này, đem cái kia động phủ cửa lớn cho mở ra."

Cảm giác được kiếm lệnh cùng truyền thuyết kia bên trong động phủ phù hợp, Vĩnh Thái chân quân lúc này không khỏi mở miệng nói ra.

Rõ ràng, chẳng qua là kiếm lệnh lực lượng bản thân, là khó mà dẫn dắt ra đại trận, khiến cho mở ra đại trận, để bọn hắn tiến vào bên trong.

"Đúng là nên như thế."

Một đám người nghe vậy, đều là gật đầu.

Sau đó Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử, Chu Lăng Vân, Chu Nhất Nông, Vương Khải Niên, còn có Trần Thiếu Quân cũng cùng nhau đứng ở đầu thuyền, tầm mắt khẽ động ở giữa, trong cơ thể pháp lực đạo hạnh đồng thời rót vào riêng phần mình kiếm lệnh bên trong.

Nhất thời, kiếm lệnh phía trên, sáng rực lên.

Cùng cái kia động phủ ở giữa, khí tức phù hợp phía dưới.

Cuối cùng dẫn động cái kia trong không gian thứ nguyên, cất giấu lấy động thiên phúc địa.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, cũng chỉ thấy một đường to lớn, mơ hồ cánh cổng ánh sáng, hiện lên ở trước mặt mọi người.

Cánh cổng ánh sáng phía trên, mơ hồ rõ ràng bên trong chim hót hoa nở, sinh trưởng vô số lâm mới là cây cối, chỗ sâu nhất, càng có một chỗ đại điện, khí thế khoáng đạt.

Rõ ràng.

Bên trong chính là lúc trước cái kia Kiếm lão người tu hành động thiên phúc địa.

Mà cung điện kia, thì là hắn tu hành chỗ.

"Kiếm lệnh ra, động phủ hiện.

Cái kia kiếm lão nhân động phủ, cuối cùng bị chúng ta tìm được."

Thịnh Kinh thành bát đại thương hội đứng đầu, Vương thị thương hội thủ lĩnh Vương Khải Niên nhìn lấy một màn trước mắt, nhịn không được cảm khái nói ra.

"Bất quá, muốn chân chính tiến vào này trong động phủ, vẫn phải dựa vào kiếm lệnh này mới được.

Dù sao, động phủ này phía trên những cái kia lạnh lẽo kiếm ý, cũng không phải đùa giỡn.

Coi như bây giờ gần vạn năm qua đi, động phủ phía trên những cái kia kiếm ý uy lực đã mười đi tám, còn sót lại hai thành, cũng không phải bình thường Đạo Vũ cường giả, đủ khả năng ngăn cản."

Một bên Phong Linh tiên tử nhíu mày, một mặt cẩn thận nói ra.

"Kiếm lão người có thể là trong truyền thuyết Phân Thần cảnh cường giả.

Lưu lại kiếm ý, uy lực mạnh, từ không cần nhiều lời.

Cũng may người xưa kể lại, kiếm lệnh này phía trên, có lưu đối phương một tia lực lượng khí tức, có thể che chở ba người tự do ra vào đối phương động phủ.

Không phải chúng ta mong muốn coi như làm thật tìm tới chỗ này động phủ, nghĩ muốn đi vào cũng là muôn vàn khó khăn."

Vĩnh Thái chân quân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn phía Chu Nhất Nông cùng Trần Thiếu Quân, nói: "Chu vương gia, Trần tiền bối, tiếp xuống chúng ta trực tiếp đi vào vẫn là?"

"Tự nhiên là trực tiếp đi vào.

Đến mức động phủ bên trong bảo vật, liền chỉ có đều bằng bản sự."

Chu Nhất Nông cười lớn một tiếng, lập tức tế ra chính mình kiếm lệnh.

Ông

Đặc thù hào quang chiếu xạ phía dưới, lập tức liền đem hắn cùng bên cạnh hắn hai cái Thần Võ đường đệ con bao phủ trong đó.

Tiếp theo, hắn không hề dừng lại, mang theo hai người, cấp tốc hướng về kia động phủ bên trong phóng đi.

"Chúng ta cũng đi vào."

Một bên Chu Lăng Vân thấy thế, vội vàng phân phó một câu.

Trương Càn Khôn, còn có thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên cũng theo sát phía sau, tại kiếm lệnh hào quang chiếu rọi phía dưới, vọt thẳng hướng về phía động phủ bên trong.

Trần Thiếu Quân thấy thế, đảo là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái kia thánh thể truyền nhân, đúng là đã bị này Thái Tử Chu Lăng Vân, cho lôi kéo được đi.

Cũng là có chút bản sự.

Dù sao, hắn nhưng là biết, này Diệp Hạo Thiên thực lực, cũng đúng là không kém.

Lúc trước, chính là cùng Hồng Trần tiên tử nổi danh hạng người, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể xưng mạnh nhất một nhỏ đâm người. Bây giờ cũng là Hóa Anh cảnh sơ kỳ cấp độ.

Tiềm lực vô tận.

Này Đại Chu hoàng triều Thái Tử có thể đem đối phương cho lôi kéo được đi, ít nhất cho thấy đối phương bản sự, không nhỏ.

Mà lại, bây giờ lại bởi vì Kiếm lão người động phủ chuyến đi, rõ ràng cùng Chu Nhất Nông quan hệ càng gần một bước, có đối phương chỗ Thần Võ đường trợ giúp.

Có lẽ  chờ bây giờ Đại Chu hoàng triều Thánh Đức hoàng đế chân chính thoái vị thời điểm, có khả năng nhất càng tiến một bước, trèo lên đỉnh hoàng vị, liền có thể là vị này đương triều Thái Tử Chu Lăng Vân.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, không có quan hệ gì với Trần Thiếu Quân, hắn cũng không quá để ý.

Chu Lăng Vân sau khi đi vào, Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử đám người, tất nhiên là không cam lòng yếu thế, vội vàng mang theo riêng phần mình tông môn đệ tử, xông vào động phủ bên trong.

Cuối cùng Vương Khải Niên đối Trần Thiếu Quân xấu hổ cười một tiếng, cũng liền bề bộn kêu gọi hai người thủ hạ, vọt vào trong động phủ.

"Như thế, chúng ta cũng đi vào đi.

Cũng đẹp mắt xem này cái gọi là động thiên phúc địa, đến cùng là hạng gì cảnh tượng.

Đến mức bảo vật?

Các ngươi nếu là có động tâm, cũng không ngại đi thử thời vận.

Dù sao cái kia kiếm lão nhân thực lực, không yếu, trong động phủ lưu lại bảo vật, từ cũng sẽ không kém.

Đặc biệt là truyền thừa của hắn, Tâm Kiếm chi thuật, ta cũng là hiếu kì gấp."

Trần Thiếu Quân ngắm nhìn sau lưng Mạc Hưng Hà cùng Hồng Trần tiên tử, vừa cười vừa nói.

Hắn mặc dù nói thẳng mặt đối lập bảo vật cũng không động tâm, nhưng công pháp truyền thừa, chính là có thể phỏng chế đồ vật, tự nhiên không ở trong đám này.

Có thể có cơ hội thu hoạch được, hắn coi như mình không đi tu hành, cũng có thể loại suy, xem như tích lũy cùng nội tình, dĩ nhiên sẽ không ngại nhiều.

Nói xong, Trần Thiếu Quân cũng đem pháp lực đạo hạnh rót vào kiếm lệnh này bên trong, sau đó gọi lấy Mạc Hưng Hà cùng Hồng Trần tiên tử, cùng nhau xông tới.

Chẳng qua là, mới tới gần nơi này động phủ cửa hang.

Ông

Phong vân biến ảo.

Liên tục một đạo sáng chói mà lại mạnh mẽ kiếm ý, cấp tốc lao ra, lại thẳng đến ba người bọn họ tới.

Ừm

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ chúng ta nguy rồi ám toán hay sao?"

Đứng sau lưng Trần Thiếu Quân Mạc Hưng Hà cùng Hồng Trần tiên tử vẻ mặt đều là nhất biến.

Rõ ràng cảm nhận được này Tam Đạo kiếm ý chỗ cường đại.

Lẫm liệt, mạnh mẽ, nhanh đến mức cực hạn, cũng mạnh mẽ tới cực điểm.

Tại lao ra thời điểm, càng giống như muốn đem thiên địa xé rách.

Chung quanh cái kia vững chắc không gian, đều theo kiếm ý xuất hiện, cũng không còn cách nào duy trì, như Liệt Dương giữa trời, nóng bỏng mà mãnh liệt.

Đây là Phân Thần cảnh cấp độ nhất kích.

Vượt qua thiên địa cực hạn.

Càng siêu việt gấp mười lần cực hạn cấp độ.

Chính là thực sự, thuộc về Phân Thần cảnh cường giả nhất kích, là Kiếm lão người lưu lại nơi này một động phủ bên trong, một đạo phòng ngự chuẩn bị ở sau.

Mặc dù bởi vì vì thời gian xa xưa, lực lượng có chỗ tiêu tán.

Nhưng coi như là một kiếm này, mười đi bảy tám, cái kia cũng tuyệt không phải bình thường cực hạn cường giả, cường giả vô địch đủ khả năng ngăn cản.

Hừ

Trần Thiếu Quân hừ lạnh một tiếng, thấy thế cũng chỉ là đấm ra một quyền.

Một quyền này, nhìn như thong thả.

Nhưng ở này đấm ra một quyền thời điểm.

Hư không sụp đổ, vô tận quy tắc chi lực, đều đều vỡ vụn nứt, không thể tiếp nhận.

Chỉ có Trần Thiếu Quân toàn lực đánh ra, như sao chổi va chạm mà xuống.

Oanh

Quyền ấn cùng kiếm ý kia đụng vào nhau.

Xùy

Kiếm ý vỡ nát.

Trần Thiếu Quân quyền ấn có chút dừng lại ở giữa, lại lần nữa đánh ra.

Bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đem không gian kia phía trên cái kia một chỗ đại trận, đều sinh sinh đánh nát sụp đổ.

Đi

Sau đó Trần Thiếu Quân mới khẽ quát một tiếng, thản nhiên mang theo Mạc Hưng Hà cùng Hồng Trần tiên tử, tiến nhập cái kia động phủ bên trong.

"Trần đại sư, vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiến vào động phủ bên trong trước tiên, Mạc Hưng Hà đầu tiên là cảnh giác ngắm nhìn chung quanh, lúc này mới vội vàng truy vấn.

Hắn vừa rồi cũng bị giật nảy mình.

Dù sao cái kia một đạo kiếm ý, quá quá mạnh.

Cho dù là hắn, trong lòng cũng chỉ có tuyệt vọng.

Cũng may Trần Thiếu Quân ra tay kịp thời, một quyền kia trực tiếp đem kiếm ý nổ nát thủ đoạn, càng làm cho hắn rung động.

Là dùng, mới trước tiên lấy lại tinh thần, truy hỏi.

"Có thể là chúng ta bị người nào cho ám toán?

Chẳng lẽ là cái kia Vương Khải Niên?"

Hồng Trần tiên tử cũng vội vàng mở miệng, trong lòng còn nổi bật có sợ hãi.

Xác thực.

Tại kiếm ý kia lao ra thời điểm, nàng là làm thật cảm thấy tử vong buông xuống cảm giác.

Chỉnh cái linh hồn, khí tức, ý thức đều một hồi lạnh buốt.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu không ngừng tuôn ra.

Cái kia chính là ngăn không được.

Tuyệt đối ngăn không được.

Thậm chí, nàng lúc ấy căn bản không sinh ra lòng kháng cự.

Nỗi lòng trống rỗng.

Mãi đến Trần Thiếu Quân ra tay, cũng mang theo nàng tiến vào động phủ này bên trong thời điểm, nàng mới trong thoáng chốc lấy lại tinh thần, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, vội vàng truy vấn.

"Ngược lại cũng không phải có người ám toán.

Mà là ta kiếm lệnh này, xảy ra chút vấn đề."

Trần Thiếu Quân nghe vậy, không khỏi cười khổ nói.

Phải biết, kiếm lệnh này vốn là Kiếm lão người lưu lại.

Mà đối phương lưu lại kiếm lệnh này đồng thời, kỳ thật cũng tại kiếm lệnh này bên trong, lưu lại một đạo độc thuộc tại khí tức của mình.

Động phủ này phía trên đại trận, chỉ có cảm ứng được kiếm lệnh này bên trong độc thuộc về kiếm lão nhân khí tức, lúc này mới sẽ tự động bảo hộ, có thể khiến ba người ra vào động phủ này bên trong.

Chỉ bất quá hết lần này tới lần khác, Trần Thiếu Quân chính là một vị triều phụng.

Hết lần này tới lần khác, này một viên kiếm lệnh lại Trần Thiếu Quân ra tay, cũng bị hắn xem xét qua.

Phải biết, triều phụng giám bảo, hàng đầu mục đích, liền là khứ trừ sát khí, trừ cái đó ra, bên trong tất cả dị chủng khí tức, cũng sẽ tùy theo bị hắn loại trừ sạch sẽ, biến thành một cái đơn thuần  bất kỳ người nào đều có thể tuỳ tiện luyện hóa bảo vật.

Phương pháp như vậy tốt thì tốt đã.

Nhưng tại động phủ này bên ngoài, đã có thể cũng không hữu hảo.

Động phủ phía trên đại trận, không thể theo kiếm lệnh phía trên cảm ứng ra thuộc về kiếm lão nhân khí tức, tự nhiên là đem mấy người bọn họ, xem như kẻ địch.

Tại bọn hắn tới gần về sau, tự nhiên cũng trước tiên kích phát ra đối ứng đại trận lực lượng, đem kiếm ý kia kích phát ra.

Cũng chính là Trần Thiếu Quân thủ đoạn cao siêu.

Sử dụng ra Đại Đạo quyền, quả nhiên là thế gian ít có võ đạo thần thông.

Tăng thêm cái kia trong kiếm ý lực lượng, trải qua qua thời gian làm hao mòn phía dưới, dù sao có chút không đủ, lúc này mới có thể bị hắn tuỳ tiện đánh tan, cũng làm cho hắn thuận lợi tiến nhập động phủ này bên trong.

Đương nhiên, những lời này, hắn tự nhiên cũng không dễ cùng Mạc Hưng Hà cùng Hồng Trần tiên tử đám người nói tỉ mỉ.

Chẳng qua là giải thích một câu kiếm lệnh xảy ra vấn đề về sau, liền nhiều hứng thú nhìn phía động phủ này bên trong cảnh tượng.

Sau đó hắn gần như trước tiên, cũng cảm giác được nơi đây thiên địa linh khí.

Dồi dào!

Vô cùng dồi dào.

Linh khí thành sương mù, linh khí Hoa Vũ.

Bên trên bầu trời, càng có cái kia dồi dào mà linh khí nồng nặc, chỗ ngưng kết mà thành hào quang.

Vô cùng mỹ lệ, cũng tràn đầy mộng ảo màu sắc.

Bất quá, chân chính hấp dẫn Trần Thiếu Quân ánh mắt, nhưng vẫn là tại động phủ này bên trong, cái kia núi non trùng điệp, cùng cái kia trong quần sơn, cao ngất vô cùng cây cối.

Từng cái, đều xanh um tươi tốt, vô cùng khổng lồ.

Thậm chí rất nhiều, đều bởi vì cái kia linh khí quá mức dư thừa duyên cớ, sinh ra linh trí, theo gió chập chờn, lộ ra mười phần thong dong tự tại.

Trong quần sơn  đồng dạng cũng có sinh linh.

Đủ loại sinh linh, tại đây dư thừa linh khí tẩm bổ phía dưới, tự nhiên sinh ra linh trí, dần dần tiến hóa thành yêu.

Chỉ bất quá, có lẽ là bởi vì thiếu khuyết đối ứng phương pháp tu hành, phần lớn yêu loại, cũng chỉ là một mình dựa vào bản năng tu hành.

Là dùng từng cái thực lực, cũng không tính là mạnh.

Trong đó mạnh nhất, hẳn là trong quần sơn một đầu hổ yêu cùng ở vào sông khe bên trong một đầu Giao Long.

Chẳng qua là đều là Hóa Anh cảnh sơ kỳ, trung kỳ cấp độ.

Mặc dù cũng không tính là yếu đi, nhưng đối so đám người bọn họ, tự nhiên yếu nhỏ rất nhiều.

Tại vừa mới cảm ứng được đám người bọn họ đến, vốn định diễu võ giương oai, ngăn cản bọn hắn chiếm lĩnh này bản thuộc tại địa bàn của mình thời điểm, bị tiện tay trấn áp về sau, liền đều đàng hoàng.

Cả đám đều trốn về riêng phần mình trong động phủ, cũng không dám lại ló đầu.

Ngoại trừ cây cối bên ngoài, dĩ nhiên hấp dẫn nhất Trần Thiếu Quân chú ý, liền là động phủ bên trong, chỗ kia tại núi cao bên trong một cái to lớn đạo tràng.

Đạo tràng phía trên, có một mảnh kiến trúc, trong đó liền bao quát bọn hắn tại bên ngoài chỗ đã thấy, cái kia một chỗ đại điện.

Lúc này, tất cả mọi người cũng đã thấy rõ cung điện kia tên.

Truyền thừa điện.

Cung điện kia, lại trực tiếp liền là trong truyền thuyết Kiếm lão người lưu lại, nơi truyền thừa?

Hiện trường mọi người, khi nhìn đến tất cả những thứ này thời điểm, trong lòng đều vô cùng hừng hực.

Mà ngoại trừ truyền thừa điện bên ngoài, mọi người còn chứng kiến đạo tràng bên trên một chỗ dược viên.

Cái kia dược viên, vô cùng rộng rãi.

Bởi vì làm đại trận bảo vệ duyên cớ, lại bảo trì mười phần hoàn chỉnh.

Mà lại quan trọng nhất là, bên trong linh dược.

Mặc dù đại bộ phận đều bởi vì là thời gian duyên cớ, hư thối tái sinh.

Nhưng lại đồng dạng có chút dược liệu, hoàn hảo sinh trưởng dâng lên.

Niên đại cao, càng là đạt đến một cái vô cùng mức độ kinh người..