Chương 422: Tâm Kiếm truyền thừa, vạn kiếm xuyên tim

Chương 422: Tâm Kiếm truyền thừa, vạn kiếm xuyên tim

Cái kia bởi vì thiên địa linh khí quá mức nồng đậm duyên cớ, mà hình thành khí mây, còn có cái kia bởi vì niên đại quá cao, mà một cách tự nhiên phát ra mùi thuốc, đoán chừng coi như là Hóa Anh cảnh trở lên cường giả hút vào một ngụm, đều có thể đủ cảm giác được tu vi của mình, có rõ ràng tinh tiến.

Trăm năm dược linh linh tài?

Tại cái kia to lớn dược trong viên, tựa như cỏ dại, khắp nơi đều thấy.

Mấy trăm năm, hơn ngàn năm niên đại linh dược, cơ hồ thường cách một đoạn khoảng cách, liền có thể thấy, số lượng phong phú vô cùng.

Trong đó, thậm chí còn có một số đạt đến mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm trở lên niên đại Dược Vương.

"Dược viên này bên trong linh dược, cũng quá là nhiều a?"

Một bên Hồng Trần tiên tử thấy thế, cũng là choáng váng.

Đại điện chung quanh dược viên, mặc dù bị đại trận bao phủ, nhưng xuất phát từ đại điện bên ngoài bọn hắn, lại đồng dạng có thể thấy những linh dược này sinh trưởng tình huống.

Đặc biệt là một chút linh dược phía trên, hội tụ cái kia từng tia từng sợi xen lẫn mùi thuốc linh khí, đối với mặc cho người nào đến nói, đều diệu dụng vô tận.

"Phải biết, nơi này chính là động thiên phúc địa.

Là Kiếm lão người vạn năm trước đó chỗ tu hành.

Vạn năm trước, Kiếm lão người rời đi, dược viên này mặc dù không ai phản ứng, nhưng bên trong linh dược, lại sẽ không bởi vậy dừng lại sinh trưởng.

Tại này động thiên phúc địa bên trong, như thế dư thừa thiên địa linh khí tưới tiêu dưới, vô số năm qua, tự nhiên sẽ có linh tài đột phá sinh trưởng cực hạn, không ngừng tiến giai, tăng lên.

Có vạn năm Dược Vương, cũng là mười phần bình thường sự tình.

Thậm chí, trong này còn có thể xuất hiện Bán Thần dược."

Một bên Mạc Hưng Hà nghe vậy, cũng không nhịn được mở miệng nói ra.

Hắn nhìn xem cái kia một mảng lớn dược viên, tầm mắt cũng là một hồi chớp động.

"Bán Thần dược?"

Hồng Trần tiên tử nghe vậy giật mình.

"Bán Thần dược, nhất định phải là tại có Tiên Linh chi khí địa phương, mới có thể đủ sinh trưởng mà ra.

Phương thế giới này, muốn nói có khả năng nhất xuất hiện Bán Thần dược địa phương, liền chỉ có như như vậy còn có thể có Tiên Linh chi khí đản sinh động thiên phúc địa.

Chẳng qua là, mặt khác động thiên phúc địa, bởi vì bị đối ứng tông môn, hoàng triều nắm giữ, cho dù có Tiên Linh chi khí, đoán chừng sớm sớm đã bị bọn hắn lấy đi vận dụng, cung phụng cái gọi là lão tổ, Thái Thượng trưởng lão.

Tuy có thể sinh ra ngụy Phân Thần cảnh cường giả, nhưng cũng bởi vậy đoạn tuyệt, Bán Thần dược hình thành điều kiện.

Mà cái này động thiên phúc địa bên trong, lại hoàn toàn khác biệt.

Cũng không có Đạo Vũ cường giả tồn tại.

Tự nhiên sinh trưởng yêu thú, cũng cũng không có khả năng chạm đến cái kia nhất cảnh giới tồn tại, căn bản không hấp thu được Tiên Linh chi khí.

Bởi vậy, mới sẽ một cách tự nhiên hội tụ, trợ công Dược Vương tiếp tục sinh trưởng, tiến giai thành Bán Thần dược, thậm chí là thần dược."

Mạc Hưng Hà nói xong, trong đôi mắt cũng không khỏi lộ ra một tia tâm động chi sắc.

Bán Thần dược, đây chính là thực sự có thể tăng trưởng Đạo Vũ cường giả thọ nguyên vô thượng chi bảo, trước đó Trần Thiếu Quân theo một khối Cấm Linh thạch bên trong khuyên cái kia một gốc, đã khiến cho oanh động cực lớn.

Hắn lúc đó, liền mười phần động tâm.

Về sau Cấm Linh phòng đấu giá hội, cũng bị vỗ ra giá trên trời, nhưng vẫn là nhường Cấm Linh phòng chủ nhà Phi Hồng đạo nhân hô to ăn thiệt thòi, từng đợt đau lòng, có thể nghĩ hắn chỗ trân quý.

Bây giờ Mạc Hưng Hà bởi vì Trần Thiếu Quân duyên cớ, mặc dù đã thấy bằng vào chính mình, tăng lên tới gấp mười lần cực hạn, bước ra cái kia mang tính then chốt một bước khả năng.

Nhưng dù sao thọ nguyên có hạn, chỉ có trăm năm thời gian.

Tự nhiên đối với bực này có thể trực tiếp tăng lên tuổi thọ của hắn bảo vật, vô cùng tâm động.

"Dược viên bên trong, cũng thực là có một gốc Bán Thần dược.

Bất quá, mong muốn cầm tới này gốc Bán Thần dược, có thể cũng không là một chuyện dễ dàng.

Bởi vì phía trên còn có lưu một đạo, thuộc về kiếm lão nhân phân thần kiếm ý.

Nói cách khác, nếu muốn đoạt lấy cái kia một gốc Bán Thần dược, như vậy ngươi nhất định phải có ngay lập tức cái kia vừa phân thần kiếm ý năng lực."

Trần Thiếu Quân nói xong, mắt nhìn Mạc Hưng Hà, nói: "Cái kia phân thần kiếm ý, uy lực hẳn là cùng lúc trước cổng một kiếm kia không kém nhiều.

Bằng thực lực của ngươi, cẩn thận một chút, ngược lại cũng không phải là không có ngăn trở khả năng.

Nếu là ngươi mong muốn giành cái kia một gốc Bán Thần dược, cũng là có thể đi nếm thử một phiên."

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, đối với dược trong viên tình huống, không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng có một cái đại khái hiểu rõ.

Tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia Kiếm lão người lưu lại chuẩn bị ở sau.

Dạng này chuẩn bị ở sau, đối với đương thời bên trong Đạo Vũ cường giả tới nói, cơ hồ là khó giải.

Coi như là cực hạn cường giả, cường giả vô địch đối mặt dạng này phân thần kiếm ý, cũng thúc thủ vô sách.

Nhưng Mạc Hưng Hà dù sao cũng là đạt đến cấp bảy cực hạn cường giả.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, động thiên phúc địa, nhưng thật ra là một cái cùng bên ngoài thế giới, đối lập chia cắt một cái thế giới.

Mạc Hưng Hà tại phương thế giới này bên trong thực lực, là có thể hoàn chỉnh thi triển mà ra.

Gấp bảy cực hạn lực lượng, tại bên ngoài bên trong, đối với kiếm lão nhân một kiếm kia có lẽ thúc thủ vô sách, nhưng ở này động thiên phúc địa bên trong, nhưng cũng không phải không có sức hoàn thủ.

Mà theo Trần Thiếu Quân, lần này đám người bọn họ bên trong, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, cũng chỉ có Mạc Hưng Hà còn có cái kia Chu vương gia Chu Nhất Nông, có chuẩn bị cướp đoạt này Bán Thần dược thực lực.

Đến mức những người khác?

Tại cái kia kiếm lão nhân phân thần kiếm ý phía dưới, đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ bị chém thành thịt mạt.

"Trần đại sư, ta đây liền đi rồi?"

Mạc Hưng Hà nghe vậy, nhãn tình sáng lên.

Khi tiến vào cái này động thiên phúc địa bên trong thời điểm, hắn xác thực cảm thấy một loại thoải mái, biết tại động thiên phúc địa bên trong, thực lực của chính mình có thể hoàn toàn phát huy mà ra.

Sớm đã có chút rục rịch.

Bây giờ đạt được Trần Thiếu Quân cho phép, lập tức an không chịu nổi.

"Đi thôi."

Trần Thiếu Quân khoát khoát tay, cũng không thèm để ý.

Mà trên thực tế, ngoại trừ Trần Thiếu Quân bọn hắn một nhóm bên ngoài, Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử, thậm chí là Chu Nhất Nông chờ cường giả dẫn đầu một đám người, khi tiến vào động thiên phúc địa bên trong trong nháy mắt, liền đã cấp tốc hướng về bên trong tòa đại điện kia, cái kia khắp nơi bảo địa phóng đi.

Trong đó phóng tới dược viên chỗ, có thể tuyệt đối không ít.

Thậm chí có người, đã chân chính tiến nhập dược trong viên, bắt đầu trắng trợn thu lấy linh tài.

Mà Trần Thiếu Quân đám người, vốn là chậm người một bước, đoán chừng chân chính tiến vào bên trong tòa đại điện kia thời điểm, rất nhiều người đã trải qua đầy bồn đầy bát.

Là dùng, Mạc Hưng Hà cũng không khỏi có chút gấp, vội vàng cấp tốc hướng về kia dược viên chỗ bay thẳng mà đi.

Một bên Hồng Trần tiên tử thấy thế, trong đôi mắt lóe lên một tia hâm mộ, nhưng vẫn là đứng tại Trần Thiếu Quân bên người, không hề động một chút nào.

Nàng trước đó vì bái nhập Trần Thiếu Quân môn hạ, cũng đã nói, muốn phụng dưỡng tại Trần Thiếu Quân tả hữu.

Bây giờ, cũng là Trần Thiếu Quân một cái kiếm thị.

Tại Trần Thiếu Quân đều còn không có nhích người tình huống dưới, dĩ nhiên cũng không dám vọng động, cùng những người khác cùng một chỗ, đối động phủ này bên trong bảo vật trắng trợn vơ vét.

"Ngươi cũng đi đi.

Ta đối với nơi này bảo vật không có hứng thú, lại cũng không dễ ảnh hưởng các ngươi đoạt lấy bảo vật.

Tả hữu không thể yếu đi chúng ta uy thế chính là.

Làm thật gặp được nguy hiểm, tự nhiên có ta cùng Mạc Hưng Hà chiếu ứng."

Trần Thiếu Quân thấy thế, không khỏi nhìn Hồng Trần tiên tử liếc mắt, vừa cười vừa nói.

"Ngài bên người..."

Hồng Trần tiên tử nghe vậy, có chút lưỡng lự mà hỏi.

"Ta hẳn là còn chưa tới cần cần người chiếu cố mức độ a?

Huống hồ, ngươi cho rằng tại đây cái trong động phủ, có ai có thể uy hiếp được ta?"

Trần Thiếu Quân cười khoát khoát tay, lập tức chính mình bước ra một bước.

Thản nhiên hướng về này lớn nhất điện chỗ cao nhất, cũng chính là cái kia một tòa danh xưng truyền thừa điện phương hướng bay đi.

Thấy thế, Hồng Trần tiên tử lúc này mới không do dự nữa, xông về nàng đã sớm xem trọng một chỗ bảo địa.

Vạn Kiếm sơn!

Rõ ràng.

Này cái gọi là Vạn Kiếm sơn, chính là cái kia kiếm lão nhân Tàng Kiếm chỗ.

Bên trong nghe nói có nó tung hoành thiên hạ thời điểm, chỗ thu tập được vô số tiên bảo bảo kiếm.

Trong đó không thiếu vô thượng tiên binh, viễn cổ thần binh.

...

Toàn bộ đại điện chung quanh  đồng dạng đều có trận pháp bảo vệ.

Cũng chính vì vậy, mặc dù vạn năm qua đi, toàn bộ trong đại điện, cũng không có đi qua quá lớn phá hư.

Chỉ bất quá, dạng này đại trận, cho dù có thể ngăn được toàn bộ động phủ bên trong rất nhiều yêu thú, lại khó không được một đám Đạo Vũ cường giả.

Trần Thiếu Quân tại ở gần đại điện thời điểm, chỉ hơi hơi một nhóm, đại trận liền theo chi bị phá ra, sau đó thuận lợi vọt vào.

Diễn võ điện, truyền đạo điện, đan dược điện, tàng thư điện...

Từng cái đại điện, đều có đối ứng đại trận phòng ngự.

Có chút đại điện trận pháp phòng ngự cường độ, càng là không kém.

Coi như là đỉnh phong Võ Thánh cấp độ cường độ công kích, đều khó mà phá vỡ.

Chớ nói chi là, phá trận đồng thời, còn muốn đối phó nguồn gốc từ đại trận cắn trả, mà đại trận cắn trả, thường thường cũng không thể coi thường.

Bất quá, Thiên Linh tông, Dao Trì tiên tông này hai Đại Đạo pháp tông môn, truyền thừa có thứ tự, đáy súc tích thâm hậu, tinh thông phá trận đệ tử cũng là không ít, là dùng mấy cái đại điện, tuần tự đều bị bọn hắn phá vỡ.

Ngược lại dùng Vương Khải Niên cầm đầu mấy người, chỉ có thể cùng sau lưng bọn họ ăn canh.

Rõ ràng, sớm lúc trước, liền từng có thương nghị hòa hợp làm.

Mặc dù thu hoạch được đỉnh tiêm bảo vật cơ hội tương đối hơi ít, nhưng tuyệt đối chuyến đi này không tệ.

Trần Thiếu Quân một đường không ngừng, đi thẳng tới truyền thừa điện cửa lớn cổng.

Mà lúc này, xuất hiện ở nơi này người kỳ thật cũng có mấy cái.

Dao Trì tiên tông Thánh nữ Trang Hàn Yên, Thanh Vân môn Đại sư huynh Diêm Song Kiệt, còn có thì là thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên.

So sánh so sánh đủ loại bảo vật, rõ ràng những người này đối với Kiếm lão lòng người kiếm chi thuật truyền thừa, đều càng thêm để ý một chút.

Mà so sánh so sánh từng cái đại điện bên trong trận pháp thủ hộ, này truyền thừa điện bên trong, lại lộ ra trục bánh xe biến tốc.

Tiến vào đại điện, một cái bia đá danh liệt trên đó.

Phía trên viết lấy một hàng chữ.

"Mong muốn thu hoạch được truyền thừa của ta, nhất định phải tiếp nhận vạn tiễn xuyên tâm thống khổ.

Vạn tiễn xuyên tâm, dùng kiếm đúc tâm, mới có thể chân chính bắt đầu tu luyện, ta chỗ một mình sáng tạo Tâm Kiếm chi thuật."

Một hàng chữ, khảng bang hùng hồn, càng thoáng như có từng đạo lăng lệ mà vừa kinh khủng kiếm khí, bắn ra, làm cho tâm thần người không khỏi nghiêm nghị.

"Trần tiền bối."

"Trần đại sư ngài cũng tới?"

"Ngài cũng đối này Tâm Kiếm chi thuật cảm thấy hứng thú?"

Trần Thiếu Quân vừa một bước vào đại điện bên trong, cổng đang do dự Trang Hàn Yên, Diêm Song Kiệt cùng Diệp Hạo Thiên cũng không khỏi nhìn hắn một cái, lần lượt nói ra.

Mấy người mặc dù tự ngạo, nhưng cũng biết, Trần Thiếu Quân thực lực thủ đoạn, chính là là tuyệt đối tại bọn hắn phía trên.

Ngẫm lại cũng thế, có thể bị Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử tôn xưng là tiền bối, làm cho Chu vương gia Chu vương gia Chu Nhất Nông đều bình đẳng đối đãi nhân vật, như thế nào bọn hắn có thể đắc tội cùng xem thường?

Tự nhiên bản năng Trung tướng chi xem như cao hơn bọn họ bên trên một cái cấp độ, bối phận cũng cao hơn mấy cái cấp độ tồn tại.

"Kiếm lão người dù sao cũng là phương thế giới này bên trong, cái thứ nhất dùng phân thần chi cảnh cấp độ, đạp vào Địa Tiên giới tồn tại.

Ta đối với truyền thừa của hắn, đương nhiên là có chút hứng thú."

Trần Thiếu Quân tất nhiên là không sẽ cùng bọn hắn nói rõ lí do, chính mình tuổi thật cùng bối phận.

Đạo Vũ thế giới, thực lực vi tôn.

Thực lực của hắn đã sớm siêu việt mấy người kia, được tôn kính đối đãi, cũng là mười phần bình thường sự tình.

"Bất quá tiền bối, này vạn kiếm xuyên tim thống khổ, là có ý gì?

Chẳng lẽ quả nhiên là muốn dùng vạn kiếm xuyên thấu trái tim, mới có thể đủ thu hoạch được kiếm lão nhân truyền thừa sao?"

Diêm Song Kiệt nhìn xem Trần Thiếu Quân, đánh bạo hỏi.

"Tự nhiên không phải.

Này cái gọi là vạn kiếm xuyên tim, chính là kiếm ý thấu tâm.

Làm ngươi đứng tại truyền thừa điện vị trí trung tâm, cái kia truyền thừa chi kiếm phía trên, liền sẽ do yếu đến mạnh, không ngừng kích phát ra từng đạo kiếm ý.

Này chút kiếm ý, kỳ thật liền là Kiếm lão lòng người kiếm chi thuật trong quá trình tu luyện hết thảy cảm ngộ.

Làm ngươi chân chính lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa có thể tự chủ dẫn phát ra lòng của mình kiếm kiếm ý thời điểm, tự nhiên truyền thừa bia đá, liền sẽ đem chân chính mới xây truyền thừa, truyền thụ cho ngươi.

Nói đến, này Kiếm lão người tiền bối, đối với chúng ta phương thế giới này hậu bối, làm thật vẫn tính chiếu cố.

Này truyền thừa bia đá, đủ tiếp nhận trăm lần khảo nghiệm.

Nói cách khác, này truyền thừa bia đá, có thể làm cho một trăm người tiếp nhận khảo nghiệm, cũng lại đạt được truyền thừa.

Đương nhiên, có thể hay không triệt để thu hoạch được truyền thừa, vẫn phải xem chính các ngươi có thể hay không tiếp nhận kiếm ý kia vào cơ thể thống khổ."

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật phía dưới, hết thảy đều nhìn rõ Vu Tâm.

Có thể nhìn thấy đồ vật, tự nhiên cũng không ít.

Nghe được có người hỏi thăm, cũng là không keo kiệt giảng giải.

"Thì ra là thế.

Trần tiền bối, hàn yên tiên tử, Diệp đạo hữu, các ngươi ai nguyện ý trước thử một chút?"

Diêm Song Kiệt nghe vậy, giật mình nhẹ gật đầu, sau đó hỏi dò.

"Người nào trước người nào về sau, kỳ thật cũng không quan trọng.

Tiền bối không phải nói, này truyền thừa bia đá, có tới một trăm lần cơ hội.

Có thể hay không đang thành công, chỉ xem ai có thể chân chính tiếp nhận cái kia vạn kiếm xuyên tim thống khổ mà thôi.

Bất quá, ta mặc dù có lòng cái thứ nhất nếm thử.

Nhưng có Nghiêm Hàn tiên tử tại đây, lại có Trần đại sư Trần tiền bối phía trước, ta tự nhiên là không tốt vượt lên trước."

Thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên đầu tiên là nói một câu, sau đó tầm mắt liền nhìn phía Trang Hàn Yên cùng Trần Thiếu Quân.

Rõ ràng, trong miệng hắn mặc dù nói đại nghĩa đường hoàng, trong lòng kỳ thật cũng là không chắc.

Dù sao, vạn kiếm xuyên tim, chỉ nghe hình dung, liền mười phần đáng sợ.

Cho dù có Trần Thiếu Quân nói rõ lí do phía trước.

Nhưng Trần Thiếu Quân nói rõ lí do liền nhất định là đúng sao?

Sinh mệnh chỉ có một lần, bọn hắn tốt đẹp tiền đồ, dĩ nhiên không dám tùy tiện mạo hiểm.

Vạn năm trước Kiếm lão người đến cùng tính cách gì, bọn hắn có thể cũng không rõ ràng.

Mà lại truyền thuyết, đối phương vốn là một tính cách cổ quái người.

Trần Thiếu Quân nói đối phương đối bọn hắn này chút hậu bối người chiếu cố? Bọn hắn có thể cũng không quá tin tưởng.

Trang Hàn Yên nghe vậy, đang muốn trì hoãn một phiên, Trần Thiếu Quân cũng đã trước nở nụ cười, nói: "Đã các ngươi đều như thế khiêm nhường, ta đây liền xem trước một chút, này kiếm lão nhân truyền thừa, đến cùng như thế nào mạnh mẽ đi."

Nói xong, cũng không để ý tới mấy người lưỡng lự xoắn xuýt bộ dáng, thân hình khẽ động, trực tiếp liền vọt tới cung điện kia chính giữa vị trí.

Mà tại phía trên cung điện, lại có một thanh cự kiếm bộ dáng bia đá.

Vạn năm qua, đều đứng vững tại đây bên trong.

Mặc dù chỉ là từ xa nhìn lại, tất cả mọi người có thể cảm ứng được trong đó cái kia nồng hậu dày đặc mà lại mạnh mẽ kiếm ý khí tức.

Lúc này, ngay tại Trần Thiếu Quân đứng tại cự kiếm trước người nháy mắt, cái kia cự kiếm trên tấm bia đá, lập tức nổi lên một chút ánh sáng..