Chương 423: Tiếp nhận truyền thừa

Chương 423: Tiếp nhận truyền thừa

Rõ ràng, này truyền thừa điện bên trong, kỳ thật một mực có trận pháp duy trì cảm ứng.

Làm Trần Thiếu Quân đứng tại chính giữa, thu nạp truyền thừa thời điểm, trận pháp dẫn động, truyền thừa trên tấm bia đá, lập tức liền tản ra kịch liệt năng lượng ba động.

Ngay sau đó!

Xùy

Tất cả mọi người cũng chỉ gặp, một thanh kiếm vô hình ảnh, đột nhiên hiển hiện, lập tức hóa thành như chớp giật, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân phóng đi.

Nhanh, nhanh đến mức cực hạn.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền theo tới gần đến Trần Thiếu Quân trước người, sau đó không hề dừng lại, trong nháy mắt đâm thủng ngực mà qua.

Phốc

Cơ hồ tất cả mọi người, đều có thể đủ nghe được một tiếng hơi lộ ra tiếng vang trầm nặng.

Thật giống như tại thời khắc này, cái kia một đạo kiếm ảnh, làm thật xuyên thấu qua Trần Thiếu Quân trái tim, đưa hắn cho đâm xuyên qua.

"Quả nhiên.

Kiếm ảnh này, kỳ thật liền là Kiếm lão người lưu lại, kiếm ý ảnh lưu niệm.

Trong đó mặc dù khó tránh khỏi mang có một ít lẫm liệt băng hàn kiếm ý khí tức, nhưng trên thực tế đối với người thừa kế tới nói, tổn thương không lớn.

Mà người thừa kế, chỉ cần theo cái kia kiếm ảnh bên trong, hiểu được trong đó kiếm ý khí tức, tự nhiên là có thể chân chính thu nạp, thuộc về thấy lão nhân Tâm Kiếm chi thuật truyền thừa.

Cái kia kiếm ảnh bên trong, trong đó chỗ mang theo, liền là Tâm Kiếm kiếm ý."

Trần Thiếu Quân đứng tại chỗ, tinh tế nhận thức lấy cái kia một đạo kiếm ảnh bên trong, chỗ mang theo người kiếm ý khí tức. .

Mạnh mẽ Tinh Thần lực, tăng thêm lưu xảo Linh Lung tâm tác dụng dưới, lập tức khiến cho hắn vô cùng rõ ràng cảm nhận được, này một cỗ kiếm ảnh bên trong mang kiếm ý khí tức các mặt.

Lại phối hợp hắn có kiếm tâm thông minh thiên phú.

Cơ hồ trong chốc lát, hắn liền hiểu được, này cái gọi là Tâm Kiếm kiếm ý, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cái gọi là Tâm Kiếm kiếm ý.

Kỳ thật liền là đem tâm niệm của chính mình, cùng toàn bộ phi kiếm dung hợp duy nhất.

Tâm liền là kiếm, kiếm liền là tâm.

Tâm chi sở chí, liền là kiếm chi sở chí.

Làm hiểu rõ điểm này về sau, Trần Thiếu Quân cơ hồ trong chốc lát, liền rõ ràng lúc trước Kiếm lão người sáng tác này cái gọi là Tâm Kiếm chi thuật tâm lý lộ trình.

Đối phương tuyệt đối là một cái ái kiếm như mạng, xem kiếm là tất cả tồn tại.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn có thể đủ sáng chế Tâm Kiếm chi thuật, mới có thể đủ bằng vào chính mình, đột phá đến phân thần chi cảnh, bước ra cái kia mang tính then chốt một bước.

Trong lòng minh ngộ đến điểm này.

Trần Thiếu Quân mắt thấy cái kia truyền thừa trên tấm bia đá, rất nhanh lại có một đạo kiếm ảnh sắp ngưng tụ thành, vội vàng suy nghĩ khẽ động ở giữa, trên thân một cách tự nhiên liền tản mát ra, cái kia độc thuộc về Tâm Kiếm kiếm ý đặc biệt có khí tức.

Không sai.

Đi qua một đạo kiếm ảnh thấu thể về sau, Trần Thiếu Quân đã đem cái kia Tâm Kiếm kiếm ý, đã triệt để lĩnh ngộ mà ra.

Ngay sau đó, cái kia truyền thừa trên tấm bia đá, cái kia vốn là sắp ngưng tụ mà thành kiếm ảnh, liền trong nháy mắt tan biến.

Sau đó, cũng chỉ thấy một đạo lưu quang lao ra.

Lập tức liền có từng đạo có quan tâm kiếm chi thuật phương pháp tu luyện, tại Trần Thiếu Quân trong đầu nổi lên.

"Tâm Kiếm chi thuật truyền thừa, đã bị ta nắm giữ.

Quả nhiên, Tâm Kiếm chi thuật, đầu tiên trọng yếu nhất, liền là kiếm ý.

Chỉ có nắm giữ Tâm Kiếm kiếm ý, mới có thể chân chính bắt đầu thi triển, tu luyện này Tâm Kiếm chi thuật.

Mà Tâm Kiếm kiếm ý phối hợp này Tâm Kiếm chi thuật, uy lực cũng xác thực mạnh mẽ vô cùng.

Dù sao cũng là đem chính mình pháp lực đạo hạnh, tâm niệm lực lượng, tinh khí thần toàn bộ hoà hợp như một nhất kích.

Mỗi một kiếm lao ra, đều là bình thường phi kiếm chi thuật uy lực hơn gấp mười lần.

Cũng khó trách, lúc trước Kiếm lão người có thể nhanh như vậy, liền đem công kích của mình uy lực, đi đến gấp mười lần cực hạn cấp độ."

Trần Thiếu Quân tiếp thu Tâm Kiếm chi thuật truyền thừa chi pháp. Trong đầu lập tức nổi lên một tia minh ngộ.

Trong lòng cũng không thể không thừa nhận, đối phương chỗ sáng lập ra này Tâm Kiếm chi thuật uy lực, xác thực mạnh mẽ vô cùng.

"Bất quá, muốn chân chính làm đến, một kiếm chi uy, đi đến bình thường cường giả một kích toàn lực gấp mười lần uy lực, nhất định phải đem này Tâm Kiếm chi thuật, tu luyện tới mười phần cao minh mức độ mới được.

Dùng ta đoán chừng, coi như là những cái kia thiên tài đứng đầu, đoán chừng cũng ít nhất cần trăm năm thời gian khổ tu, mới có thể đủ làm đến điểm này.

Mà lại, này Tâm Kiếm chi thuật dù sao chính là Kiếm lão người sáng tạo, cho nên người bên ngoài coi như đạt được đối ứng truyền thừa, thật đang mong muốn đi đến như đối phương như vậy to lớn uy lực, cũng rất khó.

Dù sao, cái thế giới này mạnh mẽ Đạo Vũ thủ đoạn, rất rất nhiều.

Vô số năm qua, có thể cũng không thiếu khuyết như Kiếm lão người kinh tài tuyệt diễm như vậy hạng người.

Tự nhiên cũng có cường giả sáng chế đối ứng thủ đoạn, cùng dòng truyền mà ra.

Nhưng vô số tu luyện người sáng lập pháp quyết người, lại có mấy người, có thể đi đến đối phương thành tựu đâu?"

Trần Thiếu Quân trong lòng cảm khái, cũng rõ ràng  bình thường Đạo Vũ cường giả, mong muốn bằng vào này Tâm Kiếm chi thuật, đi đến gấp mười lần cực hạn lực lượng, đánh vỡ cấm phong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí, thành tựu phân thần chi cảnh, cũng cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cái gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân.

Bất luận cái gì Đạo Vũ người tu hành, thật chính là muốn từng bước một đi đến Đạo Vũ đỉnh cao nhất chi cảnh, đủ khả năng dựa vào, mãi mãi cũng là chính mình.

Phương thế giới này bên trong, mặc kệ là Kiếm lão người, vẫn là cái kia dùng võ nhập đạo, thành tựu võ đạo Nhân Tiên Mục Ngọc Tiên, đều dựa vào chính mình, mới chính thức bước ra cái kia mang tính then chốt một bước, siêu thoát giới này, cuối cùng trước sau tiến nhập trong tiên giới.

"Tới hai người này so sánh, ta kỳ thật xem như đi một chút đường tắt.

Cũng không có bọn hắn cái kia muốn chết vào sinh, đối với Đạo Vũ tu hành không ngừng theo đuổi quá trình."

Bản tâm bên trong, Trần Thiếu Quân đối với hai vị này cường giả, đều là mười phần bội phục.

Dù sao hắn sở dĩ có thể có lần này thành tựu, dựa vào là càng nhiều chính là Thông Linh bảo giám, dựa vào là cái kia vô số giám bảo ban thưởng.

Mặc kệ là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, vẫn là kiếm tâm thông minh, đủ loại công pháp tu hành, thần thông, đều là kỳ ngộ vận khí tới.

Duy nhất đáng giá xưng đạo, ngược lại là hắn nhóm lửa một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu, thành tựu hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Như thế.

Trần Thiếu Quân tiếp nhận kiếm lão nhân truyền thừa, một cách tự nhiên, cái kia truyền thừa trên tấm bia đá hào quang tán đi, lần nữa khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

Sau đó, Trần Thiếu Quân liền thản nhiên đi xuống, một mặt bộ dáng thoải mái.

"Tiền... Tiền bối.

Ngài đã thu được kiếm lão nhân truyền thừa?"

Dao Trì tiên tông Thánh nữ, Trang Hàn Yên vô cùng ngạc nhiên nhìn phía Trần Thiếu Quân, có chút khó có thể tin mà hỏi.

"Nhanh như vậy sao?"

Thanh Vân môn Đại sư huynh Diêm Song Kiệt trên mặt cũng không khỏi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Tại bọn hắn nghĩ đến, Kiếm lão người nếu sớm nói ra, nghĩ phải tiếp nhận đối phương truyền thừa, nhất định phải trải qua vạn kiếm xuyên tim nỗi khổ.

Này cái gọi là vạn kiếm xuyên tim, mặc dù là một cái hư từ, nhưng coi như không có một vạn, vậy ít nhất cũng có mấy ngàn a?

Kết quả, bọn hắn liền chỉ thấy được một đạo kiếm ảnh xông về Trần Thiếu Quân.

Sau đó, đối phương thật giống như hiểu rõ cái gì, sau đó liền trực tiếp thu được truyền thừa.

"Chẳng lẽ, cái gọi là vạn kiếm xuyên tim, kỳ thật chẳng qua là nhất kiếm?

Chỉ cần tiếp nhận một kiếm kia, liền có thể thu hoạch được truyền thừa?"

Thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên cũng không khỏi suy đoán nói.

"Ta đây cũng không rõ ràng.

Bất quá, này thu hoạch được kiếm lão nhân truyền thừa quá trình, xác thực đối lập dễ dàng.

Mà truyền thừa của hắn, cũng không hổ là có thể làm hắn đánh vỡ thiên địa cấm phong, thành tựu đạo pháp phân thần thủ đoạn, xác thực có chỗ độc đáo của nó."

Trần Thiếu Quân cười cười, một mặt nhẹ nhõm nói ra.

"Xem ra, thật như tiền bối nói tới.

Này Kiếm lão người đối với chúng ta phương thế giới này hậu bối, là mười phần chiếu cố.

Sau đó, liền để ta tới, tiếp nhận truyền thừa đi."

Mà lúc này, thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên nghe vậy, trong lòng lập tức lực lượng mười phần lên, vội vàng tiếp tục mở miệng.

Vừa nói, thân hình khẽ động, lập tức liền vọt tới cái kia truyền thừa dưới tấm bia đá.

Truyền thừa trong điện, đại trận vận chuyển phía dưới, cũng lập tức cảm ứng được tung tích của hắn.

Quang mang loé lên ở giữa, một đạo Tâm Kiếm kiếm ảnh, cũng lập tức hiển hiện.

Xùy

Trong nháy mắt, Tâm Kiếm kiếm ảnh lao ra, hóa thành lưu quang, trực tiếp hướng về Diệp Hạo Thiên phóng đi.

Hắn bản năng bên trong mong muốn tránh né, lại phát hiện mình ở vào truyền thừa bia đá trước mặt, căn bản né tránh không được, đành phải hé mắt.

Lập tức, cũng cảm giác trong lòng chợt lạnh.

Một cỗ hết sức đặc thù, có cảm giác mãnh liệt, ở trong lòng hiển hiện.

Hắn giống như cảm giác được cái gì, lại giống như cái gì đều không có thể phát giác.

Bao la mờ mịt đến cực điểm, đột nhiên thấy cái kia truyền thừa trên tấm bia đá, rất nhanh liền nổi lên hai đạo Tâm Kiếm kiếm ảnh.

"Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì ta không có trực tiếp tiếp thu được truyền thừa?"

Hắn không khỏi nghi hoặc.

Sau đó liền thấy cái kia hai đạo Tâm Kiếm kiếm ảnh, cũng theo đó nhanh như thiểm điện, hướng về hắn vọt tới.

Nhất thời, một cỗ xa so với trước đó băng hàn rất nhiều khí tức, lần nữa tại hắn trái tim tràn ngập.

Càng nhiều cảm xúc nổi lên trong lòng.

Nhưng hắn còn chưa kịp tiêu hóa, đã thấy bốn đạo Tâm Kiếm kiếm ảnh, đã hóa thành lưu quang, bay thẳng mà ra.

Sau đó là tám đạo, mười sáu đạo, ba mươi hai nói...

Diệp Hạo Thiên bối rối.

Chỉ cảm giác lòng của mình, vô cùng lạnh buốt, cả người đều giống như bị đông cứng.

Loại kia vô tận cảm giác băng hàn, một lần so một lần mãnh liệt, một lần lại so một lần đặc thù.

Mặc dù, tại bị này vô tận băng hàn trùng kích phía dưới, hắn có thể rõ ràng phát giác được, mình đã dần dần trải bắt được một loại đối với phi kiếm chi thuật, đối với Tâm Kiếm kiếm ý một loại lĩnh ngộ.

Cũng dần dần có chút hiểu rõ, này Tâm Kiếm chi thuật, thủ trọng kiếm ý.

Chỉ có lĩnh ngộ đối ứng kiếm ý, mới có thể đủ chân chính học được, cái kia kiếm lão nhân Tâm Kiếm chi thuật truyền thừa.

Nói cách khác, mong muốn thu hoạch được truyền thừa, hắn đạo môn hạm thứ nhất, liền là lĩnh ngộ ra đối phương độc hữu Tâm Kiếm kiếm ý.

Cái kia từng đạo kiếm ý hư ảnh, kiếm qua lưu ngấn, kỳ thật liền là lần lượt càng sâu hắn đối với Tâm Kiếm kiếm ý lý giải cùng lĩnh ngộ.

Làm đem Tâm Kiếm kiếm ý triệt để lĩnh ngộ về sau, một cách tự nhiên, Tâm Kiếm kiếm ý tan biến, truyền thừa từ động phù hiện trong lòng của hắn.

"Chẳng qua là..."

Diệp Hạo Thiên cắn răng.

Vẻ mặt trắng bệch, trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ thống khổ.

Chẳng qua là, quá trình này, quá mức thống khổ.

Bây giờ Tâm Kiếm kiếm ảnh đã lật đến hơn ba trăm nói, nhưng hắn cũng đã cảm giác mình toàn bộ thân hình, đều muốn đông kết.

Mặc dù, hắn cũng xác thực cảm giác được, chính mình khoảng cách triệt để lĩnh ngộ cái kia Tâm Kiếm chi thuật, đã không xa.

Đoán chừng chỉ cần tại đều nhờ chịu mấy vòng, liền có thể triệt để đem Tâm Kiếm kiếm ý lĩnh ngộ nắm giữ, từ đó thu hoạch được Kiếm lão người truyền thừa.

Nhưng hắn càng sợ, chính mình còn chưa kịp thu hoạch được truyền thừa, liền đã bị sinh sinh chết cóng ở nơi này.

Thế là, một chút lưỡng lự, tại đây một đợt kiếm ý kiếm ảnh trùng kích qua đi, hắn vội vàng phi thân nhanh lùi lại. Thối lui ra khỏi cái kia nơi truyền thừa phạm vi.

Mà theo hắn lao ra nơi truyền thừa phạm vi, cơ hồ trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được cái kia cỗ băng hàn chi ý, tiêu tán hết sạch.

Trạng thái bản thân, cũng theo đó khôi phục như lúc ban đầu, chiến lực một lần nữa về tới đỉnh phong.

Như thế, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó, vẻ mặt lại cũng biến thành khó coi.

Bởi vì hắn nghĩ đến chính mình trước đó Trần Thiếu Quân.

Vì cái gì, hắn chỉ tiếp thu một đạo kiếm ý truyền thừa, liền thu được Tâm Kiếm chi thuật truyền thừa.

Mà chính mình đâu? Hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm ý kiếm ảnh vọt tới, lại cũng vẫn không thể nào chịu được cái kia cỗ băng hàn, không thể không lui bước.

Cũng bởi vậy, không thể tiếp thu được thuộc về kiếm lão nhân truyền thừa.

"Diệp đạo hữu, như thế nào?"

Mà lúc này đây, một mực chờ ở một bên Diêm Song Kiệt thấy thế, vội vàng hỏi thăm một câu.

Mong muốn theo trên người đối phương, thu hoạch được một chút tin tức cùng đáp án.

"Chính ngươi thử một chút thì biết."

Diệp Hạo Thiên cau mày nói một câu, lập tức ngậm miệng không nói, mà là yên lặng nhận thức lấy trước đó kiếm ý kiếm ảnh vào cơ thể thời điểm cái chủng loại kia đặc thù cảm ngộ.

Mặc dù hắn lần này, cũng không có thông qua truyền thừa khảo nghiệm, chân chính thu hoạch được Kiếm lão người truyền thừa.

Nhưng không thể không nói, cái kia không ngừng đánh thẳng tới kiếm ý kiếm ảnh, cấp cho hắn chỗ tốt cũng vô cùng to lớn.

Ít nhất, khiến cho hắn đối với phi kiếm chi thuật vận dụng lý giải, tăng lên tới một cái trình độ kinh người, cũng làm cho hắn đối ứng thi triển phi kiếm chi thuật uy lực, tăng lên một đoạn dài.

Mà một bên khác, Diêm Song Kiệt mắt thấy từ trên người Diệp Hạo Thiên hỏi không ra cái gì, cũng không do dự, trực tiếp liền vọt vào, bắt đầu tiếp nhận truyền thừa.

Dứt khoát, trước đó Trần Thiếu Quân cùng Diệp Hạo Thiên tiếp nhận khảo hạch thời điểm, đều không có tao ngộ nguy hiểm gì.

Là dùng hắn mới dám yên tâm nếm thử.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, cũng là bởi vì hắn sợ thêm chuyện.

Bởi vì liền trong đoạn thời gian này, tuần tự lại có hai cái Đạo Vũ cường giả, đi tới truyền thừa cửa đại điện.

Một trong số đó, đảo là người quen, chính là cùng hắn nổi danh Thiên Linh tông chưởng môn đệ tử, Vạn Phượng Niên. Mà một cái khác, thì là Thịnh Kinh thành bát đại thương hội đứng đầu, Vương thị thương hội thủ tịch cung phụng, Kinh Hồng đạo nhân.

Hắn cũng không muốn tại bọn hắn về sau, lại tới tiếp thu truyền thừa này.

Bước vào truyền thừa trước tấm bia đá, rất nhanh truyền thừa trên tấm bia đá hào quang sáng lên.

Một đạo kiếm ý kiếm ảnh, tùy theo hiển hiện, lao ra.

Một đạo qua đi, là hai đạo, hai đạo về sau, thì là bốn đạo...

Rất nhanh, Diêm Song Kiệt chỉnh thân thể, liền theo chi bị vô tận băng hàn kiếm ý khí tức, cho bao phủ.

Sau đó tại kiếm ý hư ảnh đi đến mấy trăm đa đạo về sau.

Hắn cũng cùng Diệp Hạo Thiên, bởi vì không chịu nổi, không thể không lui ra tới.

Mắt thấy ở đây, Diệp Hạo Thiên trong lòng một hồi đắc ý.

Lúc trước hắn, thật đúng là sợ đối phương có thể so sánh hắn tiếp nhận càng nhiều kiếm ý cần, mà theo chi chân chính lĩnh ngộ cái kia Tâm Kiếm kiếm ý, thu hoạch được truyền thừa.

Tất lại kể từ đó, há không biểu minh hắn không bằng này Diêm Song Kiệt, bị hạ thấp xuống?

Bây giờ mắt thấy đối phương thất bại, tiếp nhận kiếm ý kiếm ảnh, cũng không có vượt qua tự thân, hắn tự nhiên cũng là thở dài một hơi.

Diêm Song Kiệt qua đi, thì là Dao Trì tiên tông Thánh nữ Trang Hàn Yên.

Giờ này khắc này, Trang Hàn Yên cũng hiểu được, này truyền thừa bia đá quy tắc cùng huyền bí.

Cái kia chính là tiếp nhận kiếm ý kiếm ảnh càng nhiều, như vậy lĩnh ngộ Tâm Kiếm kiếm ý tỷ lệ cũng lại càng lớn, tự nhiên thu hoạch được truyền thừa khả năng cũng là càng cao.

Đến mức như Trần Thiếu Quân, chỉ tiếp nhận một đạo kiếm ý kiếm ảnh, liền lĩnh ngộ đối ứng Tâm Kiếm kiếm ý thu hoạch được truyền thừa?

Nàng có tự mình hiểu lấy.

Cũng theo không nghĩ tới..