Chương 424: Thật tốt nói một chút

Chương 424: Thật tốt nói một chút

Nàng có thể là biết, Trần Thiếu Quân chính là có thể cùng Thần Thoại truyền bên trong Đường Tăng tương đối nhân vật, là thực sự hoàn mỹ vô khuyết thể chất có được, thiên phú cao tuyệt, vạn năm, thậm chí vài vạn năm, mấy chục vạn năm đều khó có được một tồn tại.

Thực lực hôm nay, càng là hơn xa nàng.

Chính là cùng sư tôn của nàng, Dao Trì tiên tông Tông chủ nhân vật.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới cùng đối phương so sánh.

Trong nội tâm nàng đối thủ, chính là Diệp Hạo Thiên, chính là Diêm Song Kiệt... Này chút cùng thế hệ cường giả.

Bất quá, khi nhìn đến hai người đều không có thể kiên trì nổi, thu hoạch được kiếm lão nhân truyền thừa về sau, nàng lập tức cũng mất quá nhiều lòng tin.

Đương nhiên, như vậy lui bước, không đi nếm thử cũng không phải nàng mong muốn.

Tới đều tới, ví như liền thử một chút dũng khí cũng không có, coi như nàng thiên phú siêu tuyệt, lại có thể đạt cho tới bây giờ tình trạng như vậy?

Cho nên, hắn vọt thẳng đến truyền thừa bia đá trước mặt.

Ngay sau đó, truyền thừa bia đá hào quang sáng lên.

Một đạo kiếm ý kiếm ảnh tùy theo lao ra.

Ngay sau đó, hai đạo, bốn đạo, tám đạo...

Trang Hàn Yên rốt cuộc minh bạch tới, vì sao dùng Diệp Hạo Thiên cùng Diêm Song Kiệt thiên phú thủ đoạn, cũng khó có thể chịu đựng này truyền thừa bia đá kiếm ý xuyên xong rồi.

Xác thực này vạn kiếm xuyên tim nỗi khổ, tuyệt không phải người bình thường có khả năng thừa nhận được.

Mặc dù nương theo lấy này kiếm ý trùng kích, còn có vô số có quan hệ với Tâm Kiếm kiếm ý cảm ngộ xông lên đầu...

Nhưng này loại cực hạn cảm giác băng hàn, xác thực khiến người vô cùng khó chịu.

Cũng may, nàng bản thân thể chất, liền hết sức đặc thù, chính là chí âm chi thể, thiên sinh đối với này cực hạn âm hàn khí tức năng lực chống cự liền cực cường.

Là dùng, làm kiếm ý kia kiếm ảnh đi đến mấy trăm lần thời điểm, nàng lại còn có thể tiếp nhận.

Sau đó, trọn vẹn hơn một ngàn đạo kiếm ý kiếm ảnh, cấp tốc vọt tới.

Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo...

Vô số đạo kiếm ý kiếm ảnh đánh thẳng tới, cơ hồ đưa nàng bao phủ.

Mà nàng cũng theo đó đối với Tâm Kiếm kiếm ý lĩnh ngộ, cực tốc tăng lên lấy, cho đến cuối cùng, nàng đôi mắt khẽ động ở giữa, cuối cùng triệt để đem tâm dần dần di thất, lĩnh ngộ ra tới.

Nhất thời, cái kia vô số kiếm ý kiếm ảnh tiêu tán hết sạch.

Có quan hệ với Tâm Kiếm chi thuật truyền thừa, cũng theo đó cấp tốc truyền vào trong đầu của nàng.

Chung quanh, Diệp Hạo Thiên cùng Diêm Song Kiệt trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn không nghĩ tới, Trang Hàn Yên vậy mà chịu đựng lấy cái kia cực hạn băng hàn chi ý, sinh sinh lĩnh ngộ Tâm Kiếm kiếm ý, thu được truyền thừa.

So sánh cùng nhau, ngược lại lộ ra đến bọn hắn, yếu hơn một bậc.

Bản năng bên trong, cũng có chút không phục.

Đầu tiên, Diệp Hạo Thiên liền vội vàng xông tới, nghĩ muốn lần nữa thu hoạch được truyền thừa.

Chẳng qua là, khi hắn đứng tại cái kia truyền thừa bia đá thời điểm, một đạo kinh khủng uy áp chi ý truyền ra, trận pháp dẫn động, hơi hơi một nhóm, liền đem hắn quét ra ngoài.

Rõ ràng, như bọn hắn này chút tiếp thụ qua truyền thừa, đồng thời thất bại người, vẫn là triệt để mất đi lần nữa thu hoạch được truyền thừa khả năng.

Cũng chính là, Tâm Kiếm chi thuật không có duyên với bọn họ.

Mắt thấy ở đây, Diệp Hạo Thiên cùng Diêm Song Kiệt sắc mặt hai người lập tức trở nên khó coi.

Dưới con mắt mọi người, mặt của bọn hắn cơ hồ mất hết.

Cuối cùng bất đắc dĩ, đành phải ngượng ngùng rời đi.

...

Trần Thiếu Quân tại thu nạp xong truyền thừa về sau, rất nhanh liền thản nhiên rời đi.

Đối với lần này Kiếm lão người động phủ chuyến đi, hắn tâm tính kỳ thật mười phần ôn hoà.

Đối ở trong đó rất nhiều bảo vật, hứng thú cũng cũng không lớn.

Hắn mục đích thực sự, vẫn là tìm kiếm Kiếm lão người lúc trước rời đi phương pháp.

Thế là, Trần Thiếu Quân tùy theo đi tới Kiếm lão người lúc trước tu hành chỗ, một chỗ tên là luyện kiếm núi hang đá khẩu.

Nơi này, kỳ thật khoảng cách truyền thừa điện, dược viên chỗ có chút khoảng cách.

Mặc dù cùng ở tại toàn bộ đại trận phạm vi bao phủ bên trong, lại chẳng qua là ra tại một cái trong đó nơi hẻo lánh.

Lúc trước xem xét cái kia kiếm lệnh thời điểm, theo giám bảo trong tấm hình, Trần Thiếu Quân chỗ đã thấy trong tấm hình, cái kia Kiếm lão người ngừng lưu tại nơi này thời gian, chính là nhiều nhất.

Cho nên hắn mới nghĩ đến tại đây bên trong nhìn một chút, có hay không có thể có đối phương rời đi giới này một chút manh mối.

Đi vào hang đá, theo hiện trường xốc xếch dấu chân bên trong, Trần Thiếu Quân rất nhanh liền đánh giá ra, nơi này đã đã có người đến đây rồi.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng.

Bất quá, nơi này chẳng qua là kiếm lão nhân chỗ tu hành, bảo tàng cũng không nhiều, càng nhiều chính là là đối phương tại đây bên trong sinh hoạt sử dụng khí cụ.

Nồi bát bầu bồn, còn có một số sinh hoạt sử dụng khí cụ.

Vô tận tuế nguyệt phía dưới, mặc dù phần lớn đều mục nát, nhưng Trần Thiếu Quân nhưng cũng theo bên trong, tìm được mấy cái đối lập hoàn chỉnh bát đũa những vật này.

Linh Nhãn thuật quét qua, Tinh Thần lực lập tức nhô ra.

Rất nhanh, đối ứng bảo vật liền theo chi bị hắn kiên định mà ra.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, truy tung tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ với những bảo vật này ảnh hưởng, cũng theo đó tại Trần Thiếu Quân trước mắt hiển hiện.

"Quả nhiên, vạn năm trước đó, Kiếm lão người lưu ở nơi đây thời gian là dài nhất.

Nơi này, tức là hắn luyện kiếm chỗ, cũng là hắn chỗ ở.

Đơn sơ, đơn giản, mà lại buồn tẻ.

Ngược lại là hắn mấy cái đồ đệ  bình thường đều ở tại từng cái đại điện bên trong.

Mặc kệ là dược viên, vẫn là phòng luyện đan, diễn võ điện... Đều là hắn mấy cái đệ tử tại quản lý.

Toàn bộ động thiên phúc địa bên trong, cường thịnh thời điểm, kỳ thật có số trăm người.

Chỉ bất quá kiếm lão nhân tại một lần bế quan tu hành thời điểm, toàn bộ động phủ bên trong, đột nhiên xuất hiện một trận đại loạn.

Đại đồ đệ của hắn vậy mà cấu kết Ma Môn cường giả, thừa dịp hắn bế quan thời điểm, xâm nhập trong động phủ, mong muốn mượn cơ hội, đưa hắn mưu hại.

Mặc dù cái kia một cơn náo động, Kiếm lão người nhân họa đắc phúc, chân chính đem Tâm Kiếm chi thuật tu luyện tới đại thành, đạt đến gấp mười lần cực hạn cấp độ  có thể đánh vỡ thiên địa cực hạn, hoàn chỉnh phát huy ra lực lượng của mình.

Nhưng toàn bộ động thiên phúc địa, nhưng bởi vì cái kia một trận biến cố, tổn thất nặng nề.

Hắn Tâm Kiếm một môn đệ tử, mười không còn một.

Thế là, hắn phẫn nộ mà ra tay, thanh lý môn hộ, sau đó một mình độc xông Ma Môn, đem vô số Ma Môn, từng cái giội tắt.

Đây cũng là vì cái gì, bên ngoài đồn đãi, Kiếm lão nhân tính ô vuông bạo hỏa, ra tay tàn nhẫn nguyên nhân.

Thật sự là, Ma Môn lần này, là thật chọc tới hắn.

Sau đó, Kiếm lão người mắt thấy động phủ bên trong hoang vu cảnh tượng, cuối cùng nhẫn tâm, đem Tâm Kiếm một môn giải tán, đem các đệ tử khu trục  mặc cho bọn hắn xông xáo.

Mà chính hắn, thì luyện được sáu cái kiếm lệnh, ném ra ngoài thiên hạ.

Chính mình thì dẫn dắt giữa thiên địa Tiên Linh chi khí, đúc thành Tiên Thể, cũng thuận lợi đột phá đến phân thần chi cảnh..."

Trần Thiếu Quân nhìn xem một vài bức có quan hệ kiếm lão nhân giám bảo hình ảnh, trong lòng đối với thực lực của đối phương, có mới cảm xúc.

Đối phương cái kia Tâm Kiếm chi thuật, làm Chân Thần diệu mà lại mạnh mẽ, có thể xưng đại thần thông vô thượng.

Cũng khó trách hắn có thể bằng này, đi đến gấp mười lần cực hạn lực lượng, từ đó đánh vỡ thiên địa cực hạn, dẫn dắt ra Tiên Linh chi khí, đúc thành Tiên Thể.

"Bất quá, theo giám bảo trong tấm hình, nhưng ta vẫn còn không thể phát hiện, đối phương ban đầu là như thế nào rời đi phương thế giới này."

Chẳng qua là rất nhanh, Trần Thiếu Quân liền nhíu mày.

Hắn theo những khí cụ này bên trong, mặc dù phát hiện rất nhiều có quan hệ kiếm lão nhân tin tức.

Nhưng vẫn không thể nào phát hiện, Kiếm lão người lúc trước rời đi thời điểm, chỗ đi con đường.

Còn có hắn lúc trước, đến cùng là từ chỗ nào, rời đi phương thế giới này, đi tới Địa Tiên giới?

"Có lẽ, ta cần xem xét càng nhiều bảo vật.

Theo những cái kia bảo vật bên trong, có quan hệ đối phương rất nhiều trong tin tức, mới có thể đủ chân chính suy đoán ra, đối phương đến cùng là từ chỗ nào rời đi phương thế giới này?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi nhíu nhíu mày.

Đang muốn đi ra kiếm động.

Đột nhiên chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa, hơi chấn động một chút.

Một cỗ đặc thù tinh thần ba động, khoan thai hiển hiện, cũng cấp tốc theo chung quanh hắn xẹt qua.

"Đây là, toàn bộ động thiên phúc địa, bị người luyện hóa tiêu chí?

Này động thiên phúc địa, đã có chủ rồi?

Là ai?"

Trần Thiếu Quân kiến thức rộng rãi, tự nhiên rất nhanh liền biết, vừa rồi kích thích nguyên do.

Chính là một vị nào đó cường giả, đem trọn cái động thiên phúc địa luyện hóa về sau, một cách tự nhiên, dùng Tinh Thần lực dò xét bảo vật, hình thành tinh thần ba động.

"Chư vị!

Chỗ này động thiên phúc địa, bây giờ đã bị ta Chu Nhất Nông thu hoạch được.

Còn mời các vị đạo hữu, lập tức đang diễn Võ Điện tập hợp.

Trước đó chỗ tìm kiếm đến bảo vật, sẽ có các vị đạo hữu hết thảy, Chu mỗ cũng không bắt buộc.

Đồng thời ta còn có khả năng cho phép các vị đạo hữu, phân biệt tiếp nhận một lần Tâm Kiếm truyền thừa.

Nhưng về sau, còn mời các vị đạo hữu, không muốn đối toàn bộ động phủ, trắng trợn phá hư."

Ngay sau đó, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm, lập tức truyền ra.

Này một thanh âm, chính là Chu Nhất Nông hết thảy.

"Quả nhiên, cái kia Chu Nhất Nông mục đích, từ đầu đến cuối đều là này động thiên phúc địa.

Là dùng tại sau khi đi vào, trước tiên liền đi tới này động thiên phúc địa chỗ cốt lõi, đem hắn chân chính luyện hóa.

Lúc này mới có thể tại động phủ bên trong, trắng trợn truyền âm, công khai biểu lộ thân phận."

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Hắn sớm lúc trước, liền biết này Chu Nhất Nông mục tiêu, không phải kiếm lão nhân truyền thừa, càng không phải là động phủ bên trong rất nhiều bảo vật, linh tài, mà là kiếm lão nhân động thiên phúc địa.

Mặc dù, Trần Thiếu Quân cũng không rõ ràng, đối phương chính là dùng phương pháp gì, đem chỗ này động thiên phúc địa cho luyện hóa.

Dù sao, động thiên phúc địa làm bảo vật bản thân phẩm giai, là mười phần cao minh, thậm chí siêu việt Cửu Châu đỉnh, xem xét độ khó cực cao... Nhưng đối phương nắm giữ chỗ này động thiên phúc địa, chính là sự thật.

Trần Thiếu Quân mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng sẽ không đi truy đến cùng.

Suy nghĩ một chút, hắn này mới đi ra khỏi động phủ, hướng về diễn võ đường phương hướng bay đi.

Vừa vặn, hắn muốn chân chính biết, Kiếm lão người đến cùng là từ chỗ nào rời đi phương thế giới này, liền cần đại lượng xem xét động phủ bên trong bảo vật, tìm kiếm manh mối.

Chỉ dựa vào chính hắn nói ra chạy tán loạn, tại bảo vật đều bị vô số cường giả vơ vét về sau tình huống dưới, hắn thu hoạch chắc chắn rất có hạn.

Bây giờ Chu Nhất Nông nếu đem tất cả mọi người vời tới, hắn cũng đúng lúc đưa ra, để bọn hắn đem bảo vật lấy ra cho mình xem xét.

Đến lúc đó, nương tựa theo giám bảo hình ảnh, hắn muốn tìm được có quan hệ Kiếm lão người rời đi manh mối, cũng là dễ dàng rất nhiều.

Nếu là quả thật tìm không thấy có quan hệ tin tức... Nếu như vậy trắng trợn xem xét, xem xét giám bảo hình ảnh tình huống dưới, cũng không tìm tới tin tức tương quan, như vậy hắn cũng chỉ có thể từ bỏ từ nơi này, nhận được tin tức.

Hoặc là, chỉ có thể giống trước đó Chu Nhất Nông chỗ, tìm Đại Chu hoàng triều hoàng thất, mượn nhờ đối phương nắm giữ cái kia một chỗ xa cổ truyền tống trận, tiến vào cái kia một cái thế giới khác.

Rất nhanh, diễn võ điện bên trong, cái kia một quảng trường khổng lồ, xa xa xuất hiện.

Giờ này khắc này, mặc kệ là nhiếp tại thân phận của Chu Nhất Nông, vẫn là Chu Nhất Nông đem trọn cái động phủ luyện hóa về sau, đối với này phương động thiên phúc địa năng lực chưởng khống uy thế, một nhóm Đạo Vũ cường giả, đều dồn dập đi tới diễn võ trước cửa điện.

Đương nhiên, Chu Nhất Nông, còn có hắn hai người thủ hạ, cũng thình lình xuất hiện.

Trừ cái đó ra, Thái Tử Chu Lăng Vân, Thái Tử tâm phúc Trương Càn Khôn, thánh thể truyền nhân Diệp Hạo Thiên, từ cũng đứng ở bên cạnh hắn.

Hiển nhiên là lấy đối phương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Trần đại sư."

"Trần đại sư ngài thu hoạch như thế nào?"

Mà Trần Thiếu Quân đến, từ cũng đưa tới một đám người chú ý.

Trong đó Trần Thiếu Quân người hộ đạo Mạc Hưng Hà cùng kiếm thị Hồng Trần tiên tử, từ là cái thứ nhất nhích lại gần.

"Cũng chính là tại kiếm lão nhân nơi truyền thừa đi một chuyến.

Thu hoạch ngược lại tính không sai.

Cái kia kiếm lão nhân Tâm Kiếm chi đạo, vẫn là rất có chỗ độc đáo của nó."

Trần Thiếu Quân lấy, nhìn phía hai người, hỏi: "Các ngươi đây."

"Ta thu hoạch mấy chuôi bảo kiếm, còn có một số đặc thù thần binh.

Đáng tiếc, Tàng Kiếm các bên trong bảo vật mong muốn thu hoạch, nhất định phải dùng tâm linh cảm ứng, nhường phi kiếm cùng mình sinh ra cảm ứng.

Nếu là cảm ứng mãnh liệt, là có thể đem đối ứng phi kiếm triệu hoán tới.

Dùng thiên phú của ta, cũng chỉ là làm cho số mười thanh phi kiếm bảo vật cùng ta phù hợp.

Bất quá, bởi vì Chu tiền bối ngăn trở duyên cớ, cuối cùng ta cũng chỉ được đến tầm mười kiện bảo vật.

Mặt khác số mười thanh phi kiếm, tại sắp tới gần thời điểm, liền lại lần nữa về tới kiếm động bên trong."

Hồng Trần tiên tử lấy, còn mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Hắn đối với Kiếm lão người lưu tại tàng trong Kiếm Các bảo vật, đều tâm động không ngừng.

Chẳng qua là bất đắc dĩ Chu Nhất Nông vừa vặn tại lúc này luyện hóa động thiên phúc địa, lúc này mới đưa nàng đoạt bảo quá trình, cho sinh sinh cắt ngang kết thúc.

"Ta tại dược trong viên, thu hoạch cũng thực là không ít.

Lấy được linh dược, làm thật không ít.

Hơn nữa còn thu được sáu châu tám ngàn mỗi năm phần trở lên Dược Vương.

Chẳng qua là đáng tiếc, cái viên kia Bán Thần dược..."

Mạc Hưng Hà lấy, trên mặt cũng khó tránh khỏi lộ ra một chút tức giận cùng vẻ bất đắc dĩ.

"Cái kia gốc Bán Thần dược, như thế nào?"

Trần Thiếu Quân khẽ giật mình, nhịn không được nhíu mày.

Hắn đối với Mạc Hưng Hà thực lực, vẫn có chút hiểu rõ.

Gấp bảy cực hạn thực lực.

Tại phương thế giới này, đặc biệt là này động thiên phúc địa bên trong, là cơ hồ không có thu đến mảy may hạn chế.

Cũng chính là, hắn lúc này kỳ thật liền có thể chân chính đánh ra, gấp bảy cực hạn uy lực nhất kích.

Mà vậy lưu tại Bán Thần dược bên người cái kia một đạo kiếm lão nhân kiếm ý hộ thể, mặc dù bởi vì trận pháp duyên cớ, uy lực một mực có giữ lại.

Nhưng kiếm ý dù sao chẳng qua là một cái tử vật, hắn tin tưởng dùng Mạc Hưng Hà thủ đoạn, thu hoạch được không khó.

Bây giờ xem ra, lại vẫn ra khó khăn trắc trở?

"Cái kia Kiếm lão người lưu lại hộ bảo kiếm ý, xác thực thập phần cường đại.

Ta toàn lực hành động, gấp bảy cực hạn lực lượng hoàn toàn triển lộ mà ra tình huống dưới, cũng là bỏ ra đại lượng thời gian, mới chính thức đem ma diệt.

Chẳng qua là, đang lúc ta dự định chân chính thu hoạch được vậy lưu tại dược viên bên trong Bán Thần dược thời điểm, Chu Nhất Nông đột nhiên xuất hiện, từ trong tay của ta đem cái kia Bán Thần dược cho sinh sinh đoạt đi.

Nếu là tài nghệ không bằng người, ta đương nhiên sẽ không nhiều cái gì.

Chỉ là đối phương thừa dịp ta cùng cái kia hộ bảo kiếm ý triền đấu thời điểm, đem cái kia Bán Thần dược trộm đi, nhưng bây giờ để cho người ta tức giận."

Mạc Hưng Hà lấy, trên mặt còn có thể nhìn ra rõ ràng tức giận.

Rõ ràng, này một người câm thua thiệt, hắn ăn có thể mười phần oan uổng.

"Thì ra là thế.

Xem ra, ta là hết sức có cần phải tìm cái kia Chu Nhất Nông, thật tốt nói một chút."

Trần Thiếu Quân con mắt híp lại, trong đôi mắt lóe lên một tia vẻ nghiêm túc..