Chương 425: Quy củ của ta liền là quy củ

Chương 425: Quy củ của ta liền là quy củ

Cũng ngay vào lúc này, đứng tại phía trước Chu Nhất Nông mở miệng.

"Các vị đạo hữu.

Mặc dù có chút thật có lỗi.

Nhưng bây giờ nếu chỗ này động thiên phúc địa, đã bị ta luyện hóa.

Như vậy ta đương nhiên sẽ không nguyện ý, này động thiên phúc địa bên trong hoàn cảnh, kiến trúc, tao ngộ bao lớn phá hư.

Đặc biệt là cái kia dược viên.

Rất nhiều, kỳ thật đều ở vào sinh trưởng kỳ, chỉ cần cấp cho nhất định giữ gìn, lại có ba mươi năm mươi năm sinh trưởng, dược lực liền sẽ tăng lên trên diện rộng.

Bây giờ trắng trợn vơ vét, chính là một trận to lớn lãng phí.

Cho nên, không quản các ngươi có tin hay không, ta đều sẽ không cho phép, dạng này phá hư lần nữa phát sinh.

Sau đó, toàn bộ động phủ, ngoại trừ truyền thừa điện các ngươi có thể mỗi người đi một lần bên ngoài, những người khác tốt nhất vẫn là đừng lộn xộn cho thỏa đáng."

Chu Nhất Nông nói xong, tầm mắt quét mắt tất cả mọi người, trên mặt càng là lộ ra tự tin vô cùng chi sắc.

Tại không có thể đem chỗ này động thiên phúc địa luyện hóa trước đó, hắn cùng tất cả mọi người, đều là người tham dự, hết thảy đều dùng thực lực vi tôn.

Mặc dù, thực lực của hắn lúc trước, kỳ thật liền ở vào hiện trường trong mọi người, cao cấp nhất tồn tại, số một số hai. .

Dù sao, hắn nhưng là thực sự mượn nhờ Tiên Linh chi khí, sơ bộ đúc thành Tiên Thể.

Thực lực kỳ thật so với cực hạn cường giả, thậm chí là cường giả vô địch, đều càng mạnh một chút.

Nhưng hắn lúc nghe, Mạc Hưng Hà có gấp bảy cực hạn lực lượng, mà Trần Thiếu Quân càng là sớm đã siêu việt gấp mười lần cực hạn  có thể đánh vỡ thiên địa cấm phong thời điểm, mặc dù bản năng bên trong có chút không tin, lại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Là dùng, tiến vào động thiên phúc địa bên trong về sau, hắn căn bản không có dừng lại, trước tiên liền bắt đầu tìm kiếm toàn bộ động thiên phúc địa chỗ cốt lõi, cũng mượn nhờ dị bảo, toàn lực đem trọn cái động thiên phúc địa cho sinh sinh luyện hóa.

Bây giờ, hắn tại đem trọn cái động thiên phúc địa luyện hóa về sau, một cách tự nhiên liền đối khắp cả động phủ năng lực chưởng khống, đạt đến cực hạn.

Ban đầu liền có thể phát huy ra gấp năm lần cực hạn lực lượng hắn, tại động thiên phúc địa bên trong, lập tức liền có thể phát huy ra có thể so với gấp mười lần cực hạn lực lượng.

Đồng thời, tại toàn bộ động thiên phúc địa bên trong, nhưng phàm có người có can đảm cùng hắn tranh đấu, một thân thực lực đồng dạng cũng sẽ bị áp chế đến đỉnh phong thời điểm ít nhất tám phần mười tả hữu.

Cứ kéo dài tình huống như thế, hắn tự nhiên tràn ngập lòng tin.

Coi như Mạc Hưng Hà quả nhiên là gấp bảy cực hạn thực lực lại như thế nào?

Coi như cái kia Trần Thiếu Quân, làm thật đạt đến gấp mười lần cực hạn, có thể đánh vỡ thiên địa cấm phong lại như thế nào?

Tại toàn bộ động thiên phúc địa bên trong, hắn liền là vô địch.

Không sợ tại bất luận cái gì người.

Đây cũng là vì cái gì, hắn bá đạo như vậy, lại có can đảm trực tiếp đem Mạc Hưng Hà Bán Thần dược cướp đi nguyên nhân.

Cũng chính là mọi người tại đây, phần lớn thực lực không yếu, bối cảnh thâm hậu, hắn không tốt toàn bộ đắc tội, không phải cái kia Kiếm lão người chỗ lưu lại Tâm Kiếm truyền thừa, hắn lại há sẽ rộng rãi như vậy, làm cho tất cả mọi người nếm thử một phiên?

"Chu vương gia, ngươi dạng này, có hay không quá bá đạo?

Chúng ta đều là mới vừa gia nhập động phủ không bao lâu, còn có rất nhiều nơi chưa kịp thăm dò.

Kết quả là dạng này tước đoạt chúng ta tầm bảo cơ hội?"

Hiện trường tất cả mọi người nghe vậy, đều hai mặt nhìn nhau.

Một hồi lâu, Vĩnh Thái chân quân mới nhịn không được mở miệng nói ra.

Xác thực.

Toàn bộ động phủ rất lớn, trong đại điện kiến trúc, cũng vô cùng rộng lớn, cất giấu vô số bảo vật.

Đám người bọn họ tuy nhiều, nhưng nhiều thời gian hơn, kỳ thật đều tiêu vào phá trận pháp phía trên, lấy được bảo vật, thật sự là rất có hạn.

Có vài người, thậm chí cơ hồ không có chút nào thu hoạch.

Bây giờ lại bị Chu Nhất Nông một câu nói kia cho đuổi, trong lòng tự nhiên có chút không cam lòng.

Đặc biệt là Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử đám người.

Phải biết, ngay từ đầu liền là bọn hắn hậm hực đau khổ, mượn nhờ kiếm lệnh tổ hợp thành tiểu kiếm lệnh trận, lúc này mới tìm được từng cái kiếm khiến chủ nhân, lúc này mới có thể chân chính tìm tới chỗ này động phủ, thu thập bảo vật.

Có thể nói, bọn hắn chỗ tốn hao thời gian tinh lực, có thể cũng không nhỏ.

Bây giờ tự nhiên không cam tâm liền thu hoạch được như vậy một chút chỗ tốt rồi.

"Bá đạo sao?

Ta có thể không cảm thấy.

Toàn bộ động thiên phúc địa, đều ở vào trong lòng bàn tay của ta.

Cốc cô

Chỉ cần ta nghĩ, thậm chí trực tiếp có thể đem các ngươi cho đuổi ra ngoài.

Nếu không phải xem ở dĩ vãng chút tình mọn bên trên, thậm chí liền các ngươi trên thân theo động phủ bên trong lấy được bảo vật, ta đều muốn trực tiếp lột đoạt lại.

Tại đây bên trong, quy củ của ta liền là quy củ.

Các ngươi, ai dám phản kháng, cứ việc thử một chút."

Chu Nhất Nông trừng mắt, trên mặt lộ ra rõ ràng uy hiếp chi sắc.

"Ha ha, Chu vương gia tính tình không muốn như thế táo bạo.

Bất quá xác thực.

Cái kia kiếm lệnh, cũng không phải ngươi một người có được.

Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử chờ đạo hữu vì thu thập kiếm lệnh này, tốn hao tâm tư cũng không ít.

Chu vương gia một câu, liền đem chúng ta này chút có được kiếm lệnh người tầm bảo toàn lực cho tước đoạt, có hay không có chút không nói được?

Mà lại, vừa rồi ta nghe nói, Chu vương gia nhưng còn có qua ra tay cướp đoạt đạo hữu bảo vật ác liệt hành vi.

Này đã có thể nên có chút quá mức."

Cũng đúng lúc này, Trần Thiếu Quân mở miệng.

Ngữ khí mặc dù bằng phẳng, thân hình lại từng bước một từ trong đám người đi ra.

Ừm

Trần đại sư, xem ra ngươi hết sức có ý kiến?"

Chu Nhất Nông con mắt híp lại, mở miệng nói ra.

"Cũng thực là có một chút ý kiến."

Trần Thiếu Quân chậm rãi gật đầu, nói ra: "Này Mạc Hưng Hà, dù sao cũng là ta người hộ đạo, ngươi đoạt hắn đồ vật, ta đương nhiên sẽ không cao hứng.

Mà ta nếu là không cao hứng, đó là đương nhiên muốn tìm ngươi đòi hỏi cái thuyết pháp.

Như là không thể cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, cái kia cũng đừng trách ta không nể tình."

"Thuyết pháp?

Bằng ngươi?"

Chu Nhất Nông cười lạnh, nói: "Nếu là tại bên ngoài, tất cả mọi người là vô địch cấp độ, bên cạnh ngươi còn có Mạc Hưng Hà tương trợ, ta vẫn còn kính ngươi mấy phần.

Bây giờ tại này động thiên phúc địa bên trong, ta có toàn bộ động phủ đại trận tương trợ, ngươi lại như thế nào là đối thủ của ta?

Đúng, quên nói cho ngươi.

Tại đây bên trong, không chỉ ta thực lực sẽ có được tăng lên, thực lực của ngươi, cũng sẽ bị sinh sinh áp chế, một thân thực lực, mười thành cũng nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra tám phần mười.

Ngươi như thế nào cùng ta đấu?

Mà lại, toàn bộ động thiên phúc địa bên trong Tiên Linh chi khí, đi qua vạn năm tích lũy, đã mười phần sung túc.

Cho nên, ta bây giờ có thể là đã triệt để đúc thành Tiên Thể.

Thực lực so với trước đó, có thể mạnh quá nhiều.

Trần đại sư khẳng định muốn đối địch với ta?"

"Cái này là ngươi tự tin lý do?

Đáng tiếc, ngươi đối với thực lực chân chính, hoàn toàn không biết gì cả."

Trần Thiếu Quân chậm rãi lắc đầu.

Sau đó sau một khắc, khí thế trên người đại biến.

Một cỗ kinh khủng mà lại mạnh mẽ khí tức, lập tức tản ra.

Sau đó, hắn vừa sải bước ra.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền vọt tới Chu Nhất Nông bên người, sau đó đấm ra một quyền.

"Hừ. Vậy liền để cho ta nhìn một chút, thực lực của ngươi đến cùng đạt đến trình độ nào, có hay không làm đúng như bọn hắn khoác lác như vậy, cường đại như vậy đi."

Chu Nhất Nông hừ lạnh một tiếng.

Cũng cuối cùng không khách khí nữa, tâm niệm vừa động, toàn bộ động thiên phúc địa bên trong lực lượng, liền bị hắn điều chuyển động.

Sau đó cơ hồ sau một khắc, liền có một cỗ đặc thù áp chế lực lượng, tác dụng tại Trần Thiếu Quân trên thân, lập tức liền để hắn toàn bộ thân hình hơi hơi chậm chạp.

Rõ ràng, đại trận tác dụng dưới, cho dù là Trần Thiếu Quân cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, thực lực giảm lớn..