Chương 426: Một quyền

Chương 426: Một quyền

Nhưng coi như như thế, lúc này từ trên người Trần Thiếu Quân phát ra khí tức, cũng vô cùng cường đại.

Tựa như tại thế Ma Thần, nhất cử nhất động ở giữa, đều tản mát ra uy thế kinh khủng.

Hắn đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Đại trận vỡ nát, hư không nổ tung.

Thế gian hết thảy ngăn cản, tại thời khắc này đều giống như không còn tồn tại.

Bẻ gãy nghiền nát, bay thẳng mà ra.

"Cái gì?"

Chu Nhất Nông thấy thế, trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù hắn lúc trước, liền đối với Trần Thiếu Quân thực lực, có nhất định suy đoán, trong lòng càng đánh giá cao hơn đối phương liếc mắt.

Nhưng lại cũng căn bản không nghĩ tới, đối phương chân chính lực lượng, vậy mà kinh khủng như vậy mà lại mạnh mẽ.

Một quyền này, nhìn như đơn giản.

Chẳng qua là thật đơn giản đấm ra một quyền.

Nhưng làm là chân chính trực diện một quyền này tồn tại, Chu Nhất Nông tại thời khắc này rồi lại một loại không chỗ có thể trốn cảm giác.

Chung quanh thiên địa, dường như đều bị cấm phong. .

Khiến cho hắn tránh cũng không thể tránh.

Đến mức trước đó hắn tự nhận là có khả năng trói buộc Trần Thiếu Quân cái kia một cỗ đại trận áp chế, lại chạm đến đối phương quyền ấn nháy mắt, liền duy trì không ở, toàn bộ vỡ nát.

Đối phương một quyền này, quá kinh khủng.

Càng giống như mang theo vô tận thiên địa quy tắc, ẩn chứa mạnh mẽ Hủy Diệt chi lực.

Bất đắc dĩ, hắn đành phải vội vàng vận chuyển Tiên Thể, toàn bộ trên thân, không hiểu xuất hiện một cỗ siêu phàm thoát tục khí.

Sau đó duỗi tay vừa lộn, chớp mắt xuất hiện một thanh kinh thiên Cự Phủ.

Này một ngụm Cự Phủ, toàn thân vàng óng, giống như là hoàng kim đúc thành, bị hắn vung lên thời điểm, lại có vô tận năng lượng hội tụ, sau đó theo hắn dần dần chuyển hóa mà thành tiên linh lực, rót vào trong đó.

Ong ong ong. . .

Hư không rung động.

Chu Nhất Nông này một búa bên trong, ẩn chứa lực lượng, cũng vô cùng khủng bố.

Đặc biệt là này một búa bên trong, hắn còn rót vào toàn bộ động thiên phúc địa bên trong Bản Nguyên chi lực, tăng thêm hắn dùng tự thân võ đạo thần thông, toái tinh búa trảm ra.

Ầm ầm!

Đồng dạng uy thế kinh người  đồng dạng khí thế khủng bố vô song.

"Cái này. . . Đây là người đủ khả năng phát huy ra lực lượng?"

"Đây cũng quá mạnh a?"

"Chu vương gia coi như bỏ qua, mấy chục năm trước, liền có có thể so với cực hạn Võ Thánh cấp độ thực lực, bây giờ càng đúc thành Tiên Thể, chính là thực sự siêu việt cường giả vô địch tồn tại.

Phối hợp toàn bộ động thiên phúc địa bản nguyên lực lượng  có thể nói, hắn nhất kích, tuyệt đối vô cùng kinh khủng, cơ hồ có khả năng đánh vỡ thiên địa cấm phong, là thực sự gấp mười lần cực hạn trở lên tồn tại.

Có thể là Trần đại sư đâu?

Hắn một quyền này, lại cũng không yếu tại Chu vương gia một chút, đấm ra một quyền, tựa như tiền khôn tái tạo, chẳng qua là trong đó uy thế, liền để cách xa vài trăm mét chúng ta, đều cảm thấy to lớn uy hiếp. . . Chẳng lẽ Trần đại sư, thật đã có được, gấp mười lần cực hạn lực?"

"Mặc dù đã sớm biết, Trần đại sư chính là có thể cùng Thần Thoại nhân vật trong truyền thuyết sánh vai tồn tại.

Nhưng hắn đủ khả năng phát huy ra thực lực, nhưng vẫn là để cho người ta chấn kinh."

"Bất quá, hai người đánh nhau, đến cùng ai có thể thắng?"

"Mặc dù ta càng hy vọng Trần đại sư có thể thắng, nhưng Chu vương gia nội tình quá sâu.

Đại Chu hoàng triều hoàng thất tài nguyên, cũng quá đầy đủ, bây giờ đối phương lại đúc thành Tiên Thể, nắm giữ toàn bộ động thiên phúc địa. . . Trần đại sư khó khăn."

. . .

Chung quanh, một đám cường giả nghị luận ầm ĩ.

Đều chú ý tới kết quả của trận chiến này.

Chẳng qua là, mặc dù bọn hắn có thể cảm giác được Trần Thiếu Quân phát huy được thực lực không kém.

Nhưng bọn hắn lại đều hết sức rõ ràng Chu Nhất Nông thực lực khủng bố.

Có thể là thành danh tại mấy chục năm trước, chân thật có thể cùng bọn hắn Tông chủ, chưởng giáo sánh vai, thậm chí càng hơn một bậc tồn tại.

Bây giờ nghe nói đối phương đúc thành trong truyền thuyết Tiên Thể, càng có động thiên phúc địa lực lượng phụ trợ, tự nhiên đối với Trần Thiếu Quân có thể hay không thắng lợi, không ôm hi vọng.

"Mặc dù đã sớm biết, Trần đại sư thực lực cực cường, đạt đến gấp mười lần cực hạn cấp độ, lại không nghĩ rằng, làm thực lực của hắn hoàn toàn giương hiện lúc đi ra, uy thế đã vậy còn quá khủng bố.

Mà lại, ta có thể là biết, này kỳ thật còn chưa không phải hắn toàn tỉnh trạng thái.

Trần đại sư, còn nắm giữ một môn có thể thể hiện ra ba cái đầu cùng sáu cái cánh tay, còn có có thể làm chính mình toàn bộ thân hình, vô hạn mở rộng thần thông chi thuật.

Này hai môn thần thông, đều có thể tăng lên cực lớn thực lực của hắn thủ đoạn.

Kết quả, bây giờ hắn chỉ thật đơn giản đánh ra như thế một quyền, dĩ nhiên đã có khổng lồ như vậy uy thế, nếu là thủ đoạn toàn bộ triển khai, lại sẽ có lấy như thế nào dọa người cảnh tượng?"

Cùng hiện trường phần lớn người đều đối Trần Thiếu Quân cũng không có ôm lòng tin quá lớn khác biệt chính là, Hồng Trần tiên tử lại đối Trần Thiếu Quân này một trận chiến, lòng tin mười phần.

Dù sao, nàng có thể nói là hiện trường một cái duy nhất, biết Trần Thiếu Quân ngoại trừ triều phụng đại sư, Giải Bảo đại sư bên ngoài một cái khác tên là Côn Luân đạo nhân thân phận tồn tại.

Mà Trần Thiếu Quân trước đó, mượn nhờ Côn Luân đạo nhân chỗ làm ra tay đoạn bên trong, cái kia pháp tướng thiên địa thần thông cùng ba đầu sáu tay thần thông, có thể là để cho nàng khắc sâu ấn tượng.

Tự nhiên rõ ràng, lúc này Trần Thiếu Quân vô cùng đơn giản đánh ra một quyền này mặc dù khủng bố, lại còn không phải hắn một kích mạnh nhất.

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Thiếu Quân một kích mạnh nhất, tất nhiên là cái kia có được vô thượng uy thế ba đầu sáu tay cùng pháp tướng thiên địa thần thông kết hợp, lúc này mới có thể phát huy ra cái kia đủ có thể siêu thoát hết thảy kinh thiên động địa lực lượng kinh khủng.

Mà trên thực tế, cũng xác thực như thế.

Bất quá, nàng nếu là biết, Trần Thiếu Quân đạo pháp thực lực, trên thực tế đã đạt đến Phân Thần cảnh cấp độ, chính là thực sự đã vượt ra phương thế giới này.

Càng so với hơn Chu Nhất Nông, cao trọn vẹn một cái đại cảnh giới.

Dùng thực lực như vậy, lại đi sử dụng ra pháp tướng thiên địa cùng ba đầu sáu tay thần thông, vậy liền thật sự là quá mức khi dễ người.

Cho nên, Trần Thiếu Quân mới có thể dùng võ công đối địch.

Bất quá, coi như là võ công đối địch, nhưng hắn uy thế, cũng quả thật có chút dọa người.

Một quyền này, chính là võ đạo thần thông, Đại Đạo quyền.

Là Thông Linh bảo giám đưa cho hắn ban thưởng một môn, siêu thoát võ đạo tuyệt học một quyền.

Một quyền đánh ra, cùng hắn toàn bộ thể xác tinh thần cộng hưởng, cùng thiên địa cộng minh, cùng Đại Đạo cùng tồn.

Phối hợp hắn bây giờ đã đạt đến Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh thực lực, làm thật mạnh dọa người.

Một quyền này, oanh ra về sau, trực tiếp cùng Chu Nhất Nông toái tinh búa đụng vào nhau.

Bành

Kinh thiên vang vọng qua đi, quyền ấn như chùy, mang theo vô cùng lực lượng kinh khủng, sinh sinh đem Chu Nhất Nông toái tinh búa cho sụp đổ.

Lực lượng kinh khủng, làm cho Chu Nhất Nông chiến lực toàn bộ triển khai tình huống dưới, lại cũng ngăn cản không nổi.

Sau đó quyền ấn dư lực không giảm, cấp tốc đánh vào Chu Nhất Nông trên thân.

Oanh

Nhất thời, liền đem hắn toàn bộ đánh bay, càng trực tiếp đánh vào mấy ngàn thước bên ngoài đại điện cột đá phía trên.

Ầm ầm ~!

Mặc dù có đại trận thủ hộ, nhưng lực lượng kinh khủng kia, vẫn là đem cái kia một tòa cột đá, cho sinh sinh đập gãy, làm cho toàn bộ đại điện, đều tùy theo sụp đổ một nửa.

Hiện trường, lập tức lặng ngắt như tờ.

Một quyền ra, Chu Nhất Nông bị oanh bay.

Cảnh tượng như vậy, làm thật làm cho vô số người trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Bởi vì, này quá nằm ngoài dự tính của bọn họ..