Chương 427: Thực lực cùng yêu cầu

Chương 427: Thực lực cùng yêu cầu

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, lần này Trần Thiếu Quân vậy mà có thể thắng, mà lại thắng còn dễ dàng như vậy...

"Gấp mười lần cực hạn, cái này là gấp mười lần cực hạn cấp độ lực lượng sao?"

Một bên Mạc Hưng Hà cũng là một mặt rung động, sau đó ngay sau đó, hắn lại liền vội vàng lắc đầu, quát khẽ nói: "Không, không đúng, Trần đại sư một quyền này, tuyệt đối vượt qua gấp mười lần cực hạn, là chân chính  có thể đánh vỡ thiên địa cấm phong lực lượng cấp độ.

Là có thể so với võ đạo Nhân Tiên, đạo pháp phân thần cấp độ nhất kích."

Hắn nhưng là hết sức rõ ràng, Trần Thiếu Quân thực lực thủ đoạn.

Trước đó, đối phương tùy ý nhất kích, liền phá vỡ thiên địa cấm phong, dẫn dắt ra Tiên Linh chi khí.

Mà bây giờ, đối phương chỗ sử dụng ra một quyền này, rõ ràng không giống bình thường, hơn xa tại lúc trước hắn thấy.

Như vậy không thể nghi ngờ, đối phương một quyền này, chắc chắn mạnh hơn, cũng kinh khủng hơn.

Mà trên thực tế cũng là như thế.

Trần Thiếu Quân lúc này dùng Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh, sử dụng ra cái này đại đạo quyền, cơ hồ là hắn võ đạo lực lượng một loại hoàn mỹ hiện ra.

Là hắn thuần túy lấy võ đạo thực lực đủ khả năng phát huy ra, một kích mạnh nhất.

Đừng nói này Chu Nhất Nông còn chỉ là vừa mới rèn luyện Tiên Thể đỉnh phong Võ Thánh. Coi như là một vị vừa mới đột phá trở thành võ đạo Nhân Tiên tồn tại, đối mặt hắn một quyền này, cũng không dám coi thường.

Cũng chính là Chu Nhất Nông, bản thân thực lực xác thực không yếu, tăng thêm có toàn bộ động thiên phúc địa bản nguyên lực lượng bảo vệ, tăng thêm trên người hắn khoác lên đỉnh tiêm chiến giáp, kịp thời che lại hắn trên dưới quanh người.

Không phải chẳng qua là một quyền này, Trần Thiếu Quân liền có thể đưa hắn cho sinh sinh đánh nát.

Bất quá dù là như thế, lúc này Chu Nhất Nông cũng cực không dễ chịu.

Toàn thân bị thương, một tiếng lực lượng, mười không còn một, thậm chí liền Tiên Thể, đều mơ hồ có vỡ nát dấu hiệu, ít nhất cần mấy chục năm tu dưỡng, mới có thể đủ hoàn toàn khôi phục.

"Vương gia!"

"Hoàng thúc, ngươi không sao chứ."

Cũng ngay vào lúc này, Thái Tử Chu Lăng Vân còn có Chu Nhất Nông mấy tên thủ hạ vội vàng xông về Chu Nhất Nông vị trí, ân cần hỏi thăm.

Càng mơ hồ cảnh giác nhìn về phía Trần Thiếu Quân

Trong lòng đều mười phần khẩn trương.

Dù sao Trần Thiếu Quân lúc này bày ra thực lực, quá mức mạnh lớn.

Liền Chu Nhất Nông cũng không là đối thủ, bọn hắn tự nhận kém xa tít tắp, dĩ nhiên lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Khục khục..."

Chu Nhất Nông ho kịch liệt vài tiếng, sau đó mới giãy dụa lấy bò lên, vẻ mặt có chút uể oải nhìn về phía Trần Thiếu Quân, giật mình nói: "Ngươi... Thực lực của ngươi chẳng lẽ đã đạt đến võ đạo Nhân Tiên cấp độ rồi?

Là, khó trách ngươi đối với nơi này bảo vật không động tâm chút nào.

Cũng khó trách ngươi muốn đánh nghe Kiếm lão người tiền bối lúc trước đi ra phương thế giới này, tiến vào vào Địa Tiên giới không gian thông đạo..."

Hắn tự mình lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ cùng vẻ không cam lòng.

Hắn từ cho là mình thực lực không yếu, nắm giữ động thiên phúc địa về sau, càng tự nhận là tại động thiên phúc địa bên trong, chính mình là vô địch, kết quả lại gặp Trần Thiếu Quân dạng này một cái đồ biến thái, khiến cho hắn hết thảy kế hoạch cùng ý nghĩ đều thành không...

"Cũng không có.

Ta bây giờ, vẫn là Thần Huyền cảnh cấp độ.

Bất quá, Hồng Trần tiên tử nói không sai.

Ta xác thực sớm lúc trước, cũng đã đem cường độ công kích, tăng lên tới gấp mười lần cực hạn cấp độ.

Nói cách khác, ta tùy thời đều có thể đủ đánh vỡ thiên địa cấm phong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể tưới tiêu, đúc thành Tiên Thể."

Trần Thiếu Quân nhàn nhạt lắc đầu, nói ra.

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Chu Nhất Nông sững sờ, không nghĩ tới Trần Thiếu Quân mạnh như vậy, lại còn không có đột phá, thành tựu võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Nhưng nghĩ tới chính mình bây giờ tình cảnh, cơ hồ là người là dao thớt ta là thịt cá, trong lòng lại có chút thấp thỏm.

Hắn hôm nay  có thể nói vận mệnh cơ hồ liền nắm giữ tại Trần Thiếu Quân một ý niệm.

Đến mức thân phận của hắn?

Một cái vương gia, đối với người bình thường, thậm chí là vô số đạo Võ Cường người tới nói, đều có chuẩn bị to lớn chấn nhiếp lực lượng.

Nhưng đối với một cái thực lực đỉnh cao nhất, có thể tùy thời tùy chỗ đánh vỡ thiên địa cấm phong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí, thậm chí đột phá đến võ đạo Nhân Tiên chi cảnh vô thượng cường giả tới nói, căn bản không coi là cái gì.

Hắn cũng không cho rằng, huynh trưởng của mình, thậm chí là hoàng thất động thiên phúc địa bên trong lão tổ, sẽ vì hắn đi cùng loại tồn tại này là địch.

Một bên Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử đám người nghe vậy  đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn có nghĩ qua Trần Thiếu Quân thực lực rất mạnh, có thể so với bọn hắn Tông chủ nhất lưu, chính là thực sự cường giả vô địch.

Nhưng nhiều lắm là, cũng là cùng bọn hắn Tông chủ, chính là gấp ba cực hạn, bốn lần cực hạn cấp độ.

Có thể lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà đạt đến phương thế giới này vạn năm qua, chỉ có Kiếm lão người cùng tuyệt thế nữ Võ Thần Mục Ngọc Tiên hai người này mới đánh tới qua gấp mười lần cực hạn cấp độ, có thể đánh vỡ thiên địa cấm phong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể.

Này không nói xưa nay chưa từng có, nhưng cũng đúng là vạn năm đến nay người thứ ba.

Là cơ hồ chắc chắn có thể thành tựu võ đạo Nhân Tiên kinh khủng tồn tại.

So sánh cùng nhau, tông chủ của bọn hắn ngược lại yếu hơn rất nhiều, căn bản không thể cùng chi đánh đồng.

Trước đó, bọn hắn lúc nghe Mạc Hưng Hà có gấp bảy cực hạn lực lượng thời điểm, còn có chút tiếc hận, không nghĩ tới đối phương tại có như vậy thực lực cường đại về sau, còn cam nguyện làm làm Trần Thiếu Quân người hộ đạo.

Mặc dù trong đó có đối phương cái kia hoàn mỹ vô khuyết thể chất duyên cớ, nhưng tương đối mà nói, bọn hắn càng thêm công nhận, kỳ thật vẫn là thực lực tuyệt đối.

Mà bây giờ xem ra, cũng là bọn hắn cô lậu quả văn, càng đối với Trần Thiếu Quân thực lực, quá mức đánh giá thấp.

Lấy đối phương lúc này bày ra thực lực thủ đoạn, đừng nói hắn có được hoàn mỹ vô khuyết thể chất này một có thể cụ hiện thiên quy quy tắc, có thể dẫn dắt thiên địa đại đạo với mình một chiêu một thức ở giữa khủng bố năng lực.

Chỉ là thực lực của đối phương, liền đủ nhường bất luận cái gì võ đạo Nhân Tiên, đạo pháp phân thần phía dưới cường giả khuất phục.

"Ta muốn thế nào?"

Trần Thiếu Quân nhìn Chu Nhất Nông, cười cười, nói: "Ta chẳng qua là vì ta người, lấy một cái công đạo mà thôi.

Ngươi chỉ cần đem cái kia vốn là là thuộc về Mạc tiền bối Bán Thần dược giao ra là được rồi."

Trên bản chất, hắn kỳ thật vẫn là một cái rất dễ nói chuyện người.

Chỉ cần người khác, không có có đắc tội hắn.

Này Chu Nhất Nông,  tuy nói lại nắm giữ động thiên phúc địa về sau, có chút hung hăng càn quấy.

Nhưng xác thực cũng không có chân chính nghĩ tới, muốn uy hiếp bọn hắn đám người sinh mệnh, ngược lại nguyện ý đem cái kia truyền thừa điện bên trong thuộc về kiếm lão nhân truyền thừa giao ra, nhường ở đây mỗi người tiếp nhận truyền thừa.

Chỉ này một điểm, liền để Trần Thiếu Quân đối với hắn, coi trọng mấy phần, từ cũng không có nổi sát tâm.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, hắn tự nhiên cũng sẽ không quên lần này mục tiêu chủ yếu, cho nên suy nghĩ một chút, hắn liền tiếp tục nói: "Mặt khác lời  dựa theo trước đó yêu cầu, các ngươi lần này tại toàn bộ động phủ bên trong lấy được bảo vật, đều muốn trải qua để ta tới hiểu bảo giám định.

Này có thể không cho phép các ngươi đổi ý."

Nói xong, Trần Thiếu Quân trên mặt ít có lộ ra vẻ nghiêm túc, tầm mắt từng cái nhìn phía tất cả mọi người ở đây.

Thông Linh bảo giám  có thể thông qua xem xét bảo vật, lấy được được thưởng.

Hắn có thể giống như nay thành tựu, có thể là cùng năng lực này, cùng một nhịp thở, dĩ nhiên sẽ không từ bỏ bất luận cái gì có thể nhờ vào đó tăng lên cơ hội..