Chương 428: Cửu Chuyển kim đan

Chương 428: Cửu Chuyển kim đan

Nghe vậy, Chu Nhất Nông vui mừng quá đỗi.

Hắn ban đầu cho là mình lần này, tai kiếp khó thoát.

Dù sao Trần Thiếu Quân thực lực, quá mức kinh khủng, làm thật vượt quá tưởng tượng của hắn.

Bây giờ đối phương chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhường lập tức thở dài một hơi, vội vàng nói: "Điểm này, dĩ nhiên không có vấn đề, trước đó đã nói xong, muốn đem lần này lấy được bảo vật toàn bộ giao cho Trần đại sư xem xét, chúng ta cũng chưa từng nghĩ tới nuốt lời.

Đến mức cái kia Bán Thần dược... Kỳ thật ta chẳng qua là cùng Mạc tiền bối mở cái đùa giỡn, còn mời Mạc tiền bối, đừng nên trách.

Vì biểu hiện áy náy, ta chỗ này còn có vài cọng niên đại tại ngoài ngàn năm Dược Vương, cũng một thanh đưa cho Mạc tiền bối."

Chu Nhất Nông nói xong, liền vội vàng đem cái kia trang bị Bán Thần dược cùng vài cọng Dược Vương hộp ngọc lấy ra, trả lại cho Mạc Hưng Hà, trên mặt lộ ra một tia áy náy nụ cười.

"Cái này đùa giỡn, có thể cũng không tốt cười."

Mạc Hưng Hà hừ lạnh một tiếng, cũng là đem cái kia Bán Thần dược cùng vài cọng Dược Vương cho tiếp trở về.

Dù sao, hắn đối với cái kia Bán Thần dược, quả thật có nhất định nhu cầu.

Mặc dù bởi vì Trần Thiếu Quân duyên cớ, hắn bây giờ đã đạt đến gấp bảy cực hạn cấp độ, lại thêm Trần Thiếu Quân không già chi thuật, không có tam tai cửu nạn, Thiên Nhân Ngũ Suy làm phức tạp, còn có Trần Thiếu Quân gấp trăm lần thời không phụ trợ... Khiến cho hắn đột phá đến gấp mười lần cực hạn trở lên khả năng, gia tăng nhiều.

Nhưng trăm năm thọ nguyên, khiến cho hắn cảm giác nguy hiểm vẫn là hết sức mãnh liệt.

Nếu có thể, hắn tự nhiên cũng cực hướng đem tuổi thọ của mình, cho kéo dài một phiên.

Bán Thần dược  có thể nói là hoàn mỹ giải quyết chính mình vấn đề, hắn tất nhiên là sẽ không từ bỏ.

Chớ nói chi là, cái này vốn là nên thuộc về hắn bảo vật, hắn cầm lên, cũng sẽ không có nửa phần ngượng ngùng.

Mắt thấy Mạc Hưng Hà đưa hắn nói lên Bán Thần dược chờ linh tài đều thu về, Chu Nhất Nông thở dài một hơi, sau đó cũng không dám chần chờ, liền vội vàng đem chính mình lần này trong động phủ thu tập được bảo vật, mặc kệ trân quý hay không, toàn bộ lấy ra, đưa đến Trần Thiếu Quân trước mặt, nói: "Trần đại sư, đây là lão Chu ta tại động phủ này bên trong lấy được bảo vật, tất cả ở chỗ này.

Trong đó nếu là có ngài để ý bảo vật, cứ việc chọn đi, tại hạ không một câu oán hận."

Một đống lớn bảo vật, linh dược hồ lô, Hỏa Linh pháp kiếm, phiến Hỏa Linh phiến, tứ thần thú lò luyện đan, cách thức phi kiếm, phi đao, còn có thật nhiều ngoại hình kỳ lạ, lại từng cái linh khí bốn phía bảo vật, lâm Lam đầy rẫy, đắp lên tại cùng một chỗ, nhường mắt người đều từng đợt phát sáng.

Mà lúc này đây, Vĩnh Thái chân quân đám người thấy thế, trong lòng cũng không khỏi có chút thấp thỏm.

Tuy, Chu Nhất Nông trước đó cử động, để bọn hắn hơi có chút phẫn nộ cùng thất vọng đau khổ, nhưng nếu Trần Thiếu Quân làm thật nhìn trúng những bảo vật này tùy ý lấy hay bỏ, nhưng cũng là để bọn hắn khó mà tiếp nhận sự tình.

Dù sao, bọn hắn lần này, theo động phủ bên trong lấy được bảo vật cũng là không ít.

Nếu là đều cần theo Trần Thiếu Quân trên tay vượt qua một lần, đúng là để cho người ta khó mà tiếp nhận sự tình.

Nhưng, hình thức so với người mạnh.

Đạo Vũ tu hành giới, cũng luôn luôn là dùng thực lực vi tôn.

Như trước đó Chu Nhất Nông, sở dĩ ngang ngược càn rỡ, không chính là bởi vì thực lực của hắn đủ mạnh, cũng tự nhận là có thể đủ thắng quá ở đây tất cả mọi người?

Bây giờ, rõ ràng là Trần Thiếu Quân thực lực càng mạnh.

Tự nhiên, bọn hắn cũng đồng dạng lo lắng, đối phương sẽ làm ra một ít để bọn hắn khó mà tiếp nhận sự tình.

Tỉ như, cưỡng ép đem bọn hắn vất vả lấy được bảo vật lấy đi...

"Ngươi yên tâm đi.

Ta nói, ta chẳng qua là theo thói quen nghề nghiệp, mong muốn đối những bảo vật này tiến hành xem xét mà thôi.

Đến mức bảo vật thuộc về, tự nhiên vẫn là do các ngươi hết thảy, các ngươi căn bản không cần có bất kỳ lo lắng nào."

Trần Thiếu Quân cười nhạt một tiếng, tâm tính ôn hoà vô cùng.

Trần Thiếu Quân nói xong, cũng không có quá mức cưỡng cầu.

Cũng không để ý sân bãi, trực tiếp sử xuất Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật, đem tự thân cùng bên ngoài ngăn cách, trực tiếp liền định ở chỗ này, bắt đầu tiến hành giám bảo.

Này với hắn mà nói, xác thực được xưng tụng là xe nhẹ đường quen.

Trần Thiếu Quân vẫy tay, đầu tiên từ trong đó lấy ra một cây quạt.

Này cây quạt, rõ ràng là phiến Hỏa Linh phiến, trong đó hỏa linh lực nồng đậm, mặc dù cách thật xa, đều có thể đủ cảm giác được trong đó một cổ cực nóng khí.

Bất quá, ngoại trừ nóng bỏng bên ngoài, trong đó còn có một cỗ nồng đậm hỏa sát khí tràn ngập, nếu là không cẩn thận dính lên, thực lực hơi yếu người, đều có bị hỏa sát vào cơ thể, nội phủ đốt cháy nguy hiểm.

Trần Thiếu Quân Linh Nhãn thuật quét qua, sau đó sau đó một khắc, liền đem Vạn Linh Thần Giải Thuật thi triển mà ra.

Dùng hắn bây giờ thủ đoạn, trừ phi là loại kia vô thượng đỉnh tiêm chí bảo, không phải bảo vật bình thường xem xét, hắn cũng căn bản không dùng được sử dụng thuật bói toán.

Lượng lớn Tinh Thần lực lao ra.

Hóa thành cuồn cuộn giang hà, cấp tốc đem trọn cái phiến Hỏa Linh phiến cho cọ rửa rõ ràng.

Cơ hồ trong chớp mắt, này một bảo vật bên trong sát khí, liền bị hắn loại trừ sạch sẽ, cây quạt bên trong cái kia nguyên bản tồn lưu đủ loại chất bẩn khí tức, từ cũng theo đó bị hắn triệt để xua tan, làm hao mòn hết sạch.

Như thế, bảo vật liền bị hắn xem xét hoàn tất.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Vô số có quan hệ với này một bảo vật đủ loại hình ảnh, tùy theo tại Trần Thiếu Quân trước mắt từng cái hiển hiện.

Bất quá, bây giờ Trần Thiếu Quân, đối với những bảo vật này quá khứ trải qua, đã sớm nhìn đến mức quá nhiều, cũng không là quá mức để ý.

Hắn chân chính để ý, kỳ thật vẫn là bảo vật bên trong, ẩn giấu có quan hệ với kiếm lão nhân hình ảnh.

Đặc biệt là Kiếm lão người lúc trước đi ra phương thế giới này, đi tới Địa Tiên giới một chút tin tức.

Chẳng qua là đáng tiếc, này một thanh phiến Hỏa Linh phiến, nhưng thật ra là lúc đầu lò luyện đan Luyện Đan sư sử dụng phiến hỏa cây quạt, đi qua quanh năm suốt tháng phiến hỏa, tăng thêm có Luyện Đan sư dùng thuận tay, trải qua đại lượng tế luyện, phẩm giai lúc này mới dần dần cất cao.

Trong đó có quan hệ với kiếm lão nhân hình ảnh, rất thưa thớt.

Kiếm lão người bản thân, chính là một cái dùng kiếm thiên tài, đối với luyện đan nhất đạo, có thể cũng không tinh thông.

Là dùng, Trần Thiếu Quân thu hoạch có hạn.

Như thế, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Linh cấp thượng phẩm.

Cũng không có vượt quá Trần Thiếu Quân ngoài ý liệu.

Ban thưởng, Cửu Chuyển kim đan.

"Ừm? Này Cửu Chuyển kim đan, lại là một loại có thể tinh luyện trong cơ thể võ đạo chân khí, làm cho chân khí cửu chuyển, lần nữa ngưng tụ một loại cực phẩm linh đan.

Một viên Cửu Chuyển kim đan, có thể khiến đến chân khí áp súc ngưng tụ chín lần.

Mà nếu là dùng đại lượng Cửu Chuyển kim đan, liền chắc chắn có thể làm cho Đạo Vũ người tu hành chân khí, trên phạm vi lớn áp súc, càng thêm ngưng tụ, cũng càng thêm thuần túy mạnh mẽ.

Đồ tốt đồ tốt.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, này Cửu Chuyển kim đan đối với bây giờ ta, đều có thể có đủ dùng.

Đặc biệt là tại ta võ đạo tu hành phương diện.

Dùng linh đan này, chắc chắn có thể làm cho ta cơ sở, càng thêm ngưng tụ, chân chính đi đến võ đạo tu hành bên trong, Thần Huyền cảnh cấp độ tột cùng nhất chi cảnh."

Trần Thiếu Quân vẫn luôn biết, bởi vì chính mình tu hành công pháp duyên cớ, kỳ thật chân khí của hắn ngưng tụ trình độ mặc dù bởi vì hắn hoàn mỹ vô khuyết thể chất duyên cớ, cực cường cực cường, nhưng cũng không có chân chính đạt đến cực hạn.

Ít nhất so với những cái kia tu hành vô thượng chân pháp người, kém hơn một chút.

Nói cách khác, còn có tiến bộ không gian..