Chương 429: Không gian thông đạo

Chương 429: Không gian thông đạo

Mà này, kỳ thật cũng là hắn một mực không có chân chính dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể, đúc thành Tiên Thể, đột phá đến võ đạo Nhân Tiên chi cảnh nguyên nhân.

Dù sao, không đạt đỉnh phong cực hạn, đặc biệt là tại hắn có đầy đủ thời gian, cũng có được đầy đủ tài nguyên tích lũy tình huống dưới.

Bây giờ, tại phát hiện này Cửu Chuyển kim đan về sau, hắn cuối cùng hưng phấn lên.

Bởi vì, hắn thời cơ đột phá, cuối cùng đã tới.

Chỉ cần có đủ nhiều Cửu Chuyển kim đan, hắn liền chắc chắn có thể đem tự thân Thần Huyền lực lượng, cực hạn áp súc, từ đó chân chính đi đến, Thần Huyền cảnh cái này tầng thứ đỉnh cao nhất chi cảnh.

Đến lúc đó, dùng dạng này cảnh giới võ đạo, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể, đúc thành Tiên Thể, đột phá đến võ đạo Nhân Tiên chi cảnh, như vậy chắc chắn có thể làm cho thực lực của hắn, chân chính siêu thoát từ xưa đến nay vô số cường giả.

Thậm chí là, siêu việt trong truyền thuyết thần thoại cái vị kia cùng hắn đồng dạng chính là hoàn mỹ vô khuyết thể chất Đường Tăng.

"Đã như vậy, tiếp xuống liền đơn giản.

Ta chỉ cần liên tục xuất ra Điệp Gia phù, chồng chất ban thưởng, cuối cùng tại dùng cầu nguyện phù, cầu nguyện ra này Cửu Chuyển kim đan là đủ.

Tin tưởng, số lượng đủ nhiều Điệp Gia phù, chắc chắn có thể khuyên ra đầy đủ ta võ đạo thế lực không ngừng không ngừng áp súc ngưng tụ Cửu Chuyển kim đan, cho đến đi đến cực hạn, cuối cùng lại cực điểm thăng hoa."

Trần Thiếu Quân trong lòng nghĩ như vậy, thuận thế liền lại lấy ra kiện thứ hai bảo vật, sau đó là thứ ba kiện...

Ngay sau đó, hắn lại cảm thấy, chẳng qua là như thế mấy món, đối với hắn giám bảo thực lực tới nói, thực sự có chút đại tài tiểu dụng, thế là duy nhất một lần đề kéo ra khỏi mười cái.

Như thế, Trần Thiếu Quân mới lại một lần bắt đầu sử dụng ra Vạn Linh Thần Giải Thuật, bắt đầu hiểu rõ bảo giám định.

Cuồn cuộn như biển Tinh Thần lực, hóa thành Vô Biên thủy triều, cấp tốc bao phủ mà ra, đem này tầm mười kiện bảo vật toàn bộ bao phủ.

Vô tận sát khí, theo tinh thần lực của hắn không ngừng cọ rửa, tốc độ cao làm hao mòn hết sạch.

Sau đó là bảo vật chỗ sâu, chỗ ẩn giấu độc thuộc về nguyên chủ nhân hỗn tạp khí tức.

Tất cả đều không chỗ che thân, cấp tốc bị dìm ngập, xua tan, hóa thành tro bụi.

Cuối cùng, theo Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng.

Bảo vật xem xét hoàn thành.

Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ đối ứng bảo vật giám bảo hình ảnh, tùy theo nổi lên.

Đáng tiếc, này chút giám bảo hình ảnh mặc dù rõ ràng mà phong phú, lại vẫn là không có Trần Thiếu Quân mong muốn, thuộc về Kiếm lão người rời đi phương thế giới này tin tức.

Đối với cái này, hắn cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tâm tính lạnh nhạt.

Sau đó, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Điệp Gia phù tác dụng dưới, Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, trong chớp mắt liền bị tăng lên tới Tiên cấp trung phẩm cấp độ.

Rõ ràng, bởi vì nhóm này bảo vật phẩm giai tương đối cao, là dùng đắp lên Điệp Gia phù hiệu suất, cũng càng cao hơn nhiều.

Chẳng qua là một đợt mười cái bảo vật chồng chất, liền để đến này Điệp Gia phù cấp tốc tăng lên tới Tiên cấp trung phẩm cấp độ.

Mà lần này, Chu Nhất Nông lưu lại bảo vật, giống nhau phẩm giai chí ít có hơn trăm kiện, tăng thêm trong đó một chút phẩm giai càng cao bảo vật, chắc chắn có thể vì hắn thêm vào tầm mười tờ đi đến Tiên cấp thượng phẩm viên mãn Điệp Gia phù.

"Mười cái Tiên cấp thượng phẩm cấp độ Điệp Gia phù, hẳn là có thể vì ta cung cấp chừng trăm khóa Cửu Chuyển kim đan.

Cũng không biết là có hay không đầy đủ để cho ta, đem tự thân võ đạo thực lực, tăng lên tới chân chính đỉnh phong chi cảnh?"

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ, tầm mắt mơ hồ quét về Vĩnh Thái chân quân Phong Linh tiên tử bọn người trên thân.

Chu Nhất Nông trước đó hao tốn thời gian dài dùng tại luyện hóa động thiên phúc địa phía trên, trên thân cũng đã thu tập được nhiều như vậy bảo vật.

Mặc dù trong đó chưa từng không có hắn thực lực mạnh mẽ duyên cớ, nhưng như thế xem ra, những người khác trên thân thu tập được bảo vật, chắc chắn không ít, thậm chí nhiều hơn.

Đạo pháp tu sĩ, thường thường xúc giác nhạy cảm, tại Trần Thiếu Quân tầm mắt hơi lườm bọn hắn về sau, Vĩnh Thái chân quân cùng Phong Linh tiên tử đám người trong lòng đều không hiểu phát lạnh, mơ hồ có chút bất an.

Nhưng lúc này, bọn hắn ngược lại không dám rời đi.

Dù sao, Trần Thiếu Quân trước đó triển hiện ra thực lực, làm thật dọa sợ bọn hắn.

Chớ nói chi là, còn có Mạc Hưng Hà này một vị gấp bảy cực hạn cường giả ở bên nhìn chằm chằm.

Thậm chí chẳng qua là một bên Hồng Trần tiên tử, liền để bọn hắn mơ hồ cảm thấy uy hiếp.

Rõ ràng, thực lực của nàng, chẳng biết tại sao, cũng có to lớn tăng lên.

Chỉ là,là không là bởi vì đi theo Trần Thiếu Quân duyên cớ, mới có khổng lồ như vậy tăng lên, bọn hắn cũng chưa biết chừng.

Mà một bên khác, Trần Thiếu Quân bắt đầu tiếp tục giám bảo.

Mười cái, hai mươi kiện, ba mươi kiện...

Lần lượt xem xét.

Từng kiện từng kiện bảo vật, cũng theo hắn xem xét, toả sáng quang thải, một lần nữa thể hiện ra cực hạn linh quang.

Giống như đều là vừa vặn bị rèn đúc mà ra, làm người vừa gặp đã cảm mến, có thể rõ ràng cảm nhận được, trong số những bảo vật này, ẩn chứa to lớn uy lực.

Cũng theo Trần Thiếu Quân giám định ra nhiều như vậy bảo vật

Trong tay hắn đã được gấp thêm viên mãn Điệp Gia phù, từ cũng theo đó tăng lên tới sáu cái nhiều.

Bất quá, chân chính khiến cho hắn phấn chấn, vẫn là một điểm nữa.

"Giám định nhiều như vậy bảo vật, cuối cùng cũng thu được một chút tin tức có ích."

Trần Thiếu Quân trên mặt, không khỏi lộ ra một tia mừng rỡ.

Giám định nhiều như vậy bảo vật, thông qua cái kia một vài bức giám bảo hình ảnh, hắn cuối cùng phát hiện một tia, có quan hệ Kiếm lão người rời đi phương thế giới này tin tức hình ảnh.

Đó là tại hắn xem xét một viên bảo kiếm thời điểm, chỗ đã thấy hình ảnh.

Bảo kiếm chủ nhân, hẳn là hắn chém giết một vị Ma đạo tu sĩ.

Đối phương mặc dù là một vị Ma đạo tu sĩ, nhưng địa vị cực cao, chính là một cái Ma đạo tông môn trưởng lão nhất lưu.

Vị này Ma đạo trưởng lão, tại ta nhất thời khắc, bị người điều động trông coi Ma đạo tổ sư mộ địa, tiến vào người tổ sư kia mộ địa về sau, phát hiện một cái thông đạo riêng biệt.

Theo như hắn nói, một cái kia đặc thù đồng đạo  liên tiếp lấy thiên ngoại.

Mà kiếm lão nhân tại sắp chém giết vị này Ma đạo trưởng lão thời điểm, đối phương vì mạng sống, liền đem này một đặc thù phát hiện, cho cáo tri đối phương.

"Đáng tiếc.

Ta chỉ biết là, này Ma đạo trưởng lão vì mạng sống, cáo tri này một tổ sư mộ địa tin tức.

Lại vẫn không thể nào hiểu rõ, cái kia Kiếm lão người chỗ rời đi không gian kia đồng đạo, có phải là vị này Ma đạo trưởng lão chỗ cáo tri cái kia một chỗ."

Trần Thiếu Quân hơi hơi cảm khái, tâm tình nhưng cũng rất tốt.

Bởi vì.

So sánh so sánh Kiếm lão người chẳng qua là miệng ép hỏi.

Trần Thiếu Quân mượn nhờ giám bảo hình ảnh, có thể là thực sự Thấy qua cái kia một cái không gian đồng đạo, cũng chân chính rõ ràng, cái kia một chỗ không gian thông đạo vị trí phương vị.

Mặc dù bởi vì là thời gian nguyên nhân, vạn năm tuế nguyệt biến thiên.

Cái kia một nơi mong muốn bắt đầu tìm kiếm, còn có chút khó khăn.

Nhưng Trần Thiếu Quân tin tưởng, chỉ cần có hướng đi, hết thảy cũng không thành vấn đề.

Dù sao vị kia Ma đạo trưởng lão lúc trước chỗ Ma đạo tông môn, có thể cũng không tính là nhỏ tông môn.

Bây giờ các Đại Tiên tông bên trong, chắc chắn có cùng hắn có liên quan ghi chép.

Đến lúc đó, hắn từ có thể trực tiếp tìm tới cái kia Ma đạo tông môn tổ sư mộ địa, sau đó tìm kiếm cái kia một chỗ lối đi chỗ kết nối một chỗ khác hướng đi, đến cùng là chỗ nào.

"Mà lại, đối với cái này ta cũng không cần quá mức cuống cuồng.

Dù sao, đằng sau còn có rất nhiều bảo vật, cần ta tới xem xét.

Có lẽ trong đó sẽ có phát hiện mới cũng khó nói."

Trần Thiếu Quân tâm tính đã trở nên ôn hoà vô cùng..