Chương 430: Cửu Chuyển kim đan công hiệu

Chương 430: Cửu Chuyển kim đan công hiệu

Hắn thấy, chỉ cần thực lực đủ mạnh, như vậy tự nhiên hết thảy trở ngại, đều sẽ không thành vấn đề.

Địa Tiên giới mặc dù là hắn sắp đi tới mục tiêu, nhưng cũng không nhất thời vội vã.

Cùng lắm thì, hắn trực tiếp đánh phá không gian giới hạn, dùng vũ trụ xuyên qua chi pháp, trực tiếp hoành xuyên qua chính là.

Không gian loạn lưu mặc dù khủng bố, nhưng dùng Trần Thiếu Quân thực lực thủ đoạn, nhưng cũng không phải vô pháp vượt qua.

Dù sao hắn phòng thân chi pháp không ít, võ đạo bên trong, có Kim Cương Bất Hoại  thần công, hoàn mỹ vô khuyết thể chất đã sớm hoàn mỹ phòng ngự, còn có mình đồng da sắt, bát bảo lưu ly kim quang...

Những pháp môn này, đủ khiến cho hắn đối phó không gian loạn lưu cùng vượt ngang qua không gian bên trong rất nhiều mảnh vẫn thạch nhỏ.

Đương nhiên, biện pháp tốt nhất, chẳng qua là tìm kiếm thích hợp lại an toàn lối đi.

Mà Kiếm lão người lúc trước đi ngang qua giới này cái kia một đầu, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Trừ cái đó ra, liền là cái kia Mục Ngọc Tiên lúc trước chỗ đi đầu kia xa cổ truyền tống trận.

Mặc dù đầu kia truyền tống trận, bởi vì là thời gian duyên cớ, đã tổn hại, một bên khác cũng cơ hồ vô pháp khởi động tiếp nhận, nhưng bên trong, lại chân thực ẩn chứa Địa Tiên giới vị trí phương vị không gian tọa độ.

Coi như truyền tống trận xảy ra vấn đề, hắn cũng đủ nhờ vào đó, như Mục Ngọc Tiên, đến Địa Tiên giới.

Đến mức đầu này Ma đạo trưởng lão cung cấp không gian thông đạo, hắn ngược lại trong lòng nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Bởi vì, hắn có thể cũng không dám hứa chắc, cái kia một đầu không gian thông đạo, làm thật kết nối chính là là Địa Tiên giới, nếu là kết nối Ma giới, há không ngược lại sẽ làm được bản thân, lâm vào trong tuyệt cảnh?

Dù sao Ma giới khủng bố, có thể là mọi người đều biết, mà lại sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, cũng không phải ước nguyện của hắn ý đi tới chỗ.

Như thế, Trần Thiếu Quân cũng không dừng lại, tiếp tục bắt đầu đối còn lại bảo vật tiến hành xem xét.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Nửa canh giờ qua đi.

Trần Thiếu Quân thần tâm buông lỏng, cuối cùng đem thuộc về Chu Nhất Nông hết thảy bảo vật, đều xem xét hoàn tất.

Mà giờ này khắc này, trong tay hắn có Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, cũng theo đó đạt đến mười một cái, so với hắn dự đoán, còn nhiều hơn trên một cái.

"Mười một cái Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù

Nếu là toàn bộ thông qua cầu nguyện phù hối đoái Cửu Chuyển kim đan, hẳn là có thể làm ta Cửu Chuyển kim đan số lượng, tăng lên tới một trăm cái nhiều a?"

Trần Thiếu Quân trong lòng thầm nhủ.

Cũng đang tính toán, này hơn một trăm cái Cửu Chuyển kim đan, có hay không có thể đem tu vi võ đạo của mình, chân chính tăng lên tới cực hạn cấp độ.

Sau đó, hắn liền không nhịn được đem cái kia cái thứ nhất Cửu Chuyển kim đan lấy ra, thuận thế nuốt vào trong miệng.

Này ở những người khác xem ra, chẳng qua là Trần Thiếu Quân bởi vì liên tục xem xét bảo vật, tiêu hao quá lớn, lúc này mới nuốt linh đan tiến hành khôi phục, đảo cũng không có bất kỳ người nào cảm giác được dị thường.

Ngược lại trong lòng đều là cảm khái, này Trần đại sư Tinh Thần lực làm thật là mạnh mẽ vô cùng, Đạo Vũ thủ đoạn cũng Thông Huyền mà lại mạnh mẽ, lại có thể một hơi xem xét nhiều như vậy bảo vật lại không lộ ra nhiều ít vẻ mệt mỏi, cho đến lúc này, mới nuốt linh dược tiến hành khôi phục.

Một viên kim đan nuốt vào bụng.

Trần Thiếu Quân lập tức cũng cảm giác được, một cỗ đặc thù lực lượng, đang từ Cửu Chuyển kim đan bên trong, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của mình, sau đó kéo theo lấy trong cơ thể mình Thần Huyền lực lượng, tốc độ cao xoay tròn, áp súc.

Một vòng, hai vòng, ba vòng...

Trọn vẹn chín vòng qua đi, Cửu Chuyển kim đan bên trong ẩn chứa đặc thù lực lượng, cuối cùng tiêu tán hết sạch.

Nhưng cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân cũng lập tức cảm giác được, trong cơ thể mình Thần Huyền lực lượng, cùng lúc trước so sánh, càng thêm ngưng thật mấy phần.

Mặc dù lượng có thể lên, khoảng cách không lớn. Nhưng cả hai so sánh, nhưng lại có rất nhỏ Chất khác biệt.

"Bất quá, này một tia khác biệt, quá nhỏ.

Mà trong cơ thể ta Thần Huyền lực lượng, lại quá mức mãnh liệt hùng hậu.

Chỉ là một cái Cửu Chuyển kim đan, quả nhiên khó mà đem ta Thần Huyền lực lượng, triệt để ngưng tụ, đi đến cực hạn cấp độ."

Trần Thiếu Quân không khỏi cảm khái.

Xác thực, hắn Thần Huyền lực lượng quá mức hùng hậu.

Vượt xa bình thường võ đạo người tu hành hùng hậu.

Dù sao, hắn chính là nhóm lửa một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu thành tựu Linh Cương cảnh cấp độ, thành tựu Thần Huyền cảnh cấp độ, sáng tạo ra bây giờ chính mình.

Mà trên thực tế, mỗi một cái huyệt khiếu nhóm lửa, kỳ thật thì tương đương với mở ra một cái đan điền.

Đây cũng là vì cái gì, Trần Thiếu Quân trước đó mỗi tăng lên một cảnh giới, liền như vậy chật vật duyên cớ.

Cũng là bởi vì, hắn đủ khả năng chứa đựng Thần Huyền lực lượng đan điền nhiều lắm, nếu là cần đem lấp đầy, cần thiết tiêu hao tài nguyên, từ cũng là gấp mười gấp trăm lần nghìn lần thậm chí vạn lần tại bình thường võ đạo cường giả.

Một viên Cửu Chuyển kim đan, mặc dù có thể trợ lực trong cơ thể hắn Thần Huyền lực lượng vận chuyển áp súc chín lần, nhưng lại hoàn toàn không đủ để, đưa hắn cái kia cuồn cuộn như Tinh Thần huyệt khiếu bên trong Thần Huyền lực lượng, triệt để áp súc đến cực hạn.

"Mà lấy này một viên Cửu Chuyển kim đan hiệu quả đến xem.

Ta ít nhất cần một ngàn miếng Cửu Chuyển kim đan, mới có thể đủ đem trong cơ thể ta Thần Huyền lực lượng, áp súc đến cực hạn..."

Lập tức, Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh tính toán, rất nhanh đến có kết luận.

Trong lòng cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Cho tới bây giờ, thực lực của hắn quá mạnh, tự nhiên mỗi một lần tăng lên, cần thiết tiêu hao tài nguyên cũng nhiều hơn rất nhiều.

Sau đó, Trần Thiếu Quân tay vừa lộn, yên lặng lấy ra một tờ linh phù.

Rõ ràng là hắn sử dụng phục chế chi pháp, chỗ sao chép được cầu nguyện phù.

"Khuyên này chút Điệp Gia phù, đồng thời đem hết thảy giám bảo ban thưởng, đều hối đoái thành Cửu Chuyển kim đan!"

Trần Thiếu Quân đầu tiên là đem cầu nguyện phù kích phát ra.

Lập tức liền đem cái kia mười một tấm Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, cũng toàn bộ kích phát.

Nhất thời.

Từng trương Linh phù nổ tung, ngay sau đó, giám bảo ban thưởng cũng theo đó hiển hiện.

Cửu Chuyển kim đan mười một miếng, Cửu Chuyển kim đan mười ba miếng, Cửu Chuyển kim đan chín cái...

Vô số Cửu Chuyển kim đan, lập tức liền bị Thông Linh bảo giám, ban thưởng mà ra.

Lẻ loi tổng tổng cộng lại, đạt đến 133 miếng.

"133 miếng Cửu Chuyển kim đan, hẳn là có thể để cho ta Thần Huyền lực lượng, áp súc ngưng tụ một thành có thừa.

Tương đương với để cho ta võ đạo thực lực, trực tiếp tăng lên một thành.

Tuy nói thu hoạch đại giới hơi lớn, nhưng đúng là đáng giá."

Trần Thiếu Quân có thể là biết, chính mình thực lực hôm nay cấp độ.

Cơ hồ đã ở vào mức cực hạn đỉnh phong chi cảnh.

Đừng nhìn này một thành không nhiều.

Nhưng so sánh thực lực của hắn cấp độ, liền đủ nhưng tưởng tượng ra, này một thành thực lực tăng lên chi cự.

Nếu là không có Cửu Chuyển kim đan, dùng hắn hiểu rõ, trừ một chút nghịch thiên thần vật bên ngoài, cũng cơ hồ không có cái gì Đạo Vũ công pháp, có thể làm cho thực lực của hắn tại không có đột phá cảnh giới tình huống dưới, làm tiếp tăng lên.

Mà Cửu Chuyển kim đan có thể làm đến điểm này, liền đủ chứng minh này một linh đan chỗ thần kỳ.

"Đáng tiếc, số lượng vẫn là quá ít.

Hơn một trăm ba mươi cái, có thể còn chưa đủ."

Trần Thiếu Quân thầm nghĩ lấy, tại đem Cửu Chuyển kim đan âm thầm thu nhập trong tay áo không gian về sau, lập tức thu lại phía ngoài tầng kia ngăn cách không gian.

Đầu tiên là quét tất cả mọi người liếc mắt, lập tức nhìn phía Chu Nhất Nông, vừa cười vừa nói: "Đây là trước ngươi lấy ra bảo vật, tất cả đều bị ta hiểu hiểu sát hoàn thành.

Bây giờ, vật quy nguyên chủ, ngươi có khả năng toàn bộ cầm đi.".