Chương 431: Động tâm

Chương 431: Động tâm

Nói xong, Trần Thiếu Quân tự lo lấy đi ra mấy bước, một bộ mặc cho đối phương đoạt bảo bộ dáng.

Nghe vậy, Chu Nhất Nông còn có chút không dám tin.

Dù sao, hắn thấy, dù là người nào, dù coi như là đạo pháp tinh thâm, thủ đoạn cao minh hạng người, đối với trong giới tu hành bảo vật, đều sẽ có một loại bản năng nhòm ngó cùng khát vọng.

Nếu là có cơ hội, liền căn bản sẽ không có chút khách khí, thậm chí hơi chút dứt khoát buông xuống mặt mũi, cưỡng đoạt.

Mà rất rõ ràng, Trần Thiếu Quân hoàn toàn có chuẩn bị đủ thực lực, cũng xác thực đem này một nhóm bảo vật, cho lấy vào tay bên trong.

Kết quả, đối phương vậy mà làm đúng như lúc trước hắn nói, chẳng qua là đem này một nhóm bảo vật cho giám định ra đến, lại lần nữa đem bảo vật, vật quy nguyên chủ, trả lại cho trước đó còn cùng đối phương có mấy phần ân oán chính mình. . .

Dạng này cách cục, dạng này lòng dạ, làm thật làm cho Chu Nhất Nông mười phần kinh ngạc.

Càng đánh trong lòng bội phục cùng không hiểu mừng rỡ.

Dù sao, này một nhóm bảo vật, ban đầu bởi vì quanh năm suốt tháng sát khí xâm nhập phía dưới, uy lực hoặc nhiều hoặc ít có chút yếu bớt.

Mà lại, này một nhóm bảo vật coi như hắn cầm trong tay, phân phát cho thủ hạ, chẳng qua là đem luyện hóa tự nhiên sử dụng, liền cần tốn hao nhất đoạn thời gian không ngắn, mà lại còn chưa thể hoàn mỹ phát huy ra cụ thể bảo vật uy lực.

Bây giờ, trải qua Trần Thiếu Quân xem xét, này một nhóm bảo vật cơ hồ lập tức liền có thể bị luyện hóa sử dụng, lại uy lực còn có thể đi đến hắn đỉnh phong uy lực cấp độ.

Giống như là một kiện mới đúc thành bảo vật.

Tự nhiên khiến cho hắn vô cùng mừng rỡ.

Kỳ thật nào chỉ là Chu Nhất Nông, chung quanh rất nhiều cường giả, trong lòng cũng hết sức kinh ngạc.

Dù sao, bảo vật đi qua Giải Bảo sư hiểu bảo tẩy sát, hắn mặc kệ là uy lực vẫn là sử dụng thông thuận trình độ, đều sẽ cùng lúc trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cũng bởi vậy, tại Đạo Vũ trong giới tu hành, thỉnh triều phụng, hoặc là Giải Bảo sư hiểu bảo tẩy sát đại giới, luôn luôn không thấp.

Có rất nhiều bảo vật nơi tay bọn hắn, vốn là đau đầu, tiếp xuống nên như thế nào mới có thể đủ đem này một nhóm bảo vật giá trị, phát huy đến lớn nhất.

Kết quả lúc này, Trần Thiếu Quân đột nhiên đưa ra để tránh phí vì bọn họ khuyên bảo vật, tự nhiên nhường trong lòng bọn họ nói thầm, cho rằng đối phương tất có tính toán cầu.

Đặc biệt là Trần Thiếu Quân chính là dùng thực lực bức bách Chu Nhất Nông đem tự thân bảo vật lấy ra, giao mở cho hắn hiểu giám định tình huống dưới.

Chẳng qua là, bây giờ sự tình phát triển, rồi lại vượt quá dự liệu của bọn hắn ở ngoài.

Trần Thiếu Quân vậy mà thật hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem bảo vật xem xét sau khi đi ra, liền lại đem một nhóm kia giám định ra tới bảo vật, về trả lại cho Chu Nhất Nông. . .

Vật quy nguyên chủ.

Mà lại còn là đi qua xem xét về sau bảo vật.

Phải biết, Trần Thiếu Quân có thể là Giải Bảo đại sư, hiểu bảo Tông Sư.

Nếu là ngày trước, bọn hắn muốn là muốn mời cường đại như vậy Giải Bảo sư ra tay, trả ra đại giới, thế nhưng tuyệt đối không nhỏ.

Có thể là bây giờ, lại là miễn phí. . .

Then chốt, Trần Thiếu Quân lại thật không có lấy ra trong đó bất luận một cái nào bảo vật, đặc biệt là có một ít bảo vật giá trị, đều là cực cao đồ vật.

Nhưng đối phương lại không nhúc nhích chút nào

Nhất thời, để bọn hắn bội phục đồng thời, cũng hơi có chút xuẩn xuẩn dục động.

Bọn hắn giờ khắc này, từ cũng muốn đem chính mình đạt được bảo vật, đều đề chạy ra ngoài, giao cho Trần Thiếu Quân tiến hành khuyên xem xét.

Sau đó, Dao Trì tiên tông Thánh nữ Trang Hàn Yên đầu tiên động.

Tiến lên một bước, hơi lộ ra cung kính thi lễ một cái, nói: "Trần đại sư, đây là hàn yên tại Kiếm lão người trong động phủ, thu hoạch bảo vật, toàn đều ở nơi này.

Liền xin tiền bối, hỗ trợ xem xét một phiên."

Mặc dù nàng cùng những người khác, trong lòng đều âm thầm suy đoán, Trần Thiếu Quân chắc chắn có mưu đồ.

Nhưng nàng từ cho là mình đạt được bảo vật, giá trị tuy cao, nhưng cũng cũng không có tuyệt đỉnh đồ vật.

Trước đó Trần Thiếu Quân liền Chu Nhất Nông chỗ lấy ra cái kia rất nhiều bảo vật, đặc biệt là trong đó không ít, đều là đạt đến tiên bảo cấp độ trọng bảo đều không động tâm.

Nghĩ như vậy nhất định, cũng chắc chắn chướng mắt nàng trong tay mình đạt được ba dưa hai táo.

Là dùng, trong lòng cũng mười phần thản nhiên đem chính mình bảo vật, toàn bộ đặt ở một cái Nhẫn Trữ Vật bên trong, giao cho Trần Thiếu Quân.

Thậm chí trong đó, còn có mấy món chính là nàng tại bên ngoài, cơ duyên ngẫu nhiên thu được bảo vật, cũng một mạch bỏ vào.

Dù sao, những cái kia bảo vật nàng nếu là xuất ra đi giao cho Giải Bảo sư xem xét, tốn hao thế nhưng không ít.

Bây giờ có một vị Giải Bảo đại sư ra tay, hơn nữa còn sẽ miễn phí. . . Đây chính là đốt đèn lồng cũng không tìm tới chuyện tốt, nàng đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy.

"Yên tâm.

Tự nhiên sẽ đưa ngươi bảo vật, toàn bộ xem xét hoàn tất."

Trần Thiếu Quân mỉm cười, cũng thuận thế nhận lấy trong tay đối phương Nhẫn Trữ Vật.

Lập tức, hắn cũng không để ý đến còn đang chần chờ chi mọi người, thuận thế lại là đem trong tay áo không gian bố trí mà ra, sau đó trực tiếp lấy ra Trang Hàn Yên chỗ lấy ra bảo vật, một ngay từ đầu thông qua Vạn Linh Thần Giải Thuật, bắt đầu giám bảo hiểu sát.

Một kiện, hai kiện, ba kiện. . .

Từng kiện từng kiện bảo vật, tại Trần Thiếu Quân cái kia mạnh mẽ mà vừa kinh khủng Tinh Thần lực cọ rửa phía dưới, cấp tốc cho khuyên ra tới.

Cùng lúc đó, Thông Linh bảo giám, truy căn tìm nguyên.

Một vài bức có quan hệ đối ứng bảo vật giám bảo hình ảnh, từ cũng theo đó từng cái tại trước mắt hắn hiển hiện.

Chẳng qua là đáng tiếc Trần Thiếu Quân từ nơi này lần giám bảo trong tấm hình chỗ đã thấy tin tức rất có hạn.

Cũng không có cùng Kiếm lão người tương quan giám bảo hình ảnh cùng tin tức.

Mà ở trong đó, Trần Thiếu Quân tự nhiên cũng biết, Trang Hàn Yên cung cấp bảo vật bên trong, có một ít chính là là đối phương tại bên ngoài cơ duyên ngẫu nhiên thu hoạch.

Cũng không là xuất từ Kiếm lão người động phủ.

Bất quá Trần Thiếu Quân cũng không thèm để ý.

Tả hữu nhiều phí chút sức lực mà thôi.

Còn có thể khiến cho hắn Điệp Gia phù chồng chất càng nhiều càng viên mãn, tự nhiên có thể cấp cho hắn bảo vật, cũng càng nhiều càng mạnh.

Tiếp theo, Thông Linh bảo giám, phán cấp định phẩm.

Từng cái giám bảo ban thưởng, lập tức ngay tại Điệp Gia phù tác dụng dưới, không ngừng tăng lên lấy.

Tiên cấp hạ phẩm, Tiên cấp trung phẩm, sau đó là Tiên cấp thượng phẩm. . .

Rất nhanh, một tấm Điệp Gia phù liền bị bổ sung viên mãn.

Sau đó là tấm thứ hai, tấm thứ ba. . .

Gần như không đến nửa chú hương thời gian, Trang Hàn Yên cung cấp bảo vật, liền bị hắn từng cái xem xét hoàn tất.

Như thế, Trần Thiếu Quân mở ra trong tay áo không gian, cũng thuận thế đem Trang Hàn Yên cung cấp bảo vật, tất cả đều đưa trả lại cho đối phương.

"Ngươi xem một chút ngươi cung cấp bảo vật, có hay không có chỗ thiếu sót?"

Trần Thiếu Quân đem Nhẫn Trữ Vật đưa trả lại đồng thời, không khỏi mở miệng hỏi.

"Không có thiếu sót.

Đa tạ Trần đại sư vì ta xem xét bảo vật."

Trang Hàn Yên thần thức khẽ động, lập tức liền phát hiện, Nhẫn Trữ Vật bên trong cái kia thuộc tại bảo vật của mình, hoàn toàn xuất hiện, không một thiếu sót.

Nhất thời, trong lòng liền tràn đầy mừng rỡ cùng vẻ kích động.

Mà cùng lúc đó.

Những người khác mắt thấy Trần Thiếu Quân làm thật đem rất nhiều bảo vật xem xét hoàn tất, cũng không có cưỡng đoạt cử chỉ, lập tức tâm động.

Cũng toàn đều đi chuyển động, dồn dập đem mình tại Kiếm lão người trong động phủ thu hoạch được bảo vật đều lấy ra ngoài..