Chương 432: Đường lên trời

Chương 432: Đường lên trời

Mắt thấy ở đây, Mạc Hưng Hà cùng Hồng Trần tiên tử tự nhiên cũng giúp đỡ Trần Thiếu Quân xử lý, ghi chép từng cái cường giả cung cấp bảo vật.

Mà Trần Thiếu Quân, thì là rút ra một bộ phận bảo vật về sau, lại một lần nữa bày ra trong tay áo không gian, bắt đầu toàn tâm toàn ý giám bảo.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút...

Nửa canh giờ qua đi.

Trần Thiếu Quân xem trong tay lại nhiều mười cái Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, cũng không có lựa chọn trực tiếp khuyên.

Ngược lại là lại là lấy một chút bảo vật, tiếp tục giám định dâng lên.

Mà những cường giả khác, lúc này đối với Trần Thiếu Quân cũng triệt để yên tâm xuống tới, dồn dập tiếp tục tại Kiếm lão người trong động phủ bắt đầu thăm dò dâng lên.

Đến mức bây giờ động thiên phúc địa chủ nhân Chu Nhất Nông, bởi vì lúc trước cùng Trần Thiếu Quân giao thủ, trên thực tế đã bị trọng thương, tăng thêm trong lòng đối Trần Thiếu Quân có chút e ngại, là dùng cũng không dám nói thẳng ngăn cản, chẳng qua là âm thầm phân phó lấy thủ hạ  đồng dạng tốc độ cao ra tay, đem trong động phủ đối lập bảo vật trân quý, trước một bước thu lại.

Cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân trong tay, lại liên tục không ngừng có bảo vật đưa đưa tới, giao cho hắn tiến hành xem xét.

Như thế, một ngày sau đó.

Trần Thiếu Quân cuối cùng đem cuối cùng một kiện bảo vật, cho xem xét hoàn tất.

Mặc dù, tinh thần lực của hắn bởi vì giữa thiên địa thủy chung có rời rạc tinh thần hạt hướng hắn vọt tới duyên cớ, thủy chung tràn đầy, nhưng như vậy liên tục không ngừng tiến hành xem xét, lại cũng vẫn là khiến cho hắn cảm thấy có chút mỏi mệt.

Bất quá, trong lòng của hắn, lại vẫn cảm giác được có chút mừng rỡ.

Bởi vì, như thế liên tục không ngừng xem xét bảo vật, trong tay hắn bị hắn chồng chất viên mãn Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, cũng cuối cùng bị hắn tăng thêm vào một trăm tấm.

Một trăm tấm Điệp Gia phù, hẳn là đủ để cho hắn thông qua cầu nguyện phù, không ngừng ban thưởng ra Cửu Chuyển kim đan, cũng khiến cho hắn võ đạo thực lực, chân chính tăng lên tới cực hạn đỉnh phong cấp độ.

Cũng chính là, hắn hôm nay, khoảng cách đem tu vi võ đạo của mình, chính thức tăng lên tới Nhân Tiên chi cảnh đã không xa.

Hắn tự nhiên mừng rỡ, cao hứng.

Mà lại, trừ cái đó ra.

Liên tục giám định nhiều như vậy bảo vật, hắn cũng cuối cùng từ trong đó giám bảo hình ảnh, phát hiện Kiếm lão người lúc trước rời đi phương thế giới này không gian thông đạo địa chỉ cùng phương pháp.

Đó là tại hắn xem xét một thanh kiếm gỗ thời điểm, chỗ bày biện ra tới giám bảo hình ảnh.

Mộc kiếm chủ nhân, cũng không là Kiếm lão người, mà là hắn một cái đồ đệ.

Cũng là từ nhỏ theo hắn lớn lên kiếm đồng.

Cái kia kiếm đồng không có kiếm đạo của hắn thiên phú, càng không có đủ đạo pháp tu hành thiên phú, thế là chỉ có thể tu hành võ đạo.

Mặc dù tu luyện chính là võ đạo, nhưng kiếm pháp vận dụng phương diện, kỳ thật cũng là trăm sông đổ về một biển, có Kiếm lão người một kiếm này đạo thiên tài chỉ bảo, tăng thêm nhiều năm qua quan sát, hắn kiếm đồng Kiếm đạo thực lực, cũng là không kém.

Võ đạo tu hành phương diện, nhưng cũng là đạt đến Thần Huyền cảnh đệ thất trọng chi cảnh, chính là một vị cao cấp Võ Thánh.

Lại Kiếm đạo tu hành phương diện, cũng có giải thích của mình, điểm này, theo cái kia kiếm đồng dùng kiếm phương diện, liền có phát giác.

Vừa mới bắt đầu, hắn sử dụng chính là lợi kiếm, sau đó thì là trọng kiếm, tiếp theo là nhuyễn kiếm, cuối cùng chuyển thành mộc kiếm...

Mà Trần Thiếu Quân chỗ giám định cái kia một thanh kiếm gỗ, đang là đối phương Kiếm đạo tu hành đạt đến một cái đối lập cao thâm chi cảnh về sau, sử dụng vũ khí.

Thông qua mộc kiếm giám bảo hình ảnh, Trần Thiếu Quân rõ ràng Thấy, kiếm lão nhân tại đột phá đến Phân Thần cảnh về sau, cùng đồ đệ của mình, thư đồng, cũng là theo hắn cùng nhau lớn lên lão bằng hữu uống rất nhiều rượu, đàm rất nhiều lời, trong đó có nâng lên, hắn đem đi tới toái tinh đảo, dự định thông qua thang Đăng Thiên phương thức, đi ra giới này, tiến vào xuống đất trong tiên giới.

Mà thang Đăng Thiên bên trong cái gọi là thang trời, kỳ thật cũng không là, tại cái kia toái tinh trên đảo, có một cái cái gọi là thang trời.

Mà là tương truyền, cái kia toái tinh đảo chính là giới này, khoảng cách Địa Tiên giới gần nhất địa phương, lại tại không lên không trung bên trong, có một cái yếu kém cùng Địa Tiên giới tương liên tọa độ không gian.

Chỉ cần thực lực đạt tới trình độ nhất định, có thể đem cái kia một đầu mối không gian đánh vỡ, sau đó bước vào đi vào, liền có thể thuận lợi theo một phương thế giới này, tiến vào trong tiên giới.

"Cũng chính là, chỉ cần có thể đến toái tinh đảo, bay lên không lên không trung, tìm tới cái kia một chỗ tọa độ không gian, đồng thời đem đánh vỡ, liền có thể nhờ vào đó, từ đó giới tiến vào xuống đất trong tiên giới?"

Trần Thiếu Quân hơi hơi phấn chấn lấy.

Mặc dù, hắn biết này rất khó.

Ngoại trừ toái tinh đảo chỗ chung quanh, hoàn cảnh ác liệt, đủ loại Hung thú rất nhiều bên ngoài, toái tinh đảo chung quanh, sấm sét vang dội cũng là rất nhiều, đủ loại gió táp mưa rào, đối với người tu hành đến, mong muốn bay lên không trung, nhưng cũng là cần trải qua cực lớn khảo nghiệm.

Dù sao, lôi điện uy lực, bất luận cái gì người tu hành đều hết sức rõ ràng, hung hiểm cực cao.

Coi như mạnh như Kiếm lão người, tại đưa ra mong muốn thang Đăng Thiên thời điểm, lúc trước cũng là một mặt vẻ mặt ngưng trọng, lòng tin cũng không là mười phần sung túc.

Mà ngoại trừ trèo lên bên trên trong trời cao, ngăn cản có khả năng xuất hiện lôi điện xâm nhập bên ngoài, còn cần đối mặt hai cái chỗ khó.

Cái thứ nhất, liền là tìm tới cái kia một đầu mối không gian.

Dù sao tọa độ không gian, chính là giấu ở bình thường không gian bên trong, nếu là không có đủ đủ thực lực cường đại, đối với Không Gian quy tắc có đối lập tinh thâm hiểu rõ, lại có thể phát giác được cái kia tọa độ không gian chỗ?

Mà cái thứ hai chỗ khó, liền là đánh phá tọa độ không gian, hình thành đối ứng không gian thông đạo.

Này một chỗ khó, kỳ thật càng cao hơn tại trước đó một điểm.

Bởi vì, đánh phá tọa độ không gian, cần cường độ công kích thường thường cực lớn, ít nhất ít nhất, cũng phải là gấp mười lần cực hạn trở lên, lại thêm cần khiến cho không gian đồng đạo ổn định, đầy đủ duy trì thời gian nhất định, như vậy hắn cường độ công kích, liền ít nhất cũng phải là gấp mười lần cực hạn hơn gấp mười lần...

Mà có thể đi đến điểm này, có thể cũng không phải bình thường Phân Thần cảnh cường giả đủ khả năng làm được.

Cũng chính là, lúc trước Kiếm lão người, thực tế thực lực, kỳ thật đã siêu việt rất nhiều uy tín lâu năm Phân Thần cảnh cường giả.

Bằng không thì cũng không có có lòng tin, đi đến đầu kia Đăng Thiên Chi Lộ.

"Mà đối với ta đến, này chút chỗ khó, cũng đều không là vấn đề.

Cũng thực là cũng có thể cùng cái kia Kiếm lão người, đi đến đầu kia Đăng Thiên Chi Lộ."

Trần Thiếu Quân tối buông lỏng một hơi.

Luận thực lực, tại hắn đem pháp lực đạo hạnh tăng lên tới một ngàn năm, đi đến Phân Thần cảnh cấp độ thời điểm, thực lực liền đã ở vào đương thời đỉnh cao nhất chi cảnh.

Tăng thêm rất nhiều thần thông kề bên người  bình thường Phân Thần cảnh cường giả, thật đúng là không phải là đối thủ của hắn.

Đến mức cái kia cái gọi là lôi điện uy hiếp cùng tọa độ không gian tìm kiếm độ khó, đối với hắn đến, phản cũng có vẻ đơn giản.

Nắm giữ gấp trăm lần thời không này nhất thần thông về sau, hắn đối ở giữa thiên địa đủ loại thời gian cùng Không Gian quy tắc lĩnh ngộ, kỳ thật đã đạt đến một cái đối lập tinh thâm trình độ, tự nhiên không khó phát hiện giấu ở không gian bên trong đủ loại tọa độ không gian.

Kể từ đó, hắn bây giờ cần thiết suy tính, ngược lại là đơn giản.

Cái kia liền là mau chóng đem võ đạo của mình thực lực  đồng dạng đột phá, đi đến võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Kể từ đó, hắn tự nhiên là có khả năng quên đi tất cả, tâm vô bàng vụ rời đi phương thế giới này.

Dùng trạng thái đỉnh cao nhất, đi trèo trước khi cái kia ngọn núi cao hơn... Hiểu biết càng đẹp, độc thuộc về cường giả phong cảnh..