Chương 433: Vàng núi đá

Chương 433: Vàng núi đá

Một phiên xem xét, hoàn mỹ kết thúc.

Trần Thiếu Quân thuận thế đem trong tay áo không gian mở ra, cũng đem những bảo vật này, tất cả đều vật quy nguyên chủ.

Sau đó, Trần Thiếu Quân ngay tại Chu Nhất Nông trông đợi trong ánh mắt, đối Mạc Hưng Hà cùng Hồng Trần tiên tử hơi hơi ra hiệu, trực tiếp rời đi này toàn bộ động thiên phúc địa bên trong.

Kiếm lão người động phủ bên trong, mặc dù tốt đồ vật rất nhiều, bảo vật vô số, truyền thừa cũng thập phần cường đại.

Nhưng Trần Thiếu Quân đã được đến mình muốn, đương nhiên sẽ không lại đi tham mưu đồ gì.

Dù sao với hắn mà nói, lần này hắn thu hoạch đã đầy đủ lớn.

Kiếm lão nhân Tâm Kiếm truyền thừa, thông qua xem xét bảo vật, thu được đủ nhiều Điệp Gia phù, càng đạt được Cửu Chuyển kim đan  có thể bổ sung nện vững nền móng của mình, cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất là, chân chính đã đạt thành mục tiêu của hắn, cái kia chính là biết, vạn năm trước đó Kiếm lão người rời đi phương thế giới này cụ thể địa phương cùng phương thức.

Như thế, hắn cũng liền có thể cùng đối phương, lại đi cái kia toái tinh đảo đường lên trời, thuận lợi tiến vào xuống đất trong tiên giới.

Mặc dù, tất cả những thứ này tiền đề, vẫn phải là hắn muốn đem tự thân võ đạo thực lực, tăng lên tới võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Nhưng đây đối với Trần Thiếu Quân tới nói, lại cũng không là một việc khó.

"Trần đại sư, quả nhiên là tâm tính hào hiệp, quên mình vì người người a."

"Xác thực.

Mặc dù không xác định Trần đại sư cử động lần này đến cùng là có mục đích gì.

Nhưng hắn xác thực giúp chúng ta đem hết thảy bảo vật, đều nhất nhất giám định ra.

Lại toàn trình không có yêu cầu bất luận cái gì thù lao, làm thật là khiến người ta bội phục."

"Này, có lẽ mới là cường giả phong phạm, mới thật sự là cao nhân tiền bối a?"

...

Mà một bên khác, theo Trần Thiếu Quân đem rất nhiều bảo vật xem xét hoàn tất, cũng từng cái trả lại cho đối ứng chủ nhân.

Một đám Đạo Vũ người tu hành nhóm, lập tức trong lòng sinh ra vô hạn kính ngưỡng chi ý.

Trong miệng cũng càng là liên tục cảm khái, cảm kích, đối với thực lực của hắn thủ đoạn, càng mười phần bội phục.

Cho rằng, giống hắn dạng này, mới chính thức có thể được xưng tụng là cao nhân tiền bối, đạo đức chi Quân.

So sánh cùng nhau, trước đó Chu Nhất Nông cách làm, lập tức liền trở nên vô cùng xấu xí lên, để cho người ta phỉ nhổ.

Đương nhiên  đồng dạng cũng có người, trong lòng suy đoán, Trần Thiếu Quân cử động lần này tất có mục đích.

Có lẽ làm đúng như đối phương nói tới, là bởi vì hứng thú yêu thích.

Nhưng Trần Thiếu Quân cử động lần này cũng là quả thật làm cho hiện trường tất cả mọi người không lời nào để nói.

Bởi vì Trần Thiếu Quân, làm thật đem tất cả mọi người bảo vật đều nhất nhất giám định ra đến, đồng thời, không có yêu cầu mảy may chỗ tốt, sau đó càng là lạnh nhạt rời đi, đối với Kiếm lão người chỗ này động thiên phúc địa, không có chút nào lưu luyến.

Quả thật làm cho người có chút xem không hiểu.

...

"Trần đại sư, có một vấn đề ta thủy chung có chút không rõ."

Rời đi kiếm lão nhân động thiên phúc địa về sau, Trần Thiếu Quân, Mạc Hưng Hà còn có Hồng Trần tiên tử liền đều chậm rãi Thịnh Kinh thành phương hướng phi hành mà đi.

Lúc đến, có Chu Nhất Nông Phi Vân thuyền, này xếp quay trở lại, tự nhiên là chỉ có thể dựa vào chính mình.

Cũng may, mấy người thực lực đều cực cường, coi như là phi hành tốc độ cao, tiêu hao cũng không lớn, cũng là đầy đủ duy trì bọn hắn một nhóm, thuận lợi trở về Thịnh Kinh thành.

Mà tại trở về trên đường, Hồng Trần tiên tử trên mặt thỉnh thoảng lộ ra vẻ chần chờ, một chút lưỡng lự, rốt cục vẫn là mở miệng.

Cái này cũng đúng là hắn một mực tương đối nghi ngờ địa phương.

Trước đó tại động thiên phúc địa bên trong, bởi vì có những người khác tại, hắn không tiện mở miệng, bây giờ bọn hắn một nhóm chỉ có ba người, hắn tự nhiên an không chịu nổi.

"Ngươi là muốn hỏi, ta vì sao lại miễn phí giúp bọn hắn giám bảo a?"

Trần Thiếu Quân mỉm cười, nói ra.

"Xác thực.

Dùng thực lực của ngài thủ đoạn, hoàn toàn không cần để ý tới bọn hắn, càng không cần vì bọn họ xem xét bảo vật a?"

Liền một bên Mạc Hưng Hà, cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Nói như vậy, xác thực không sai.

Ta xác thực không cần vì bọn họ hao tâm tổn trí phí sức tiến hành giám bảo.

Nhưng các ngươi phải biết, cái thế giới này, mọi loại Đại Đạo, chỉ cần ở vào tu hành bên trong, liền đều trăm sông đổ về một biển.

Các ngươi lại há biết, ta đang giúp bọn hắn giám bảo quá trình, kỳ thật liền là một cái không ngừng tu hành quá trình đâu?"

Trần Thiếu Quân ngữ khí bình tĩnh hỏi ngược lại.

"Tu hành quá trình?"

Mạc Hưng Hà khẽ giật mình.

Một bên Hồng Trần tiên tử cũng là ngạc nhiên hỏi: "Ngài giám bảo đồng thời, cũng tương đương với tại tu hành?"

"Không sai.

Mỗi một lần xem xét bảo vật, kỳ thật đều là một loại tinh thần tu hành quá trình.

Có thể làm cho ta đối với tu luyện lý giải, đối với thiên địa đại đạo lĩnh ngộ, không ngừng tinh thâm, trở nên mạnh mẽ.

Vừa vặn, ta gần nhất tu hành, đang đứng ở thời khắc mấu chốt.

Đang cần xem xét đại lượng bảo vật, từ đó thu lấy vô số bảo vật bên trong, thiên địa đạo tắc thối luyện diễn biến quá trình.

Đây cũng là vì cái gì, ta sẽ chủ động đưa ra, giúp bọn hắn giám bảo nguyên nhân."

Trần Thiếu Quân thuận miệng giải thích, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Thông Linh bảo giám, chính là hắn bí mật lớn nhất.

Hắn đương nhiên sẽ không tùy ý đem có quan hệ Thông Linh bảo giám bí mật, để lộ ra đi.

Cũng bởi vậy, hắn mới có thể thuận miệng đem tất cả những thứ này, từ chối tại trên tu hành.

Mà xác thực, đối với Trần Thiếu Quân tới nói, xem xét bảo vật, cũng đích thật là một loại tu hành.

Thực lực của hắn tăng lên, có thể hoàn toàn liền dựa vào Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, không ngừng đắp lên tăng lên.

Mặc dù trong đó, cũng có được hắn cố gắng của mình.

Nhưng không thể không nói, nếu là không có Thông Linh bảo giám giám bảo ban thưởng, như vậy hắn lúc này, đoán chừng cũng vẫn chỉ là Lâm thị trong tiệm cầm đồ một cái nho nhỏ triều phụng học đồ.

Thậm chí hắn lúc này, đã sớm ngã xuống xem xét từng cái hung cát khó dò bảo vật phía trên, bị sát khí vào cơ thể, bị bệnh liệt giường, cho đến bệnh chết trong nhà...

"Thì ra là thế."

"Trách không được."

Hai người nghe vậy, lập tức giật mình, trong lòng cũng lại không nghi vấn.

Như thế, một nhóm tốc độ của ba người dần dần tăng tốc.

Sau đó, Trần Thiếu Quân đột nhiên xem đến phía dưới, có một cái toàn thân màu da cam, lại hoàn toàn do tảng đá tổ hợp hợp thành Đại Sơn.

Trong lòng không hiểu khẽ động, liền trực tiếp bay rơi xuống.

"Nơi này, linh cơ đặc thù, đúng là một chỗ khó được Thổ thuộc tính Pháp Tắc hội tụ chỗ.

Nếu là thời gian dài ở lại đây tu hành, như vậy đối với bất luận cái gì Đạo Vũ người tu hành tới nói, chỗ tốt đều là cực lớn.

Mặt khác, nếu là ta không có đoán sai, này nguyên một cái vàng trong núi đá bộ, hẳn là cũng dựng dục một kiện chí bảo.

Chỉ cần lại có thời gian nhất định, liền đem chính thức thành thục xuất thế.

Có lẽ cũng chính vì vậy, chung quanh khí thế mới có thể như thế đặc thù, Thổ thuộc tính thiên địa pháp tắc, mới có thể như thế nồng đậm a?"

Trần Thiếu Quân rơi vào trên đỉnh núi, tầm mắt thì quét mắt chung quanh, trong ánh mắt lập loè tinh quang.

Dùng hắn đối với thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ, còn có tự thân linh giác nhạy cảm, tự nhiên không khó phát hiện nơi này không giống bình thường chỗ.

Là dùng, mới sẽ chủ động hạ xuống tới.

"Trần đại sư, ngài là dự định tại đây bên trong tu hành sao? Vẫn là nói, mong muốn lấy ra bên trong bảo vật?"

Hồng Trần tiên tử không khỏi dò hỏi.

"Đoạt bảo coi như xong, này vàng trong núi đá bộ dựng dục bảo vật, ít nhất vẫn phải hàng trăm hàng ngàn năm thời gian mới có thể thành thục.

Bây giờ sớm lấy ra, cũng có chút phí phạm."

Trần Thiếu Quân chậm rãi lắc đầu..