Chương 434: Một trăm tấm Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù toàn bộ triển khai

Chương 434: Một trăm tấm Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù toàn bộ triển khai

Mặc dù dùng nhãn lực của hắn, kỳ thật không khó coi ra này vàng trong núi đá bộ bảo vật, chính là Thổ thuộc tính linh vật, một khi thành thục, chắc chắn có thể trở thành Linh bảo, tiên bảo cấp độ bảo vật.

Nếu là đi qua chuyên môn Luyện Khí sư luyện chế lời, càng có có thể trở thành công phạt chí bảo, giá trị cực cao.

Nhưng tất cả những thứ này, đều cần đợi đến trong đó Thổ thuộc tính linh vật thành thục thời điểm.

Bây giờ, nhiều nhất cũng chỉ là một kiện Linh trân mà thôi, giá trị còn không bằng Kiếm lão người trong động phủ tùy ý một kiện bảo vật, hắn dĩ nhiên sẽ không để ý, càng sẽ không mổ gà lấy trứng, sớm đem bên trong dựng dục bảo vật cho lấy ra, ảnh hưởng nơi này khí thế cùng hoàn cảnh.

Ngược lại hắn lúc này, ở đây dừng lại, cũng là bởi vì nhìn trúng nơi này đặc thù hoàn cảnh và khí thế.

"Không thể không nói, nơi này xác thực một chỗ mười phần không sai chỗ tu hành.

Tại đây bên trong tu hành một ngày, ít nhất tương đương với tại địa phương khác tu hành ba đến năm ngày thời gian.

Đặc biệt là đối với chúng ta này chút bắt đầu lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc người mà nói."

Một bên Mạc Hưng Hà lúc này, cũng cảm thấy nơi này không giống bình thường chỗ, nhịn không được mở miệng nói ra.

Linh giác của hắn mặc dù không có Trần Thiếu Quân nhạy cảm, nhưng dù sao cũng là gấp bảy cực hạn cường giả, đối với thiên địa quy tắc, tự do một phiên độc thuộc tại lĩnh ngộ của mình cùng cảm xúc, dĩ nhiên cũng có thể phát hiện nơi này chỗ đặc thù.

Ngược lại là Hồng Trần tiên tử, thực lực yếu kém, đối với thiên địa quy tắc lĩnh ngộ còn chưa đủ tinh thâm, cho đến lúc này, cũng không thể phát hiện nơi này chỗ khác biệt.

Bất quá ngẫm lại, điều này cũng đúng bình thường.

Nếu không phải là như thế, nơi này há lại sẽ như hiện tại, một mảnh trống không, càng không có chút nào sinh linh tụ tập nơi này, mượn nhờ nơi này đặc thù khí thế hoàn cảnh, tăng lên tiến hóa đâu?

Có thể nói, đương thời có thể phát giác được nơi này chỗ khác biệt cường giả số lượng, cực kỳ thưa thớt, thậm chí không cao hơn mười ngón số lượng.

Mà có thể giống Trần Thiếu Quân như vậy, xa xa nhảy vọt qua, liền phát giác được nơi này khác biệt, thì càng thêm hiếm ít, trừ hắn ra, có lẽ cũng chỉ có những cái kia ẩn cư tại từng cái động thiên phúc địa bên trong Phân Thần cảnh lão quái vật.

"Đúng là như thế.

Cho nên, tiếp xuống ta dự định tại đây bên trong tu hành mấy ngày.

Nếu là thuận lợi, hẳn là có thể để cho ta tu hành tiến cảnh, nâng lên một đoạn."

Nói xong, Trần Thiếu Quân cũng không có quá nhiều chần chờ, vung tay lên một cái.

Nhất thời, một cái to lớn kết giới, liền đem toàn bộ vàng núi đá đều cho bao vào.

Này một kết giới, chính là Trần Thiếu Quân sử xuất Tụ Lý Càn Khôn bên trong chỗ diễn biến trong tay áo không gian.

Kết giới kia hình thành về sau, hơi là mềm lại, lập tức liền đem toàn bộ vàng núi đá đều cho che đậy, hóa thành một mảnh bình thường núi đá cánh rừng.

Sau đó, Trần Thiếu Quân thì sử xuất gấp trăm lần thời không.

Nhất thời, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, liền cùng bên ngoài phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bên ngoài một ngày, bên trong thì là trăm ngày.

Bất quá, lại bởi vì Trần Thiếu Quân trước đó đã Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật, đem hoàn cảnh chung quanh, tất cả đều bao bọc vào.

Cũng bởi vậy, mặc dù gấp trăm lần thời không thần thông tác dụng dưới, chung quanh linh năng khí tức, tùy theo trở nên mỏng manh, nhưng này đặc thù khí thế, còn có toàn bộ vàng trong núi đá bộ thiên địa pháp tắc khí tức, cũng không có sinh ra bao lớn cải biến.

Cũng bởi vậy, dưới tình huống như vậy, bất kể là ai tại lúc tu luyện, tiến độ tự nhiên cũng sẽ tùy theo tăng tốc.

Đặc biệt là tại gấp trăm lần thời không trạng thái dưới.

Lập tức liền có thể làm cho Trần Thiếu Quân đám người, tại nguyên bản gấp trăm lần tốc độ phía dưới, lần nữa tăng lên ba đến gấp năm lần.

Nói cách khác, gấp trăm lần thời không phía dưới, bên ngoài một ngày, bên trong liền là 300 ngày đến 500 ngày thời gian.

Một ngày, thì tương đương với bên ngoài một năm.

Nếu là đám người bọn họ ở chỗ này trước ba năm thời gian mười ngày, hắn tu hành tốc độ, lập tức thì tương đương với những người khác tại bên ngoài tu hành ba thời gian năm mươi năm.

Mà này, cũng là Trần Thiếu Quân dừng lại nơi này, cũng quyết định tại đây bên trong tu luyện nguyên nhân.

Sử dụng ra gấp trăm lần thời không về sau, Trần Thiếu Quân tất nhiên là chưa quên đem Tiểu Bạch Long triệu hoán mà ra.

Thuận thế, lại dùng tự thân thiên phú thủ đoạn, đem thiên địa quy tắc, cỗ hiện ra, rõ ràng hiện lên ở trước mặt mọi người.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trọn vẹn trăm hơi thở qua đi.

Tại Mạc Hưng Hà, Hồng Trần tiên tử cùng Tiểu Bạch Long đều lớn có điều ngộ ra về sau, hắn liền thuận thế đem này một bộ hiện quy tắc thu vào.

Sau đó chính mình tìm nơi hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống.

Duỗi tay vừa lộn.

Lập tức một đống lớn, tầng chồng lên nhau phù lục, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Những bùa chú này, chính là lúc trước hắn thu hoạch Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù.

Vụn vặt lẻ tẻ cộng lại, có tới một trăm tấm nhiều.

Mà tại lấy ra này một trăm tấm Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù bên ngoài, hắn tiện tay lại là khẽ đảo, mặt khác một tờ linh phù, cũng theo đó xuất hiện.

Tờ linh phù này, rõ ràng là hắn dùng phục chế chi pháp đoạt được cầu nguyện phù.

"Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù cùng cầu nguyện phù đều đã nơi tay.

Bây giờ, nên ta nhờ vào đó cầu nguyện ra đủ nhiều Cửu Chuyển kim đan thời điểm."

Trần Thiếu Quân trong lòng, có thể là rất mong đợi.

Này Cửu Chuyển kim đan, việc quan hệ hắn võ đạo tu hành, cũng là hắn chân chính trèo trước khi đỉnh phong căn bản, hắn tự nhiên mười phần coi trọng.

Lần này, phát hiện vàng núi đá này một bảo địa thời điểm, hắn sở dĩ nguyện ý dừng lại tu hành, kỳ thật cũng là có chút an không chịu nổi, nghĩ phải nhanh một chút thu hoạch được đủ nhiều Cửu Chuyển kim đan, tăng lên võ đạo của mình thực lực, thậm chí nhất cổ tác khí, tu luyện tới võ đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Cũng bởi vậy, Trần Thiếu Quân tầm mắt khẽ động ở giữa, lại mơ hồ cũng có chút xúc động.

"Bắt đầu đi, liền nhìn một chút này một trăm tấm Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù, có thể vì ta khuyên ra bao nhiêu miếng Cửu Chuyển kim đan ra tới.

Có hay không đầy đủ, đem ta thực lực, tăng lên tới cực hạn đỉnh phong chi cảnh."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ.

Lập tức, kích phát cầu nguyện phù.

Nhất thời, một cỗ đặc thù linh cơ tác dụng ở trên người hắn.

"Hết thảy Điệp Gia phù, khuyên ra tới ban thưởng, toàn bộ biến thành Cửu Chuyển kim đan đi."

Cầu nguyện phù tác dụng dưới, Trần Thiếu Quân đọc thầm tâm nguyện.

Ong ong ong. . .

Cùng lúc đó.

Từng trương Điệp Gia phù cũng theo đó tốc độ cao kích phát.

Thông Linh bảo giám phía trên, cũng tức thời lập loè linh quang, bắt đầu phát huy ra tác dụng, hạ xuống bảo vật.

Như thế.

Từng trương Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù kích phát, mà Trần Thiếu Quân bên người, cũng theo đó xuất hiện từng mai từng mai đối ứng ban thưởng ra tới Cửu Chuyển kim đan.

Mười ba miếng, mười lăm miếng, mười hai miếng, mười một miếng, mười lăm miếng, mười bốn miếng, mười bảy miếng. . .

Từng trương Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù hóa thành tro bụi.

Mà Trần Thiếu Quân trong tay, cũng lập tức xuất hiện một bình lại một bình ẩn chứa mười mấy miếng Cửu Chuyển kim đan linh đan bình.

Hết thảy, đều tại đều đâu vào đấy phát sinh.

Mỗi một bình, đều theo mười viên đến mười chín miếng không giống nhau, cuối cùng hợp thành tính được, Trần Thiếu Quân tổng cộng vậy mà thu được trọn vẹn 1,475 miếng Cửu Chuyển kim đan.

"1,475 miếng Cửu Chuyển kim đan. . ."

Cho đến, cuối cùng một tấm Tiên cấp thượng phẩm Điệp Gia phù tiêu tán hết sạch.

Thông Linh bảo giám, từ cũng theo đó ban thưởng một trăm bình Cửu Chuyển kim đan.

Trần Thiếu Quân cảm thán, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ mừng rỡ..