Chương 435: Đỉnh phong chi cảnh

Chương 435: Đỉnh phong chi cảnh

So sánh lúc trước hắn nuốt một viên hiệu quả.

Hắn vô cùng vững tin, này chút Cửu Chuyển kim đan, tuyệt đối có thể đưa nó võ đạo thực lực, nện vững chắc đến cực hạn, chân chính đi đến đỉnh phong chi cảnh.

Mà lại, còn sẽ có còn thừa dư.

Đương nhiên, cho dù có còn thừa dư, cũng sẽ không lãng phí.

Dù sao này Cửu Chuyển kim đan hiệu quả, vô cùng cường đại.

Không chỉ đối với hắn tu luyện có ích, đối với Mạc Hưng Hà, Hồng Trần tiên tử, thậm chí là Tiểu Bạch Long, đều có mạnh mẽ công hiệu, có thể đem bọn hắn thực lực lực lượng trong cơ thể lần nữa tinh luyện tăng lên.

1,475 miếng Cửu Chuyển kim đan tuy nhiều, nhưng nếu là điểm rút ra cho những người khác sử dụng, thậm chí còn có chút không đủ.

"Tiếp đó, liền đơn giản.

Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng cần bao nhiêu miếng Cửu Chuyển kim đan, mới có thể đủ đem ta lực lượng trong cơ thể tinh luyện tăng lên, đi đến cực hạn."

Trần Thiếu Quân lại đem Cửu Chuyển kim đan khuyên sau khi đi ra, không khỏi hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Hắn dự định trực tiếp bắt đầu nuốt Cửu Chuyển kim đan, tới tiến hành tinh luyện tăng lên.

Đầu tiên, Trần Thiếu Quân lấy ra mười viên.

Lớn chừng ngón cái một viên, mười viên cộng lại phân lượng cũng là không ít.

Hắn một phát bắt được, nhét vào trong miệng.

Thật giống như cắn đường đậu, răng nghiền ép tan ra, giòn.

Cơ hồ trong nháy mắt, một cỗ đặc thù mát mẻ lực lượng, liền nhanh chóng tràn vào hắn trong cơ thể, chảy vào trong cơ thể hắn từng cái huyệt khiếu đan điền, bắt đầu đối với lực lượng của hắn tiến hành tinh luyện.

Nhất chuyển, hai chuyển, tam chuyển, tứ chuyển. . .

Cửu chuyển qua đi, một viên Cửu Chuyển kim đan lực lượng tiêu tán, sau đó là cái thứ hai, quả thứ ba. . .

Mười viên Cửu Chuyển kim đan bị hắn luyện hóa hoàn tất, trong cơ thể hắn Thần Huyền lực lượng cũng tại thời khắc này, cấp tốc lưu chuyển trọn vẹn chín mươi lần, nhường trong cơ thể hắn Thần Huyền lực lượng, cũng theo đó trở nên càng thêm ngưng tụ mạnh lên.

"Luyện hóa này Cửu Chuyển kim đan lực lượng, cũng là đơn giản.

Chỉ cần nuốt vào trong bụng, lập tức liền sẽ có lực lượng chuyển hóa, đối trong cơ thể ta Thần Huyền lực lượng đưa đến tác dụng.

Một cách tự nhiên áp súc, ngưng tụ ta lực lượng trong cơ thể.

Duy nhất cảm giác có chút phiền toái, nhưng vẫn là đem này Cửu Chuyển kim đan nuốt vào trong miệng quá trình này. . ."

Trần Thiếu Quân tự mình lẩm bẩm, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Này Cửu Chuyển kim đan vào cơ thể tức hóa, nuốt vào trong bụng về sau, cơ hồ lập tức liền có thể phát huy ra tác dụng.

Nhưng này từng mai từng mai Cửu Chuyển kim đan nuốt vào trong miệng, phản đảo có vẻ hơi phiền toái.

Dù sao, hắn một lần há mồm, cũng bất quá mới có thể đủ nuốt ăn mười mấy mà thôi.

"Cùng lắm thì nuốt mấy lần?

Hoặc là. . ."

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, con mắt đột nhiên sáng lên.

Sau đó tâm niệm vừa động, toàn bộ thân hình lập tức vô hạn cất cao.

Hắn vậy mà trực tiếp sử xuất pháp tướng thiên địa thần thông, đem thân thể của mình cất cao đến gấp trăm lần trình độ.

Ngay sau đó, hắn đồng loạt ra chừng trăm cái Cửu Chuyển kim đan, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Xuy xuy xuy. . .

Từng mai từng mai Cửu Chuyển kim đan, lập tức hóa thành lưu quang, bị hắn hấp thu luyện hóa.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Thần Huyền lực lượng, cũng theo đó tốc độ cao chảy quay vòng lên.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Lần lượt tinh luyện, lần lượt ngưng tụ.

Nhường thực lực của hắn, lực lượng bản nguyên, cũng theo đó lần lượt tăng lên, lần lượt trở nên càng cường đại hơn.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Sau nửa giờ.

Một trăm miếng Cửu Chuyển kim đan lực lượng tiêu hao hoàn tất.

Trần Thiếu Quân cảm khái trong cơ thể mình lực lượng so với trước đó ngưng tụ gấp hai lần đồng thời, lại lần nữa nắm một cái Cửu Chuyển kim đan, nuốt vào trong bụng.

Phải biết, Trần Thiếu Quân bây giờ thi triển ngươi là pháp tướng thiên địa.

Không chỉ thân thể khổng lồ, đôi bàn tay, cũng là to lớn vô cùng.

Coi như là tùy ý bắt một thanh, hắn Cửu Chuyển kim đan số lượng cũng đạt tới hơn hai trăm miếng.

Trần Thiếu Quân một ngụm nuốt vào về sau.

Cửu Chuyển kim đan vào miệng tan đi, lập tức liền hóa thành một cỗ lực lượng mãnh liệt, trợ lực trong cơ thể hắn Thần Huyền lực lượng tốc độ cao lưu chuyển lên, cấp tốc tinh luyện lấy hắn lực lượng trong cơ thể.

Nửa canh giờ qua đi, này một nhóm Cửu Chuyển kim đan lại lần nữa tiêu hao hoàn tất.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lại nắm một cái.

Như thế lặp lại.

Một hồi lâu, Trần Thiếu Quân mới chậm rãi mở mắt, pháp tướng dưới trời đất, cái kia song to lớn trong đôi mắt, cũng không khỏi lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"No rồi. . ."

Hắn vậy mà nuốt ăn Cửu Chuyển kim đan, cho trực tiếp ăn no rồi.

Dù sao này Cửu Chuyển kim đan, chính là ẩn chứa năng lượng khổng lồ đồ vật.

Mấy chục trên trăm viên đối với đã đạt đến bây giờ tu vi cấp độ Trần Thiếu Quân tới nói, cũng không thể coi là cái gì.

Có thể là này thẳng tới ngàn viên Cửu Chuyển kim đan duy nhất một lần nuốt vào trong cơ thể, coi như hắn tức là vận chuyển trong cơ thể Thần Huyền lực lượng, đem chuyển hóa tiêu hao, hóa thành cái kia đủ tinh luyện hắn lực lượng trong cơ thể, lại cũng vẫn là khiến cho hắn có một loại ăn quá no chắc bụng cảm giác.

Bất đắc dĩ, hắn đành phải tạm thời dừng lại.

Sau đó, hắn bắt đầu cẩn thận phân tích, cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng chỗ khác biệt.

"Trước sau, ta nuốt ăn có chừng một ngàn miếng Cửu Chuyển kim đan.

Tương đương với trong cơ thể ta Thần Huyền lực lượng, tại này trong khoảng thời gian ngắn, tốc độ cao vận chuyển chín ngàn thứ hai nhiều.

Trực tiếp liền để trong cơ thể ta Thần Huyền lực lượng, so với trước đó tinh luyện tăng lên gấp bảy không thôi.

Nói cách khác, nếu là lấy thực lực tính, ta võ đạo thực lực so với trước đó, kỳ thật đã tăng lên ít nhất gấp bảy?"

Trần Thiếu Quân yên lặng so sánh, trong lòng vô cùng mừng rỡ.

Phải biết, trước đó thực lực của hắn, liền đã ở vào phương thế giới này tuyệt đối đỉnh phong chi cảnh.

Ít nhất tại Thần Huyền cảnh này cấp độ, cơ hồ không có đối thủ.

Từ xưa đến nay, cũng không biết có ai, tại cùng cảnh giới phía trên, có thể cùng hắn đánh đồng.

Có thể là bây giờ, tại sử dụng Cửu Chuyển kim đan tinh luyện tăng lên tình huống dưới, thực lực của hắn lại còn có thể tại nguyên do trên cơ sở, lần nữa đề cao gấp bảy. . .

Khổng lồ như vậy biên độ tăng lên, quả nhiên là vô cùng khủng bố.

Coi như là Trần Thiếu Quân chính mình, đang yên lặng cảm thụ, cũng phát hiện điểm này về sau, cũng là vô cùng kinh ngạc cùng chấn kinh.

Coi như hắn cũng không có chân chính được chứng kiến võ đạo Nhân Tiên chi cảnh cường giả, nhưng yên lặng so sánh phía dưới, hắn lại cơ hồ bản năng bên trong phát hiện, mình lúc này thực lực, là tuyệt đối thắng qua rất nhiều người Tiên cảnh cường giả.

Thậm chí, hơn xa võ đạo Nhân Tiên, đủ có thể so đo võ đạo Nhân Tiên phía trên, trong truyền thuyết võ đạo chi thần cảnh giới.

"Một ngàn miếng Cửu Chuyển kim đan, liền có thể để cho ta thực lực tăng lên nhiều như vậy.

Nếu là đem còn lại Cửu Chuyển kim đan toàn bộ nuốt đâu?"

Trần Thiếu Quân lập tức hưng phấn lên.

Tại cảm giác được mình đã đem dư thừa lực lượng tiêu hao luyện hóa về sau, ngay tại một lần bắt đầu nuốt Cửu Chuyển kim đan bắt đầu luyện hóa tu luyện.

Một trăm miếng, hai trăm miếng. . .

Chẳng qua là khi hắn đem thứ ba trăm miếng Cửu Chuyển kim đan nuốt vào trong cơ thể về sau.

Trên mặt cuối cùng lộ ra một tia nhìn như thất vọng, rồi lại vẻ thoải mái.

Cửu Chuyển kim đan, mất hiệu lực.

Kỳ thật, cũng tịnh không tính là mất đi hiệu lực.

Mà là hắn lực lượng trong cơ thể, trải qua nhiều như vậy Cửu Chuyển kim đan tinh luyện tăng lên về sau, cuối cùng thăng không thể thăng, đạt đến chân chính đỉnh phong chi cảnh..