Chương 436: Tiên lực

Chương 436: Tiên lực

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, trải qua hắn tính toán, trước sau hắn tổng cộng nuốt Cửu Chuyển kim đan cũng có thể phát huy ra đối ứng công hiệu số lượng, chính là một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái, vừa lúc ở vào nhất nguyên chi số này nhất cực hạn phía trên.

Cũng không biết là trùng hợp, hay là bởi vì trong đó có cái gì nguyên do.

Bất quá không thể không nói chính là, này một ngàn hai trăm chín mươi sáu miếng Cửu Chuyển kim đan vào trong bụng, cũng coi như đem Trần Thiếu Quân trong cơ thể Thần Huyền lực lượng, triệt để tinh luyện tăng lên tới cực hạn.

Thật đang đứng ở thăng không thể thăng trạng thái đỉnh phong bên trong.

Mà thực lực của hắn, cũng bởi vậy có to lớn tăng lên, so với trước đó, ít nhất mạnh mẽ gấp mười lần.

Gấp mười lần thực lực tăng lên, làm cho Trần Thiếu Quân tâm tư đều từng đợt lưu động, có một loại muốn đem thiên địa đạp nát, một tay Phá Thiên, bóp nát Tinh Hà nóng nảy cảm giác.

Cũng may, tinh thần lực của hắn mạnh mẽ, tâm tính tu vi cũng mười phần cao thâm, chẳng qua là một chút trầm tĩnh, liền đem cái kia cỗ táo bạo cảm giác cho miễn cưỡng áp chế lại.

Tâm tính trở nên ôn hoà mà yên tĩnh.

"Bây giờ, ta tu vi võ đạo cũng đạt tới thăng không thể thăng đỉnh phong.

Cũng nên là thời điểm, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể, đúc thành Tiên Thể, sau đó thuận thế đột phá đến Võ Đạo Nhân Tiên chi cảnh."

Trước đó, Trần Thiếu Quân mặc dù đem võ đạo thế lực tăng lên tới Thần Huyền cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong chi cảnh.

Nhưng cho tới nay, đều cảm giác được lực lượng của mình có chút phù phiếm, cơ sở không tính vững chắc, là dùng vẫn luôn đang yên lặng tích súc, cũng không có trực tiếp dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể, đúc thành Tiên Thể, chính thức đột phá đến Võ Đạo Nhân Tiên chi cảnh.

Mà bây giờ, theo hắn dựa vào này một ngàn hai trăm chín mươi sáu miếng Cửu Chuyển kim đan, chân chính tinh luyện tăng lên tới cực hạn về sau, hắn cuối cùng an không chịu nổi, mong muốn đột phá.

Mấu chốt là, này với hắn mà nói cũng không khó.

Nghĩ tới đây.

Trần Thiếu Quân cũng không có chần chờ.

Giải trừ pháp tướng thiên địa về sau, phát hiện Mạc Hưng Hà, Hồng Trần tiên tử cùng Tiểu Bạch Long lúc này đều ở vào trong tu luyện.

Gấp trăm lần thời không này nhất thần thông thần kỳ, bọn họ đều là có rõ ràng cảm thụ, so sánh cùng thế hệ mặt khác Đạo Vũ người tu hành tới nói, ưu thế quá lớn quá lớn.

Bọn hắn đều hết sức rõ ràng, cơ hội như vậy, cũng không phải cái gì người đều có thể hưởng thụ được. Đã có lấy điều kiện như vậy, mong muốn trước người khác một bước, vượt xa cùng thế hệ, chân chính trở nên mạnh mẽ, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ bất luận cái gì một tia tu hành thời gian.

Ngược lại Tiểu Bạch Long, nhưng thật ra là có chút lười biếng.

Nhưng ở hai người lôi kéo dưới, từ từ cũng bắt đầu một lòng tu hành dâng lên.

Bây giờ, tiến bộ đã không nhỏ.

Xem chừng lại có mấy ngày, liền có thể chân chính tiến giai đến thành thục kỳ, đi đến có thể so với Hóa Anh cảnh cấp độ trình độ.

Trần Thiếu Quân cũng không có quấy rầy mấy người tu hành, vô thanh vô tức ở giữa rời đi gấp trăm lần thời không bên trong.

Gấp trăm lần thời không tác dụng dưới, mặc dù có thể khiến người ta tu hành tốc độ tăng nhiều, một ngày tương đương với trăm ngày thời gian.

Nhưng ở này nhất thần thông phạm vi bên trong, kỳ thật cũng cùng bên ngoài có ngăn cách, hắn tự nhiên cũng không thể đem thiên địa cấm phong đánh vỡ, từ đó dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể.

Đi ra gấp trăm lần thời không phạm vi về sau, Trần Thiếu Quân đi tới một chỗ đỉnh núi chỗ, hít sâu một hơi, yên lặng nhìn lên bầu trời.

Sau đó.

Đấm ra một quyền!

Một quyền này, nhìn như thong thả, tựa như mềm nhũn, ẩn chứa lực lượng cũng không thế nào mạnh mẽ.

Nhưng khi hắn đấm ra một quyền nháy mắt.

Ầm ầm!

Thiên địa lập tức sụp đổ.

Tại trước người hắn, một mảng lớn không gian, đều cấp tốc vặn vẹo sụp đổ, lại căn bản không chịu nổi hắn này tùy ý nhất kích.

Mà theo không gian sụp đổ, thiên địa cấm phong lực lượng vỡ nát, một cỗ nồng đậm Tiên Linh chi khí, cấp tốc liền theo này một sụp đổ không gian, tràn lan mà ra.

Này một cỗ Tiên Linh chi khí, quá mức nồng hậu dày đặc.

Vạn năm qua, phương thế giới này mặc dù bởi vì thiên địa cấm phong duyên cớ, cơ hồ cũng không có một tia Tiên Linh chi khí tồn tại, nhưng trên thực tế, thế giới vận chuyển dưới tình huống bình thường, phương thế giới này kỳ thật vẫn luôn kéo dài tại sinh ra lấy Tiên Linh chi khí.

Chỉ là bởi vì thiên địa cấm phong tác dụng dưới, sinh ra Tiên Linh chi khí, tất cả đều bám vào tại cái kia cấm phong phía trên đại trận, ngăn cách tại phương thế giới này nội bộ ở ngoài.

Mà bây giờ, theo Trần Thiếu Quân một quyền đem thiên địa cấm phong đánh vỡ, nhất thời, cái kia một cỗ vạn năm qua tích súc Tiên Linh chi khí, liền tựa như cửu thiên chi thượng chiếu nghiêng xuống hồng lưu, lao nhanh mà ra.

Cho đến này thiên địa cấm phong bản thân chữa trị về sau, mới có thể dừng lại.

"Thật là nồng nặc Tiên Linh chi khí.

Chỉ là ta vừa mới đánh vỡ thiên địa cấm phong chỗ đổ xuống mà ra này chút Tiên Linh chi khí, đoán chừng liền so kiếm lão nhân trong động phủ, cái kia tích súc vạn năm Tiên Linh chi khí nặng càng nhiều, cũng càng vì nồng đậm a?"

Trần Thiếu Quân nói thầm lấy, lại cũng không có chút nào dừng lại.

Vội vàng tâm niệm vừa động, khống chế dẫn dắt này từng sợi Tiên Linh chi khí, cấp tốc hướng về trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới.

Mà tại cái kia từng tia Tiên Linh chi khí bị hắn hấp thu vào trong cơ thể nháy mắt.

Xuy xuy xuy. . .

Trong nháy mắt, liền cùng trong cơ thể hắn Thần Huyền lực lượng phát sinh kịch liệt phản ứng.

Giữa hai bên, thật giống như củi khô gặp liệt hỏa, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Sau đó, cả hai bùng cháy về sau, tùy theo sinh ra một cỗ đặc thù mà tinh tế tỉ mỉ màu trắng bạc vật chất.

Này màu trắng bạc vật chất, cực độ ngưng tụ, áp súc, cứng cỏi mà lại mạnh mẽ, năng lượng đẳng cấp cực cao, Trần Thiếu Quân cái kia vốn là ngưng tụ mà lại mạnh mẽ Thần Huyền lực lượng so sánh này một tia lực lượng, lại lộ ra lỏng lẻo mà mềm yếu, chênh lệch rất xa.

"Tiên lực.

Cái này là Võ Đạo Nhân Tiên cường giả trong cơ thể mới có thể đủ sinh ra tiên lực.

Là vượt xa quá trước đó lực lượng cấp độ một loại sức mạnh.

Là Võ Đạo Nhân Tiên cùng Võ Thánh cường giả ở giữa, thực lực sai biệt khác biệt lớn nhất chỗ."

Trần Thiếu Quân cảm thán, lại cũng không có chút nào dừng lại, kéo dài hấp thu dẫn dắt Tiên Linh chi khí tràn vào trong cơ thể.

Nếu là bình thường võ đạo cường giả, đặc biệt là những cái kia dựa vào động thiên phúc địa bên trong Tiên Linh chi khí đột phá cường giả, như Chu Nhất Nông hàng ngũ, mặc dù có thể mượn Tiên Linh chi khí, tu luyện chuyển hóa trở thành tiên lực.

Nhưng bởi vì bọn hắn đủ khả năng hấp thu Tiên Linh chi khí thực sự quá mỏng manh, là dùng chuyển hóa tiên lực, lập tức liền sẽ bị bọn hắn vận dụng, bắt đầu thối luyện thân thể, đúc thành Tiên Thể.

Kể từ đó, tuy có thể để bọn hắn thực lực cấp tốc tăng vọt, có thể bởi vì Tiên Linh chi khí không đủ, bọn hắn cơ sở, kỳ thật căn bản cũng không chặt chẽ.

Đối so chân chính Nhân Tiên cường giả, tự nhiên kém xa lắc.

Đây cũng là Trần Thiếu Quân có thể lấy võ đạo thực lực, tuỳ tiện chiến thắng đối phương nguyên nhân.

Mà bây giờ Trần Thiếu Quân, tất nhiên là không cần có lo lắng như vậy.

Đánh vỡ thiên địa cấm phong về sau hắn, có sung túc Tiên Linh chi khí bị hắn hấp thu chuyển hóa.

Liên tục không ngừng tràn vào Tiên Linh chi khí, không ngừng cùng hắn Thần Huyền lực lượng bùng cháy dung hợp về sau, cũng không ngừng có tiên lực sinh ra, tốc độ cực nhanh.

Nếu là một khi cảm giác được theo trong thiên địa tràn vào Tiên Linh chi khí bắt đầu mỏng manh, Trần Thiếu Quân lập tức liền sẽ lần nữa nhắm ngay bầu trời, đánh ra một quyền, không gian băng dưới giường, lập tức liền sẽ có càng nhiều Tiên Linh chi khí, hóa thành cuồn cuộn giang hà, hướng hắn mãnh liệt tới..