Chương 437: Linh nhục hợp nhất

Chương 437: Linh nhục hợp nhất

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Trần Thiếu Quân cách mỗi thời gian một nén nhang, liền hướng hư không bên trên đánh lên một quyền, từ thiên địa cấm phong bên trong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể.

Mà theo vô số Tiên Linh chi khí vào cơ thể, bị hắn hấp thu chuyển hóa về sau.

Từng sợi tiên lực, cũng theo đó ở trong cơ thể hắn sinh ra.

Thiên ti vạn lũ tiên lực, đang sinh ra về sau, lập tức chảy vào đan điền của hắn còn có từng cái huyệt khiếu bên trong, tự động xoay tròn, chảy xuôi.

Một ngày sau đó.

Trần Thiếu Quân thân thể chấn động.

Chỉnh cá nhân trên người, đã nhiều một cỗ khí thế xuất trần.

Giờ này khắc này, trong cơ thể hắn Thần Huyền lực lượng, đã triệt để chuyển biến, hóa thành tiên lực.

Từng tia tiên lực, ở trong cơ thể hắn tự nhiên lưu chuyển lên.

Mà bởi vì tiên lực năng lượng đẳng cấp cực cao, là dùng mặc dù Trần Thiếu Quân thân thể đã sớm bị rèn luyện kiên cố vô cùng, nhưng tiên lực mỗi một lần lưu chuyển, nhưng vẫn là sẽ đối với thân thể của hắn, tiến hành một lần thối luyện.

Làm thân thể của hắn bị thối luyện đến cực hạn thời điểm, một cách tự nhiên, cũng là đại biểu cho hắn đã đúc thành Tiên Thể, chân chính có đột phá đến Võ Đạo Nhân Tiên khả năng.

Bất quá, này loại thối luyện, kỳ thật cũng là một cái cần mài nước công phu.

Đối với tiên lực tiêu hao rất nhiều.

Bất quá, Trần Thiếu Quân đan điền vốn là cực lớn, huyệt khiếu bên trong Thần Huyền lực lượng bây giờ cũng toàn bộ chuyển hóa thành tiên lực, trong cơ thể tiên lực chi hùng hậu, cũng là vô cùng kinh người.

Tại hắn tận lực vận chuyển tiên lực, thối luyện thân thể tình huống dưới, nhất thời, liền để cho hắn toàn bộ thân hình, cũng theo đó phát sinh chuyển biến.

Trở nên cứng cáp hơn, mạnh mẽ, trên thân càng loáng thoáng, có tiên khí lưu chuyển, chẳng qua là đứng ở nơi đó, lại có một loại tiên khí bồng bềnh khí thế xuất trần.

Loại khí tức kia, hết sức đặc thù, dù là người nào, chỉ một cái liếc mắt đều có thể đủ cảm nhận được trong đó khác biệt.

Trần Thiếu Quân không ngừng tiêu hao trong cơ thể tiên lực, thối luyện thân thể.

Màng da, máu thịt, kinh mạch, nội phủ, xương cốt. . .

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

Một khi cảm giác được trong cơ thể mình tiên lực không đủ.

Hắn lập tức liền oanh ra một quyền, hấp thu giữa đất trời tản mát Tiên Linh chi khí vào cơ thể bổ sung.

Cố đạt được đem tự thân trên thân thể dưới, nội nội ngoại ngoại đều tăng lên cường hóa đến cực hạn.

Một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

Trần Thiếu Quân thủy chung đắm chìm trong tu luyện, cho đến hắn cảm giác mình toàn bộ xương cốt máu thịt, đều Tinh Oánh tan, triệt để chuyển biến, tạo thành Tiên Thể.

Nhất thời.

Một loại Đại Tự Tại, lớn vui sướng tâm tình, tự nhiên sinh ra.

Căn bản không cần lực lượng khống chế.

Càng không cần khu sử thiên địa quy tắc chi lực, hắn chẳng qua là tâm niệm vừa động, toàn bộ thân hình liền một cách tự nhiên đằng không bay lên, suy nghĩ khẽ động, trong chốc lát liền tan biến tại tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, cũng đã là mấy ngàn thước bên ngoài.

Đúc thành Tiên Thể về sau, Trần Thiếu Quân đã sơ bộ có Đại Tự Tại, đại tiêu dao.

Có thể tự do tại trong hư không bay lượn, lên trời xuống đất, cơ hồ liền đã trở thành bản năng.

Mà lại, căn bản không cần hô hấp, là hắn có thể đủ cuộc sống tự do, nhưng ở ngoài vũ trụ bên trong, tự do bay lượn, độc từ xuyên việt không gian loạn lưu, tiến vào một chút nguy hiểm tuyệt địa bên trong.

Cũng không cần ăn uống, như giữa thiên địa ngoan thạch, cũng không cần bất kỳ tiêu hao, liền có thể lâu dài sinh tồn ở cái thế giới này.

Cho đến, thọ nguyên hao hết.

Đúc thành Tiên Thể.

Cái này là Tiên Thể đại thành về sau, một cách tự nhiên có biểu hiện.

Mà lại, còn không chỉ có như thế.

Tiên Thể đại thành, tự nhiên thực lực của hắn, cũng sẽ tùy theo tăng vọt.

Đặc biệt là tại tiên lực ở trong người phun trào thời điểm, bị thêm vào lực lượng, thắng qua Thần Huyền lực lượng vô số, làm cho Trần Thiếu Quân vào giờ phút này, nhất cử nhất động ở giữa, đều ẩn chứa lớn lao uy lực.

Đồng dạng là một quyền đánh ra.

Trước đó hắn, nhiều lắm là chỉ có thể đem trăm mét phương viên phạm vi bên trong thiên địa cấm phong đánh vỡ, từ đó dẫn dắt Tiên Linh chi khí buông xuống.

Mà bây giờ, hắn đấm ra một quyền, chung quanh vài dặm phương viên bên trong thiên địa cấm phong, thật giống như giấy, bị trong nháy mắt xé nát. Mãnh liệt mà nồng đậm Tiên Linh chi khí bị hắn khẽ hấp.

Trong nháy mắt liền cuốn vào hắn trong cơ thể, không ngừng nện vững chắc, bổ sung hắn tiên lực tiêu hao.

Khác biệt, quá lớn.

"Bây giờ ta, đừng nói là đạo pháp phân thần cùng Võ Đạo Nhân Tiên cấp bậc cường giả đích thân đến.

Coi như là so với cảnh giới này mạnh hơn tồn tại, cũng không phải không có lực đánh một trận."

Trần Thiếu Quân trong lòng, rất tự tin.

Đương nhiên.

Hắn hôm nay, lại còn không có chân chính đột phá, tấn thăng làm Võ Đạo Nhân Tiên.

Mặc dù, thực lực của hắn đã vượt xa Võ Đạo Nhân Tiên cường giả, lực lượng cấp độ cao đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hắn cách đột phá, lại còn kém một cái then chốt một điểm.

Cái kia chính là, linh nhục hợp nhất.

Như thế nào linh nhục hợp nhất?

Liền là đem tinh thần lực của mình, cùng tự thân máu thịt dung hợp một thể.

Đó cũng không phải nói, cần đem tự thân Tinh Thần lực cùng máu thịt chia cắt.

Mà là một loại phù hợp.

Là một loại máu thịt cùng tinh thần hạt một loại kết hợp.

Mà này, kỳ thật cũng là vì cái gì, Võ Đạo Nhân Tiên, có chuẩn bị máu thịt diễn sinh, tái sinh máu thịt năng lực nguyên nhân.

Bởi vì, tinh thần của bọn hắn hạt kỳ thật liền đã cùng máu thịt của bọn họ kết hợp lại cùng nhau.

Tư duy tư tưởng, đủ loại độc thuộc về đối phương tin tức, liền giấu ở một cái kia cái máu thịt bên trong.

Làm máu thịt bên trong, ẩn chứa đủ nhiều năng lượng về sau, tự nhiên là có thể không ngừng diễn sinh, đồng thời một lần nữa sinh ra một cái mới chính mình.

Đương nhiên, trong đó cần có tiêu hao, chắc chắn không ít.

Mà lại, tái sinh máu thịt về sau, tạo ra Chính mình  cũng chắc chắn suy yếu vô cùng, cần thời gian dài khôi phục, đủ nhiều năng lượng bổ khuyết, mới có thể đủ khôi phục đỉnh phong.

Nhưng, không thể không nói chính là, Võ Đạo Nhân Tiên chỗ cường đại, tại thời khắc này cũng chân chính hiện ra ra tới.

"Mong muốn đem tinh thần cùng máu thịt phù hợp, từ đó hòa làm một thể.

Cần, chính là tâm linh trong sạch, Linh cùng thịt hợp.

Làm máu thịt bên trong, sinh ra Tư duy về sau, một cách tự nhiên, liền đại biểu cho ta chân chính đột phá, trở thành Võ Đạo Nhân Tiên chi cảnh."

Trần Thiếu Quân lặng yên suy nghĩ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia ngưng trọng vẻ khẩn trương.

Mặc dù, sớm tại rất lâu trước đó, hắn liền đang mong đợi một ngày này đến.

Cũng vì này, làm vô số chuẩn bị.

Nhưng khi chân chính đem tự thân lực lượng tích súc đến cực hạn, đồng thời bắt đầu tiến hành đột phá thời điểm, trong lòng của hắn lại vẫn còn có chút khẩn trương, càng có chút thấp thỏm.

Bởi vì, này bước ra một bước.

Từ đó hắn đã có thể hoàn toàn khác biệt.

Chân chính theo một kẻ phàm nhân, bước vào đến tiên nhân cấp độ.

Là một loại cảnh giới lên chức, là sinh mệnh cấp độ tiến hóa.

Càng là hắn truy tìm Vô Thượng Đại Đạo phía trên, nhất định trải qua một cái quá trình.

"Bắt đầu đi.

Chỉ có trở thành Nhân Tiên, ta mới có thể đủ chân chính đạp vào đi tới Địa Tiên giới chi lộ.

Bây giờ ta, coi như tìm tới thang Đăng Thiên bên trong miêu tả tọa độ không gian, nếu là không có đủ đủ thực lực cường đại, cũng mười phần nguy hiểm.

Có lẽ căn bản không đến được Địa Tiên giới, liền ngã xuống trên đường."

Trần Thiếu Quân tâm tư lưu động, một hồi lâu mới khôi phục thư thái.

Sau đó, cổ động tự thân Tinh Thần lực, chân chính cùng tự thân cái kia đã hóa thành Tiên Thể máu thịt, tương khế hợp lại cùng nhau..