Chương 438: Kinh thế cảnh tượng

Chương 438: Kinh thế cảnh tượng

Trần Thiếu Quân ban đầu coi là, này linh nhục hợp nhất, tinh thần cùng nhục thân của mình hoàn mỹ phù hợp, là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Dù sao, này chính là một cảnh giới cửa ải.

Là võ đạo Thần Huyền, tiến giai thành Nhân Tiên chi cảnh một bình lớn cái cổ.

Là vạn năm qua, làm phức tạp vô số Võ Thánh cường giả gông cùm xiềng xích.

Muốn chân chính phù hợp đột phá, hẳn là rất khó rất khó.

Kết quả.

Làm Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cùng tự thân thân thể thân hòa nháy mắt.

Căn bản không có gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cũng không có gặp đến bất kỳ bình cảnh, gông cùm xiềng xích.

Một cách tự nhiên.

Hắn liền đã thuận lợi đem chính mình linh hồn cùng thân thể khế hợp lại cùng nhau.

Tương đương với hắn lúc này, mỗi một cái máu thịt hạt bên trong, đều ẩn chứa hắn một tia linh hồn khí tức, tinh thần hạt, hắn suy nghĩ tin tức.

Coi như cả hai chia cắt.

Một phương triệt để phai mờ, chỉ cần huyết nhục của hắn hạt bên trong ẩn chứa hắn tinh thần hạt, là hắn có thể đủ nhờ vào đó, một lần nữa phục sinh.

Cái này là Nhân Tiên cảnh cường giả, chân chính chỗ cường đại.

Máu thịt diễn sinh, tái sinh máu thịt.

Chính là võ đạo cường giả, chân chính bắt kịp, thậm chí siêu việt cùng cảnh giới đạo pháp tu sĩ một cái đặc thù cảnh giới.

"Nghe nói, Võ Đạo Nhân Tiên về sau, liền là Bất Hủ, Bất Hủ về sau, thì là bất diệt.

Bất Hủ chi cảnh, không nói mặt khác, chẳng qua là thọ nguyên, liền đã dần dần đuổi kịp cùng cảnh giới đạo pháp tu sĩ.

Mà Bất Diệt Chi Cảnh, mặc dù cũng không có nghĩa là cảnh giới này cường giả, làm thật vĩnh thế bất diệt, nhưng tương tự cho thấy, cái kia nhất cảnh giới tồn tại, rất khó bị giết chết, cơ hồ thuộc về bất tử bất diệt tồn tại.

Bình thường cường giả, cũng căn bản không dám tùy tiện đối bực này tồn tại ra tay.

Bởi vì, thật giết không chết.

Thường thường chỉ có trấn áp một đường."

Trần Thiếu Quân kết hợp chính mình theo rất nhiều hiểu bảo trong tấm hình hiểu rõ tin tức, tâm tư lưu chuyển lên, tâm tình cũng hơi có chút sục sôi.

Bởi vì với hắn mà nói, mặc kệ là Bất Hủ chi cảnh, vẫn là Bất Diệt Chi Cảnh, đều sẽ là hắn về sau chỗ muốn đến cảnh giới, là hắn tu hành mục tiêu một trong.

Mà hắn tin tưởng, nương tựa theo hắn bây giờ tích lũy cùng Thông Linh bảo giám phụ trợ, chỉ cần nửa đường không tao ngộ tuyệt cảnh mối nguy, hắn là chắc chắn có thể đi đến cái kia nhất cảnh giới.

Hết thảy, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Như thế.

Trần Thiếu Quân Tinh Thần lực cùng thân thể phù hợp, linh nhục hợp nhất.

Nhất thời, hắn toàn bộ thân hình, bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Máu thịt bên trong, từng cái hạt tại cực tốc áp súc trong nháy mắt, lại cấp tốc bành trướng lên.

Vô số máu thịt tế bào, tại thời khắc này thật giống như tự động tiến hóa, xuất hiện một chủng loại đan điền khí tức  có thể một cách tự nhiên chứa đựng năng lượng.

Giống như tại thời khắc này, Trần Thiếu Quân trong cơ thể bắt đầu có được vô số cái huyệt khiếu  có thể không hạn độ chứa đựng độc thuộc về hắn tự thân lực lượng, tiên lực.

Nhất thời, một loại cực độ cảm giác đói bụng tinh khiết ở trong lòng.

Các vị trí cơ thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trên người mỗi một cái máu thịt tế bào, đều tại hướng hắn truyền lại khát vọng hấp thu năng lượng suy nghĩ.

Không dám chần chờ, Trần Thiếu Quân vội vàng đấm ra một quyền.

Chung quanh một một khu vực lớn, hơn mười dặm phạm vi bên trong thiên địa cấm phong, trong nháy mắt sụp đổ.

Ngay sau đó, kinh khủng Tiên Linh chi khí trộn lẫn chảy, trong nháy mắt bao phủ mà ra.

Mà Trần Thiếu Quân thì vội vàng điên cuồng hấp thu này lượng lớn Tiên Linh chi khí, không ngừng bổ khuyết, tích súc tự thân lực lượng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Mấy tức về sau.

Chung quanh Tiên Linh chi khí, trong nháy mắt bị hắn hấp thu hết sạch.

Sau đó hắn lần nữa oanh ra một quyền.

Vô thanh vô tức một quyền, lực lượng lại cuồng bạo đến khủng bố.

Đánh ở trong hư không, mặc dù đối hoàn cảnh chung quanh, cũng không có tạo thành bao lớn phá hư.

Nhưng coi như còn cách cực xa, cũng có thể thấy tại cái kia một khu vực, giống như toàn bộ thiên địa đều bị đánh nát, trở nên một mảnh đen kịt.

Vô tận không gian loạn lưu, ở trong đó bừa bãi tàn phá, lượng lớn Tiên Linh chi khí, thì theo cái kia đen kịt chỗ trống, hóa thành dậy sóng giang hà, tràn vào phương thế giới này.

Đây là một cái kinh thế tình cảnh.

Phương thiên địa này, đã quá lâu quá lâu không có Tiên Linh chi khí xuất hiện.

Cái kia Tiên Linh chi khí, khi tiến vào phương thế giới này về sau, một cách tự nhiên hình thành chảy thải quang mang, cũng vô cùng chói sáng.

Cũng bởi vậy, chung quanh vô số cường giả, cũng cơ hồ trước tiên liền đã nhận ra bên này khí tức khủng bố cùng kinh thế thiên biến.

Vô số cường giả, cũng đều tại thời khắc này, an không chịu nổi tò mò, cấp tốc hướng về bên này chạy đến.

Đầu tiên, liền là đám kia vừa mới cùng Trần Thiếu Quân tách ra Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử đám người.

Bọn hắn theo kiếm lão nhân trong động phủ rời đi về sau, kỳ thật cũng không có đi xa.

Mà là đều tự tìm cái địa phương, kiểm kê thu hoạch, tu chỉnh khôi phục riêng phần mình thực lực.

Tại cảm nhận được Trần Thiếu Quân chỗ náo ra tới động tĩnh về sau, tự nhiên trước tiên có phát giác, sau đó cẩn thận tới gần.

Mà trừ bọn họ bên ngoài, chung quanh kỳ thật cũng có một chút đạo pháp tông môn tồn tại.

Trong đó thậm chí còn bao bọc một cái Ma đạo tông môn.

Này động tĩnh khổng lồ, tự nhiên rất dễ dàng liền đem bọn hắn cho kinh động đến tới.

Cũng bởi vậy, không bao lâu, chung quanh liền vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện một chút thực lực thủ đoạn đều mười phần không sai cường giả.

Mà bọn hắn, khi nhìn đến ở vào rừng núi đỉnh, không ngừng oanh kích thiên địa, tạo thành như vậy kinh thế cảnh tượng thời điểm, tất cả đều bối rối.

Căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

Đó là như thế nào một bộ tình cảnh?

Thiên băng địa liệt, đều không đủ dùng hình dung.

Đặc biệt là trong đó, một chút căn bản không có gặp qua Trần Thiếu Quân, cũng không rõ ràng hắn người như vậy tồn tại.

Nhìn xem cái kia một đạo thân ảnh, đang đứng tại rừng núi đỉnh, nhìn như nhẹ nhàng vung quyền đầu, liền đem bầu trời đánh vỡ nát, chung quanh hơn mười dặm phạm vi bên trong, lập tức trở nên một mảnh đen kịt, để cho người ta có thể thấy rõ ràng bên trong cái kia giãy dụa kịch liệt không gian loạn lưu, còn có cái kia theo không gian loạn lưu, không ngừng tuôn hướng phương thế giới này, cũng bị đạo thân ảnh kia hấp thu tình cảnh...

Vô cùng rung động.

"Người kia là ai?"

"Này, làm sao có thể?

Một quyền, liền đem không gian đánh vỡ nát, tạo thành như vậy lớn nhất khối khu vực, hóa thành hư vô.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, này người lại giống như có khả năng đem cái kia vạn năm qua một mực tồn tại trong thiên địa cái kia cấm phong lực lượng, đều sinh sinh đánh vỡ..."

"Thật mạnh, quá mạnh.

Đây là cái gì dạng tồn tại?

Cực hạn cường giả, vẫn là cường giả vô địch? Thậm chí, càng mạnh?"

"Nếu là đoán không sai, này người, hẳn là phương thế giới này vạn năm qua, trừ Kiếm lão người bên ngoài, cái thứ hai có thể đánh vỡ thiên địa cực hạn, thực lực đủ có thể đột phá đến phân thần chi cảnh tồn tại.

Bất quá, lại không phải ta trong trí nhớ bất kỳ một cái nào.

Hẳn là là vị nào ẩn thế cường giả.

Không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể đột phá.

Chẳng qua là, này người tạo thành động tĩnh, so với chúng ta trong tông môn ghi lại Kiếm lão người đột phá thời điểm tạo thành tình cảnh, lớn nhiều lắm."

...

Hiện trường, vô số người nghị luận ầm ĩ.

Trong lòng đều là vô cùng rung động.

Loại tình cảnh này, đối với bọn hắn tới nói, đúng là khó có thể tưởng tượng.

Cũng rõ ràng biết, nếu là đối phương một quyền nổ vang bọn hắn vị trí, thậm chí bọn hắn chỉ cần thoáng đụng chạm cái kia một mảng lớn sụp đổ khu vực, đoán chừng liền sẽ thịt nát xương tan.

Mạnh mẽ, đáng sợ, mà lại không thể ngăn cản..