Chương 439: Trần đại sư thật là thần nhân vậy

Chương 439: Trần đại sư thật là thần nhân vậy

"Là Trần tiền bối Trần đại sư.

Không nghĩ tới, Trần đại sư cũng còn không hề rời đi.

Mà lại, ngay ở chỗ này, trực tiếp tiến hành đột phá. . ."

Hộ tống Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử cùng nhau mà đến Trang Hàn Yên xem lấy tình cảnh trước mắt, đặc biệt là thấy đứng trên đỉnh núi kia, không ngừng oanh kích bầu trời, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể tình cảnh thời điểm, lập tức chấn kinh lên tiếng.

Làm trước đó tại kiếm lão nhân động thiên phúc địa bên trong, tận mắt chứng kiến qua Trần Thiếu Quân thủ đoạn, đồng thời biết đối phương sớm đã đạt đến gấp mười lần cực hạn, có được đánh vỡ thiên địa cấm phong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể, đúc thành Tiên Thể, chân chính đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích nàng, tự nhiên rõ ràng, đối phương kỳ thật đã sớm có tùy thời đột phá năng lực.

Đến mức chân chính đột phá thời gian, tự nhiên cũng để cho đối phương chính mình quyết định.

Chẳng qua là, hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà nhanh như vậy, liền quyết định đột phá.

Đồng thời, từ đối phương lúc này chỗ biểu hiện trạng thái, còn có trên thân cái kia đã dứt khoát khác biệt khí tức đến xem.

Đối phương không chỉ đã bắt đầu đột phá, đồng thời rõ ràng thể chất đã đi qua thuế biến, đã đúc thành Tiên Thể, bây giờ càng đã đạt đến đột phá thời khắc mấu chốt nhất.

Linh nhục hợp nhất, đại lượng dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể, bổ khuyết sau khi đột phá, năng lượng thiếu thốn trống chỗ.

Bất quá, xem lấy cảnh tượng trước mắt, trong nội tâm nàng xác thực chấn động không gì sánh nổi.

Đối phương dẫn dắt mà đến Tiên Linh chi khí, có hay không quá nhiều quá nồng nặc đi?

"Trần đại sư làm thật là thần nhân vậy.

Sớm lúc trước, liền có đột phá thực lực, bây giờ đột phá, kỳ thật cũng là mười phần bình thường sự tình.

Bất quá, hắn đột phá tạo thành động tĩnh, xác thực quá mức một ít.

So với chúng ta trong tông môn chỗ ghi lại lúc trước Kiếm lão người đột phá động tĩnh, cũng còn lớn mấy lần không thôi."

Một bên Vĩnh Thái chân quân cũng không khỏi mở miệng, trong giọng nói tràn đầy cảm khái.

"Làm thật không nghĩ tới, thời gian qua đi vạn năm lâu, chúng ta phương thế giới này cuối cùng lại có một người, lần nữa có gấp mười lần cực hạn lực lượng, bắt đầu đột phá.

Mà lại quan trọng nhất là, chúng ta lại có thể tận mắt chứng kiến bực này truyền kỳ cường giả đột phá.

Quả nhiên là vô cùng may mắn."

Thịnh Kinh thành bát đại thương hội đứng đầu Vương thị thương Hành hội trưởng Vương Khải Niên cũng không khỏi nhích tới gần, một mặt hưng phấn, cuồng nhiệt nhìn phía xa Trần Thiếu Quân.

Dạng này kinh thế tình cảnh, xác thực vô cùng hiếm có, cũng là để cho người ta vĩnh thế khó quên.

"Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử, còn có vị này Vương đạo hữu, các ngươi nhận biết vị tiền bối này?

Có biết hắn là người phương nào?

Lần này vị tiền bối này muốn đột phá cảnh giới, thật chẳng lẽ là trong truyền thuyết, Võ Đạo Nhân Tiên chi cảnh?"

Đám người bọn họ nghị luận, tự nhiên cũng bị người ở chung quanh nghe tại trong tai.

Trong đó có một chút ỷ vào cùng Vĩnh Thái chân quân, Phong Linh tiên tử đám người quen thuộc, vội vàng tới gần cẩn thận tiến hành hỏi thăm.

Xác thực.

Trần Thiếu Quân đối với tuyệt đại mấy đạo Võ Cường người tới nói, đều quá mức xa lạ.

Nếu là mảnh tính toán ra, kỳ thật theo bắt đầu bộc lộ tài năng, đến đột nhiên quật khởi, thậm chí đến lúc này, đánh vỡ thiên địa phong ấn, trực tiếp đột phá đến Võ Đạo Nhân Tiên chi cảnh, cũng bất quá là thời gian một năm.

Thời gian một năm, nhìn như rất dài.

Nhưng đối với tu hành giới cái kia động một tí mấy chục trên trăm năm bế quan tu hành, đại đa số người đều có hàng trăm hàng ngàn năm thọ nguyên cường giả tới nói, là quá ngắn quá ngắn.

Có lẽ một ít cường giả một lần bế quan về sau, tỉnh lại lần nữa, liền sẽ phát hiện, trên cái thế giới này liền khắp nơi đều lưu truyền có quan hệ Trần Thiếu Quân truyền thuyết, nhưng hắn lại đối với này nhân vật số một, hoàn toàn không biết gì cả.

Là dùng, Trần Thiếu Quân bây giờ mặc dù tại Thịnh Kinh thành bên trong thanh danh vô cùng vang dội, nhưng trên thực tế tại bên ngoài, biết hắn người, lại rất ít cực ít.

Rất nhiều người, nhiều lắm là chẳng qua là nghe nói qua hắn như thế một người.

Mà trên thực tế, càng nhiều người kỳ thật đối với hắn, căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

"Này một vị tiền bối, có thể khó lường.

Chính là Đạo Vũ song tu cường giả, đạo pháp Thông Huyền, đến mức võ đạo thực lực, các ngươi cũng nhìn thấy, đây chính là tiện tay nhất kích, liền có thể đánh nát không gian, đánh vỡ thiên địa cấm phong, có gấp mười lần cực hạn lực lượng kinh khủng tồn tại.

Mà tên của hắn, họ Trần, tên Thiếu Quân.

Bản thân nghề nghiệp, chính là một vị triều phụng, đồng thời cũng là một vị Giải Bảo sư."

Một bên Vương Khải Niên nhịn không được mở miệng, trong giọng nói mang theo rõ ràng khoe khoang chi sắc.

"Triều phụng? Giải Bảo sư?

Lúc nào, một cái triều phụng, Giải Bảo sư thực lực, đều cường đại như vậy rồi?"

Trong đám người, một người nhịn không được mở miệng, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

Làm Đạo Vũ người tu hành, bọn hắn tự nhiên biết hai cái này nghề nghiệp.

Trong đó triều phụng, nhiều nhất chẳng qua là một phàm nhân nghề nghiệp, đối với Đạo Vũ người tu hành tới nói, làm thật không coi là cái gì.

Hành nghiệp địa vị không nói đê tiện, nhưng cũng sẽ không để cho bất luận cái gì Đạo Vũ người tu hành coi trọng mấy phần.

Đến mức Giải Bảo sư, mặc dù tại trong giới tu hành địa vị không thấp, nhưng tại đạo pháp trong giới tu hành, luôn luôn là dùng thực lực vi tôn.

Này Giải Bảo sư mặc dù để cho người ta tôn kính, nhưng tại cường giả chân chính trong mắt, nhưng cũng liền như thế, căn bản sẽ không quá mức tôn trọng.

Mà cũng xác thực.

Bực này nghề nghiệp, mặc dù Tinh Thần lực đối lập mạnh mẽ, nhưng bởi vì sở trường tại giám bảo hiểu bảo, một thân thực lực thường thường đối lập yếu kém.

Cơ hồ cực ít có người, có thể tại trên tu hành, có thành tựu.

Có thể là trước mắt này một vị. . . Rõ ràng dứt khoát khác biệt.

Thực lực kia, khí thế, còn có triển lộ ra thủ đoạn. . . Hiện trường bất luận cái gì người gặp, đều tiếng lòng kính sợ, cũng sẽ ở trong lòng cảm khái, đối phương tuyệt đối là bọn hắn đời này thấy qua, nhân vật mạnh nhất.

Lại nơi nào có người sẽ đem bực này tồn tại, cùng cái kia luôn luôn bị bọn hắn coi thường Giải Bảo sư, thậm chí là triều phụng liên hệ với nhau?

"Cái kia là bình thường triều phụng cùng Giải Bảo sư.

Trần đại sư, có thể hoàn toàn khác biệt.

Trần đại sư, có thể là cùng trong truyền thuyết thần thoại Đường Tăng đốt lên một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái huyệt khiếu hoàn mỹ vô khuyết thể chất.

Thiên sinh thân hòa Đại Đạo, không chỉ tu hành tốc độ cực nhanh, thực lực càng là không thể tưởng tượng nổi mạnh mẽ.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn thời gian tu luyện, nếu là ta đoán không lầm, cũng hẳn là rất ngắn.

Cũng đã có thể so sánh với vạn năm trước đó Kiếm lão người, trực tiếp đột phá, thành tựu vạn năm qua, đều ít có người có thể đạt tới đạo pháp phân thần, Võ Đạo Nhân Tiên chi cảnh. . ."

Vương Khải Niên một bên giải thích, một bên lại kỹ càng kể rõ Trần Thiếu Quân một ít sự tích.

Mặc dù bởi vì Trần Thiếu Quân thời gian tu hành quá ngắn, trưởng thành kỳ ở giữa trải qua, cũng cũng không tính nhiều duyên cớ, hắn một ít sự tích, cũng không tính kinh người.

Có cũng nhiều hơn chỉ là có liên quan xem xét bảo vật, khuyên Cấm Linh thạch một chút kinh nghiệm.

Nhưng chỉ là những tin tức này nôn lộ ra, liền đầy đủ để cho người ta chấn kinh.

Tỉ như, khuyên xuất thần thú Tiểu Bạch Long, tám ngàn năm trước cực hạn Võ Thánh cường giả Mạc Hưng Hà, còn có trong truyền thuyết Bán Thần dược, vạn cổ tuế nguyệt trước yêu ma thi thể. . .

Món này sự kiện dấu vết. . . Đặc biệt là có một số việc dấu vết, kỳ thật đã sớm tại Đạo Vũ tu hành giới lưu truyền, chỉ bất quá bởi vì không phải tận mắt nhìn thấy, rất nhiều người đều không có đem cùng Trần Thiếu Quân đối đầu mà thôi.

Bây giờ, nghe nói tin tức này về sau, bọn hắn mới run sợ phát hiện, món này chuyện, lại đều là người trước mắt này làm ra.

Lập tức, trong lòng cũng khó khăn che đậy vẻ chấn động..