Chương 440: Nắm Thiên chọc ra cái lỗ thủng

Chương 440: Nắm Thiên chọc ra cái lỗ thủng

Xác thực.

Bọn hắn mặc dù đều biết, Thịnh Kinh thành bên trong gần nhất ra một cái Trần đại sư, giám bảo hiểu bảo thủ đoạn cao minh, càng thêm có được chỉ ở Thần Thoại truyền bên trong mới xuất hiện qua hoàn mỹ vô khuyết thể chất, cũng biết, thực lực của hắn không yếu, hẳn là coi là một vị cường giả.

Có thể nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, thực lực của hắn đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Gấp mười lần cực hạn lực lượng  có thể đánh vỡ thiên địa cấm phong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể, bây giờ, càng là dự định đột phá, sắp trở thành phương thế giới này vạn năm đến nay, từ kiếm lão nhân cùng Mục Ngọc Tiên bên ngoài vị thứ ba bằng vào tự thân lực lượng, đột phá đến đạo pháp phân thân cùng Võ Đạo Nhân Tiên chi cảnh vô thượng tồn tại.

Này quá kinh người.

Cũng làm cho ở đây tất cả mọi người, đều như rơi vào mộng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Trần Thiếu Quân thật giống như theo trong viên đá bỗng xuất hiện đồng dạng, trước đó căn bản chưa từng nghe thấy một chút.

Duy nhất một lần, cũng chỉ là đối phương đã thân phận của Giải Bảo sư, khuyên một cái kia cái Cấm Linh thạch sự tích cùng trải qua.

Kết quả, chính là như vậy một cái, đối bọn hắn tới vô cùng xa lạ tồn tại.

Bây giờ lại trực tiếp tại trước mặt bọn hắn, thể hiện ra sắp đột phá, bước ra cái kia vạn năm qua, vô số người tha thiết ước mơ lại đều chưa từng có thể bán đi một bước thủ đoạn. . .

Loại kia trùng kích cảm giác cùng rung động, làm thật để bọn hắn khó nói lên lời.

Mà một bên khác, Trần Thiếu Quân tất nhiên là sẽ không để ý tới bên ngoài vô số tìm kiếm tầm mắt, không ngừng đánh nát thiên địa cấm phong, dẫn dắt Tiên Linh chi khí vào cơ thể.

Có lẽ là bởi vì hắn tích lũy, quá mức hùng hậu, căn cơ quá mức kiên cố duyên cớ, bởi vậy hắn lần này đột phá, cần thiết tiêu hao năng lượng, cũng vô cùng to lớn.

Vô số Tiên Linh chi khí bị hắn dẫn dắt mà ra, bị hắn hấp thu vào trong cơ thể, rồi lại rất nhanh bị hắn hấp thu chuyển hóa.

Nhưng loại tốc độ này, lại vẫn là khó mà thỏa mãn cái kia nguồn gốc từ mỗi một cái máu thịt hạt đối với năng lượng khát vọng.

Bất đắc dĩ, hắn đành phải tăng tốc oanh kích thiên địa, dùng sức mạnh lớn hơn, đánh vỡ thiên địa cấm phong, dẫn dắt ra càng nhiều, càng thêm nồng đậm Tiên Linh chi khí.

Cho đến hắn lại một lần đánh vào cấm phong phía trên.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, thiên địa sụp đổ.

Cái kia thủy chung bao phủ phương thế giới này toàn bộ thiên địa cấm phong đại trận, tại thời khắc này, tựa như là gặp khó mà nghịch chuyển phá hư, cuối cùng lần thứ nhất, đình chỉ vận chuyển.

Sau đó, cái kia một một khu vực lớn, thiên địa cấm phong lực lượng, tại trải qua ngưng trệ, chữa trị, hủy diệt, phá hư, lại chữa trị. . . quá trình về sau, lại triệt để ngưng kết lại.

Coi như về sau, thế giới lực lượng, bản thân chữa trị năng lực, đem cái kia một chỗ trong hư không phá toái không gian tu bổ hoàn thiện.

Nhưng này cùng toàn bộ thiên địa đại đạo kết hợp thiên địa cấm phong đại trận, dĩ nhiên đã vĩnh cửu phá vỡ một cái lỗ thủng, lại cũng không thể chữa trị dâng lên.

Mà theo này một cái lỗ thủng ngưng kết thành hình, triệt để dừng lại.

Nhất thời, liền có liên tục không ngừng Tiên Linh chi khí, theo một cái kia hang bên trong, không ngừng mãnh liệt chảy ra, giống như là không có dừng lại, mãnh liệt, mà kịch liệt.

Tình cảnh như vậy, lập tức kinh động đến hiện trường tất cả mọi người.

Một đám nhân vọng lấy tình cảnh như vậy, con mắt đều từng đợt phát sáng, trong lòng cũng nhịn không được sinh ra vẻ kích động.

"Trần đại sư vừa rồi một quyền kia, giống như đem thiên địa cấm phong đại trận, đều cho phá vỡ, tại cái kia một chỗ không gian phía trên, lưu lại một cái lỗ thủng?"

Một hồi lâu, hiện trường mới có người hậu tri hậu giác, đưa ra này nghi hoặc hỏi.

Lập tức, rất nhanh liền có người trả lời.

"Hẳn là a? Ban đầu dựa theo cấm phong đại trận chữa trị năng lực, bây giờ đã mấy chục giây thời gian, cái kia Tiên Linh chi khí hẳn là cũng sẽ dừng lại đổ xuống mà ra.

Nhưng hôm nay, cũng không có gián đoạn.

Tiên Linh chi khí, vẫn là liên tục không ngừng theo cấm phong đại trận bên ngoài, hướng về nơi này tràn vào, bị Trần đại sư hấp thu. . ."

"Đây chẳng phải là. . ."

"Không sai.

Nếu như này cấm phong đại trận, làm thật bị phá hủy.

Coi như chẳng qua là giống bây giờ dạng này, chẳng qua là bị oanh phá một góc, một cái nho nhỏ hang.

Nhưng cũng đại biểu cho, tại Trần đại sư sau khi đột phá, từ đó chúng ta phương thế giới này, liền đem lại một lần nữa có Tiên Linh chi khí sinh ra.

Theo cái kia hang bên trong, mãnh liệt mà ra."

Một người lấy lời này thời điểm, trong thanh âm, đã mang theo rõ ràng vẻ kích động

Xác thực, này quá khiến người ngoài ý.

Cũng để bọn hắn cảm giác được vô cùng kinh hỉ.

Tiên Linh chi khí a.

Đối với phương thế giới này đến, quả nhiên là tha thiết ước mơ vật chất.

Là vô số đạo Võ Cường người, truy cầu cực hạn thực lực cùng lâu dài tuế nguyệt vô thượng chi bảo, là bọn hắn đột phá Võ Đạo Nhân Tiên, đạo pháp phân thần vật cần có.

Lúc trước, bởi vì phương thế giới này Tiên Linh chi khí hoàn toàn chính xác thực, vô số đạo Võ Cường người chỉ có thể khốn đốn tại Hóa Anh cảnh cùng Thần Huyền cảnh Võ Thánh cấp độ.

Mà bây giờ, bực này tồn tại, lại cũng đã có được, càng tiến một bước khả năng.

Mặc dù, này chút trực tiếp dựa vào Tiên Linh chi khí đột phá cường giả, tại thực lực cùng tiềm lực trưởng thành phương diện, chắc chắn không bằng những cái kia đạt đến gấp mười lần cực hạn, từ đó bằng vào tự thân lực lượng đánh nát thiên địa cấm phong dẫn dắt Tiên Linh chi khí tồn tại.

Nhưng cũng cho này phương ban đầu sắp trở thành tu hành hoang mạc, cũng không còn cách nào sinh ra Phân Thần cảnh cùng Võ Đạo Nhân Tiên chi cảnh trong thế giới, rót vào mới cơ hội.

Thậm chí liền phương thế giới này vật chất, sinh linh, cũng tất nhiên sẽ bởi vậy tiền lời, có đột phá tự thân tiềm lực cực hạn khả năng.

Dù sao, linh khí chính là vạn vật sinh trưởng sinh mệnh nguồn suối, mà Tiên Linh chi khí, thì là vạn vật sinh trưởng về sau, tiến hóa lên cấp đẩy trợ khí.

Trước đó, bởi vì không có Tiên Linh chi khí phụ trợ, bởi vậy vô số linh tài, trưởng thành cực hạn đều có hạn chế.

Phương thế giới này, thậm chí đã vạn năm qua đều không có thần dược xuất hiện qua. Thậm chí là Bán Thần dược, cũng chỉ tồn tại trong Cấm Linh thạch trung hoà như Kiếm lão người bực này tồn tại động phủ bên trong.

Mà này chút Bán Thần dược, cũng đều không phải là tại phương thế giới này bên trong mọc ra.

Dược Vương, có lẽ liền là phương thế giới này linh tài sinh trưởng cực hạn.

Thế nhưng bây giờ.

Bởi vì có này một cái lỗ thủng.

Tiên Linh chi khí tái hiện phương thế giới này.

Đối với phương thế giới này vô số đạo Võ Cường người đến, đều là đủ để vui đại bôn khánh chuyện thật tốt, sự kiện lớn.

"Cũng là không nghĩ tới, ta một quyền này, chẳng qua là thoáng vội vàng một chút, vậy mà liền đem thiên địa này cấm phong đại trận, cho phá vỡ một cái lỗ thủng."

Trần Thiếu Quân tại đấm ra một quyền về sau, nhìn xem cái kia chậm chạp không có khép kín thiên địa cấm phong đại trận, trong lòng cũng có chút ngạc nhiên.

Bản tâm bên trong, hắn xác thực không có nghĩ qua muốn đem này nhất cấm phong đại trận cho đánh vỡ.

Bất quá, bây giờ sự tình đã phát sinh, hắn cũng không có quá mức để ý.

Thậm chí còn có chút vui với thấy thành chuyện như vậy phát sinh.

Dù sao, bản tâm bên trong hắn đối với vạn năm trước, một nhóm kia bố trí xuống thiên địa này cấm phong đại trận các tiền bối cách làm, là cũng không tán đồng.

Mặc dù bọn hắn cũng là vì phương thế giới này vô số sinh linh, là vì ngăn cản Ma giới vô số yêu ma buông xuống.

Nhưng cùng lúc, cũng tương đương với cấm tiệt phương thế giới này vô số đạo Võ Cường người, thậm chí yêu thú đám sinh linh trưởng thành đột phá, truy cầu cực độ mạnh mẽ và vô hạn sinh mệnh cơ hội.

Quá mức tàn khốc, cũng quá mức tuyệt tình..