Chương 441: Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên (Đại Kết Cục)

Chương 441: Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên (Đại Kết Cục)

Bây giờ, một ngày này cấm phong đại trận bị hắn phá vỡ một cái lỗ thủng, lại cũng sẽ không trực tiếp làm cho Yêu Ma giới phong ấn đại trận cũng đi theo phá toái, dẫn yêu ma cường giả nhập cảnh  có thể nói là kết quả tốt nhất.

Tất lại kể từ đó, phương thế giới này vô số đạo võ các cường giả, cũng là tùy theo có được, đột phá vào giai, trở thành đạo pháp phân thần, Hợp Thể, độ kiếp. . . Võ Đạo Nhân Tiên, Bất Hủ, bất diệt. . . khả năng.

Sau đó, Trần Thiếu Quân lại không có chú ý ngoại giới kinh hô cùng phân loạn thanh âm, toàn lực hấp thu Tiên Linh chi khí vào cơ thể.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Tựa như đã qua thật lâu, lại giống như chẳng qua là trong nháy mắt.

Làm Trần Thiếu Quân lại một lần đem từ ngày đó địa quật lung bên trong Tiên Linh chi khí cuốn vào luyện hóa trong nháy mắt.

Oanh

Trần Thiếu Quân chỉ cảm thấy thân thể chấn động.

Trong cơ thể tiên lực, cuối cùng triệt để tràn đầy.

Cảnh giới, cũng theo đó triệt để vững chắc, vững vàng bước vào Võ Đạo Nhân Tiên chi cảnh.

"Võ Đạo Nhân Tiên, đạo pháp phân thần.

Bây giờ ta, quả nhiên là ở vào hiện nay bên trong, tột cùng nhất chi cảnh.

Có thể xưng vạn năm qua, phương thế giới này người thứ nhất."

Trần Thiếu Quân cũng không tự ngạo.

Nhưng cũng tại thời khắc này, rõ ràng cảm nhận được chính mình mạnh mẽ.

Này loại mạnh mẽ, không chỉ có biểu thực lực bây giờ phương diện, càng là một loại thỏa sức nhìn lên trời dưới, từ xưa đến nay, duy ta mạnh nhất một loại siêu thoát cảm giác.

Mà trên thực tế, hắn xác thực coi là vạn năm qua, thậm chí là vài vạn năm mấy chục vạn năm đến, cùng cảnh giới mạnh nhất một cái.

Đạo Vũ song tu, lại đều đạt đến Thần cấp cấp độ, cũng không phải cái gì người đều có thể làm được.

Chớ nói chi là, thực lực của hắn, bởi vì có rất nhiều thần thông phụ trợ, tại cùng cảnh giới, cũng xác thực không có đối thủ.

Ít nhất, hắn theo giám bảo trong tấm hình, hiểu biết, thậm chí nghe nói qua cùng cảnh giới cường giả, cũng căn bản không có ai có thể cùng hắn, có thể đem mỗ một hạng thần thông tu luyện tới viên mãn cực hạn.

Tự nhiên thực lực, cũng chắc chắn kém xa hắn.

"Đúng rồi.

Trước đó giống như nghe nói, tại phương thế giới này bên trong, một khi tương đạo pháp tu luyện tới phân thần chi cảnh, đem võ đạo đột phá đến Nhân Tiên chi cảnh, như vậy liền có khả năng dẫn phát thiên địa Tường Thụy buông xuống, từ đó đi đến trong truyền thuyết phi thăng lên trời hiệu quả.

Mà ta bây giờ, có được ngàn năm pháp lực đạo hạnh, có thể so với đạo pháp phân thần chi cảnh, võ đạo thực lực bây giờ cũng đạt tới Nhân Tiên chi cảnh, vì sao thiên địa cũng không có hạ xuống cảm ứng, từ đó đem ta tiếp đón được trong tiên giới?"

Ngay sau đó, Trần Thiếu Quân tâm niệm vừa động, nhớ tới trước đó cùng Chu Nhất Nông đàm luận qua, phi thăng lên trời truyền thuyết sự tình.

Tại Kiếm lão người trong động phủ, hai người mặc dù từng có xung đột, nhưng trước đó, hai người xác thực từng có đàm luận, hắn cũng hướng đối phương hỏi thăm qua có quan hệ tiến vào vào Địa Tiên giới sự tình.

Trong đó, ngoại trừ truyền tống trận cùng không gian thông đạo bên ngoài, liền có đề cập tới, có quan hệ tu sĩ phi thăng lên trời, bị thiên địa Tiếp Dẫn tiến vào đẳng cấp cao hơn thế giới sự tình.

Chẳng qua là, bởi vì phương thiên địa này ngàn vạn năm đến, đều không có người làm đến điểm này, là dùng này phi thăng lên trời sự tình, cũng chỉ là truyền thuyết, thậm chí đều không người có thể xác định, này một truyền thuyết chân thực tính.

Mà bây giờ, Trần Thiếu Quân Đạo Pháp cảnh giới cùng cảnh giới võ đạo đều đã đạt đến trong truyền thuyết, phi thăng lên trời cánh cửa, tự nhiên cũng sẽ nghĩ đến mượn nhờ một phương này pháp, tiến vào cấp bậc cao hơn thế giới bên trong.

Nghĩ tới đây, Trần Thiếu Quân hơi hơi trầm tư.

Lập tức, liền vội vàng buông ra tự thân đối với pháp lực đạo hạnh hạn chế, cũng khống chế trong cơ thể mình võ đạo tiên lực, tới kết hợp.

Trong nháy mắt.

Giữa hai bên liền triệt để dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cỗ như giống như hổ phách tiên lực, sau đó trong chớp mắt lan tràn toàn thân.

Oanh

Cùng lúc đó.

Chung quanh thiên địa đột biến.

Vô tận thất thải tường vân, thật giống như đạt được vô hình kêu gọi, cấp tốc tụ đến, tụ tập tại Trần Thiếu Quân trên đỉnh đầu.

Ngay sau đó, hào quang nở rộ.

Từ giữa đất trời, giáng xuống một đạo hào quang sáng chói, trực tiếp bao phủ tại Trần Thiếu Quân trên thân.

Này trong ánh sáng, giống như là ẩn chứa vô tận mênh mông lực lượng, cơ hồ trong chốc lát, liền đem Trần Thiếu Quân khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều cho tẩy luyện một lần.

Ban đầu, Trần Thiếu Quân đi qua tu luyện, càng có Cửu Chuyển kim đan vận chuyển thối luyện, sớm đã đạt đến viên mãn vô khuyết cảnh giới, toàn thân thông thấu, không tỳ vết chút nào.

Nhưng tại này một cỗ hào quang sáng chói tẩy luyện phía dưới, trên người hắn nhưng vẫn là có từng sợi ảm đạm khí, bị thanh tẩy mà ra.

Cái kia, không chỉ có là hắn tu luyện lâu dài vừa đến, còn sót lại ở trên người chất bẩn, càng là cái kia tu hành quá trình bên trong, vô hình vô chất rồi lại xác thực tồn tại nghiệp lực.

Nghiệp lực quấn thân, đối với một cái người tu hành tới nói, cũng không là một chuyện tốt, càng có tai hoạ buông xuống.

Nhưng hôm nay, đi qua này hào quang tẩy luyện, hắn tu hành tạp chí bị tẩy trừ, nghiệp lực biến mất, toàn thân thông thấu, lập tức đạt đến mức cực hạn thánh khiết trạng thái.

Cùng lúc đó, Trần Thiếu Quân trong đầu cũng không hiểu sinh ra một tia minh ngộ.

Hắn, thật làm được.

Đạo Vũ hợp luyện, cảnh giới tương dung, phi thăng lên trời.

Giờ khắc này.

Bởi vì hắn tương đạo võ cảnh giới tương hợp, cuối cùng xúc động phương thiên địa này Đại Đạo quy tắc, bởi vậy hạ xuống Tường Thụy, muốn đem hắn Tiếp Dẫn tiến vào càng cao thế giới bên trong.

Lập tức, một loại đại siêu thoát, Đại Tự Tại, vô tận đạo tắc, vô tận cảm ngộ, nổi lên trong lòng.

"Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết rồi.

Cho tới bây giờ, ta mới thật sự hiểu, quy tắc diễn biến, thế giới bản chất.

Phi thăng lên trời.

Siêu thoát vạn vật.

Từ đó, ta mới xem như thật đại siêu thoát, Đại Tự Tại. . ."

Trần Thiếu Quân nỗi lòng không hiểu, chỉnh thân thể, cũng theo cái kia cỗ hào quang, còn có cái kia Tiếp Dẫn lực lượng, chậm rãi hướng về hư không một cái nào đó đặc thù chỗ, phi thăng mà đi.

"Trời ban điềm lành, phi thăng lên trời?"

"Trần đại sư, phi thăng?"

"Trong truyền thuyết, chỉ có tương đạo pháp cùng võ đạo hai đại tu hành hệ thống  đồng dạng tu luyện tới cực hạn, cũng chính là đột phá đến đạo pháp phân thần, Võ Đạo Nhân Tiên chi cảnh, mới có thể xuất hiện trời ban điềm lành, phi thăng lên trời sự tình.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ. . . Trần đại sư ngoại trừ cảnh giới võ đạo đột phá đến Nhân Tiên chi cảnh bên ngoài, liền liền đạo pháp cảnh giới, cũng đạt tới phân thần chi cảnh?"

"Tiếp Dẫn chi quang xuất hiện, Trần đại sư làm thật muốn phi thăng, này này cái này. . ."

. . .

Làm Tiếp Dẫn chi quang xuất hiện, Trần Thiếu Quân thân thể thong thả hướng hư không vô tận bên trong bay thăng mà đi nháy mắt, hiện trường tất cả mọi người choáng váng, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn làm thật không nghĩ tới, cái thế giới này, vậy mà làm thật có phi thăng lên trời sự tình phát sinh.

Mà lại, còn ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đều tận mắt thấy tất cả những thứ này, trơ mắt nhìn Trần Thiếu Quân được chi quang Tiếp Dẫn, hướng về hư không vô tận bên trong bay thăng mà đi tình cảnh, lại đều không thể không tin tưởng sự thật này.

Ngàn vạn năm đến, một phương thế giới này, cuối cùng lần nữa có người phi thăng.

Hơn nữa còn là tại thiên địa cấm phong, Võ Đạo Nhân Tiên cùng đạo pháp phân thần đều hầu như không tồn tại tình huống dưới.

Một ngày này, này một cảnh tượng, đã định trước sẽ ghi vào sử sách, ghi lại ở vô số đạo võ tu hành giới trên điển tịch.

Mà cũng tại Trần Thiếu Quân sắp phi thăng thời điểm, Trần Thiếu Quân trước đó bày ra Tụ Lý Càn Khôn cùng gấp trăm lần thời không, cũng theo đó tán đi.

Ban đầu một mực ở vào tu hành bên trong Mạc Hưng Hà, Hồng Trần tiên tử còn có Tiểu Bạch Long, cũng đột nhiên hiển hiện, xuất hiện ở cách đó không xa cái kia vàng núi đá phía trên.

Hai người một thú, lúc này đều là ngạc nhiên vẻ mờ mịt, giống như là căn bản không rõ ràng, đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Mà sắp phi thăng mà đi Trần Thiếu Quân, từ cũng trước tiên thấy được Mạc Hưng Hà đám người thân ảnh.

Nghĩ đến chính mình trước đó hứa hẹn.

Trần Thiếu Quân trong lòng hơi động, đột nhiên đưa tay một hồi.

Trong chớp mắt, một đạo sáng chói hào quang, liền từ hắn trên người tràn ra, buông xuống tại hai người một thú phía trên.

Ngay sau đó, hai người một tay, lại cũng giống như là nhận lấy cái kia Tiếp Dẫn lực lượng dẫn dắt, cấp tốc hướng về Trần Thiếu Quân phi thăng mà đi.

Sau đó theo hắn cùng nhau, hướng về kia cực hạn không trung, cái kia thiên không phần cuối, phi thăng mà đi.

Cho đến cuối cùng, hoàn toàn biến mất tại phương thế giới này bên trong.

"Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Trần đại sư sau khi phi thăng, càng đem Mạc tiền bối cùng Hồng Trần tiên tử đều đồng thời tiếp đón được trong tiên giới rồi?"

Thật lâu, mới có người phát ra rung động thanh âm.

. . .

《 Đại Kết Cục 》

Kết thúc.

Cảm tạ một mực truy đến bây giờ các độc giả.

Này sách, viết quả thật có chút gian nan, cũng gặp phải rất nhiều khó khăn cùng vấn đề.

Bàn tay vàng phương diện, đại cương phương diện. . . Cho nên, liền có rất nhiều độc giả chửi bậy nội dung cốt truyện nhàm chán lặp lại. . .

Này chút, ta đều có tại bình luận khu thấy.

Phần ngoại lệ bản thân tại sáng tác quá trình bên trong, đã định hình, ta từng có nghĩ lại, cũng nghĩ qua cải biến, lại phát hiện đã không thể ra sức.

Cho nên chỉ có thể ở hệ thống bên trong, tận lực duy trì lấy cố định hướng đi đi đi.

Cuối cùng gập ghềnh, này sách kết thúc.

Không coi như viên mãn, có thể với ta mà nói, cũng là một loại viên mãn.

Ít nhất đến nơi đến chốn.

Sau đó, khói lửa dự định nghỉ ngơi một quãng thời gian, cũng thật tốt sung hạ điện.

Thời gian sẽ không quá lâu.

Sách mới, không có gì bất ngờ xảy ra, lại ở tháng năm cuối tháng trước xuất hiện.

Thời gian cụ thể, khói lửa cũng sẽ ở chương tiết mới bên trên thông tri.

Cho nên, hi vọng đại gia không muốn trực tiếp loại bỏ giá sách a.

Thời gian dài như vậy, đa tạ đại gia thông cảm cùng ủng hộ.

Cảm tạ!

Gặp lại!.