Chương 01: Chó mực

Chương 01: Chó mực

Đang lúc hoàng hôn, gió lạnh đột nhiên nổi lên.

Lục Trạch cửa ra vào hai ngọn trắng đèn lồng tả hữu lắc lư, dưới ánh nến, ảm đạm 'Điện' chữ, tại ánh nến chiếu rọi bằng thêm mấy phần âm trầm.

Có người đi đường trải qua, đều sẽ xa xa lách qua, không tự chủ tăng nhanh bước chân.

"Lục Trạch một tháng qua sự việc kỳ quái liên tục, đứt quãng chết bảy, tám thanh người, nha môn đến điều tra mấy lần, cũng không có phát hiện gì."

"Lục nhị gia một nhà thật là thảm, không biết đi cái gì vận rủi, đầu tiên là Đại thiếu gia luyện công gây ra rủi ro, chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, cùng Thanh Thạch thành Lạc gia hôn ước cũng thất bại."

"Lục nhị gia nghe tin dữ, bệnh nặng không lên, mấy ngày trước đây buông tay nhân gian, hạ nhân càng là chết thì chết, tán thì tán, Lục nhị gia mạch này chỉ còn lại Lục phu nhân cùng Lục Bạch thiếu gia cô nhi quả mẫu, lớn như vậy gia sản mắt thấy giữ không được."

"Nghe nói Lục Bạch thiếu gia ra khỏi thành tị nạn, lại đột nhiên mất tâm nổi điên, rơi xuống vách núi té chết."

"Lục Bạch thiếu gia trạch tâm nhân hậu, vốn cho rằng có thể tránh thoát cái này tai họa, không nghĩ tới. . . Ai."

"Nói như vậy, Lục nhị gia mạch này chết mất a!"

"Thiên đạo luân hồi mà thôi, ta nghe nói, Lục Nhị tại mười mấy năm trước được một bút tiền tài bất nghĩa, mới có hôm nay gia nghiệp, bây giờ xem như là gặp báo ứng."

"Trên trấn truyền ngôn, khả năng là ác quỷ lấy mạng, để mắt tới Lục gia. . ."

Mọi người nghị luận ở giữa, lại gặp được một vị thân hình gầy gò nam tử trẻ tuổi đối diện đi tới.

Nam tử mười bảy mười tám tuổi, dung mạo thanh tú, sắc mặt dị thường trắng xám, ánh mắt lại có chút ôn hòa, bên cạnh còn đi theo một cái gầy trơ xương chó mực.

"Lục, Lục Bạch thiếu gia?"

Một người trừng lớn hai mắt, mặt như màu đất, âm thanh đều run rẩy lên.

"Ngươi, ngươi không phải té chết sao?"

"Quỷ a!"

Một người khác bỗng nhiên hét lên một tiếng, quay đầu liền chạy.

Còn lại mọi người càng là dọa đến tan tác như chim muông, không dám dừng lại một lát.

Lục Bạch nhìn qua chạy trốn mọi người, thần sắc bình tĩnh, không nói lời nào, bước chân hơi có dừng lại, hướng về Lục Trạch bước đi.

Vừa tới trước cửa, liền nghe bên trong truyền đến tiếng cãi vã.

"Vương thị, ta nể tình ngươi cùng nhị đệ nhiều năm tình cảm, gọi ngươi một tiếng đệ muội, có thể nói đến cùng ngươi chỉ là cái họ khác người, ta Lục gia tài sản, không tới phiên ngươi làm chủ."

Người nói chuyện là Lục Bạch đại bá, Lục Tử Viễn.

Lục Bạch phụ thân Lục Tử Hằng tại Liễu Khê trấn kinh doanh mấy nhà tiệm thuốc, làm ăn khá khẩm, tại bản địa có chút danh tiếng.

Dù sao cũng là thân huynh đệ, Lục Tử Hằng sẽ trong đó một gian tiệm thuốc giao cho đại ca một nhà kinh doanh, thời gian cũng coi như giàu có.

Bên trong có người ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Lục đại gia, ngài lời này có chút thiếu thỏa đáng. Lục gia là dựa vào lão gia nhiều năm kinh doanh, mới có thể từ Thạch Ngưu thôn loại kia nơi hẻo lánh đi ra, tại Liễu Khê trấn đứng vững gót chân, những này có thể cùng Lục đại gia không có quan hệ gì. Nhà ngài gian kia tiệm thuốc, vẫn là lão gia nể tình huynh đệ. . ."

"Phúc Sinh, ngươi cái hạ nhân, ta Lục gia sự tình còn chưa tới phiên ngươi xen vào, cút sang một bên!"

Phúc Sinh nói còn chưa dứt lời, liền bị Lục Tử Viễn đánh gãy, ngữ khí không giỏi.

Vương thị mở miệng nói: "Đại ca, lão gia nhà ta thi cốt chưa lạnh, A Bạch không rõ sống chết, cái này đường khẩu các ngươi tại lão gia linh đường phía trước ồn ào phân gia, quá làm cho lòng người lạnh ngắt!"

"Lục Bạch rơi xuống vách núi, nhà ngươi hai cái hộ vệ tận mắt nhìn thấy, cái kia Hắc Hổ Giản sâu không thấy đáy, khẳng định ngã thịt nát xương tan, Vương thị ngươi cũng đừng ôm hi vọng."

Người nói chuyện là Lý thị, Lục Tử Viễn phu nhân.

Ngươi

Vương thị tức giận đến nói không ra lời.

Lý thị cười lạnh một tiếng: "Theo ta thấy, Lục lão nhị cha con bọn họ ba người chính là bị ngươi phụ nhân này khắc chết! Người nào cùng ngươi phân gia? Chúng ta hôm nay đến chính là để ngươi lăn ra Lục gia!"

"Ăn tuyệt hậu sao."

Nghe lấy bên trong cãi nhau, trước cửa Lục Bạch ánh mắt lập lòe bên dưới, trầm ngâm không nói.

Loại này sự tình, tại cổ đại không tính tươi mới.

Trong nhà nam đinh qua đời, đừng nói chỉ còn một cái nữ chủ nhân, như con cái tuổi nhỏ, nhà mẹ đẻ thế yếu, đều sẽ có thân thích sẽ cô nhi quả mẫu đuổi ra khỏi gia tộc, chiếm lấy gia sản.

Tìm cái cớ đuổi tận giết tuyệt, cũng là có nhiều khả năng.

Một tiếng cọt kẹt, Lục Trạch đại môn bị đẩy ra.

Đường tiền lều chứa linh cữu bốn phía mọi người ghé mắt trông lại, nhìn thấy cửa ra vào đạo kia gầy gò thân ảnh, tiềng ồn ào im bặt mà dừng.

Trong nội viện thay đổi đến lặng ngắt như tờ, Lục Tử Viễn mấy người toàn thân lông tơ đều dựng lên, con ngươi co vào.

"A Bạch!"

Vương thị lại không có suy nghĩ nhiều, lảo đảo đi lên trước, nắm chắc Lục Bạch trên hai tay bên dưới đánh giá, thần sắc kích động, viền mắt đỏ bừng, rơi lệ lẩm bẩm: "A Bạch còn sống, A Bạch còn sống."

Lục Bạch nhìn qua trước mắt vị này hơn bốn mươi tuổi, tóc cũng đã hơi bạc phụ nhân, trong lòng thở dài.

Nguyên thân vị kia Lục Bạch đúng là rơi xuống vách núi té chết, nếu không phải như vậy, hắn cũng sẽ không đến đến nơi đây.

Mặc dù kế thừa nguyên thân ký ức, có thể đối trước mắt vị này Vương thị, Lục Bạch vẫn là cảm thấy có chút lạ lẫm.

Nhưng loại này mẫu thân quan tâm cùng lo lắng, Lục Bạch là thật sự rõ ràng có thể cảm nhận được.

"Tiểu thiếu gia, ngươi, ngươi không sao chứ?"

Một vị áo xám tro lão giả cũng bước nhanh về phía trước, vừa mừng vừa sợ.

"Nương, Phúc bá, ta không có việc gì, đêm đó té xuống vách núi, vạn hạnh có chạc cây tiếp lấy, nhặt một cái mạng."

Lục Bạch trên đường trở về, liền nghĩ xong giải thích.

Vương thị một trận hoảng sợ, hỏi: "Êm đẹp, chạy thế nào đến Hắc Hổ Giản bên kia đi?"

Phúc bá tựa hồ nghĩ đến cái gì, trừng Lục Tử Viễn sau lưng hai cái hộ vệ, hỏi: "Thế nhưng là Vương Thủ Trung hai người bọn họ cách làm?"

"Đó cũng không phải."

Lục Bạch nói: "Đêm đó gặp ác mộng, tinh thần hoảng hốt, cũng không biết như thế nào, liền chạy đi ra, cùng Vương đại ca bọn họ không có quan hệ."

Phúc bá nói: "Lão gia trên trời có linh, tiểu thiếu gia cát nhân thiên tướng, phúc lớn mạng lớn."

Lục Bạch ánh mắt chuyển động, nhìn hướng đứng một bên mấy người.

Đại bá Lục Tử Viễn, đại nương Lý thị, đường tỷ Lục Ngọc, còn có một vị là Lục Ngọc phu quân, Chu Vũ.

Nguyên thân gặp qua mấy lần, ấn tượng không sâu.

Mặt khác hai cái hộ vệ Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người, vốn là nhà hắn người, ngày hôm qua hộ tống hắn ra khỏi thành.

Giờ phút này vẫn đứng ở đại bá Lục Tử Viễn đám người sau lưng, xem ra, là đổi môn đình.

"Hắn, hắn là người hay quỷ?"

Lý thị nuốt nước miếng, trong thần sắc mang theo vài phần hoảng sợ, mấy phần hoài nghi, không có vừa rồi phách lối.

Mặt trời chiều ngả về tây, Lục Tử Viễn thoáng nhìn tới trên mặt đất Lục Bạch người đạo trưởng kia dáng dấp cái bóng, vừa chuyển động ý nghĩ, trầm giọng nói: "Có bóng dáng, là người."

Mấy người nghe thấy lời ấy, trong lòng đều thở dài một hơi.

Là người liền tốt.

Huống chi, vẫn là cái trung hậu có thể lấn, tính cách mềm yếu người thành thật.

Phúc bá rất nhanh kịp phản ứng, nhìn xem Lục Tử Viễn mấy người, nói: "Lục đại gia, lão gia tại Liễu Khê trấn gia sản chỉ có tiểu thiếu gia có thể làm chủ, các ngươi mời trở về đi."

Lục Tử Viễn đi tới Lục Bạch trước người, hai đầu lông mày tự mang uy nghiêm, trầm giọng nói: "A Bạch, ngươi tuổi còn nhỏ, lại không có xử lý tiệm thuốc kinh nghiệm, đại bá tiếp quản Liễu Khê trấn tám nhà tiệm thuốc, cũng là muốn thay phụ thân ngươi, thay chúng ta Lục gia giữ vững phần này gia sản, sau này lại giao cho ngươi."

Lục Bạch cười cười, nói: "Đại bá suy nghĩ chu toàn, nhất định là vì tốt cho ta."

Lục Tử Viễn cảm thấy thầm nghĩ, loại này chuyện ma quỷ, chính hắn đều không tin, cũng liền có thể lừa gạt một chút Lục Bạch loại này tiểu tử ngốc.

Phúc bá ở một bên nghe đến nhíu chặt lông mày, nhịn không được nhắc nhở: "Tiểu thiếu gia. . ."

Lục Tử Viễn phản ứng cực nhanh, Phúc bá vừa mới mở miệng, hắn lúc này đánh gãy, trừng Phúc bá một cái, trầm giọng nói: "A Bạch, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi họ Lục, chúng ta mới là người một nhà! Chớ có tin vào người ngoài, ly gián chúng ta huyết mạch thân tình."

"Đây là tự nhiên."

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Đại bá, đại nương thật tình tốt với ta, ngày lễ ngày tết, đều sẽ mua cho ta chút lễ vật, đường tỷ khi còn bé tổng mang ta chơi, trừ cha nương, các ngươi là ta người thân cận nhất."

"Vẫn là A Bạch hiểu chuyện."

Lý thị nghe đến mặt mày hớn hở.

Đường tỷ Lục Ngọc có chút cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Chu Vũ bĩu môi, cười nhạo một tiếng.

Lục Tử Viễn nghe đến Lục Bạch nói như vậy, da mặt cũng có chút phát nhiệt.

Lời này nếu là theo bên cạnh nhân khẩu bên trong nói ra, hơn phân nửa là châm chọc.

Nhưng Lục Bạch đứa nhỏ này từ trước đến nay thuần phác thành thật, không có gì lòng dạ, lời nói này nhất định là phát ra từ phế phủ.

Vương thị chỉ là lôi kéo Lục Bạch, vui đến phát khóc, không hề nói chuyện, Phúc bá cũng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, âm thầm lắc đầu.

Nếu là Đại thiếu gia còn tại liền tốt.

Tiểu thiếu gia cuối cùng vẫn là quá đơn thuần, chỗ nào hiểu được thói đời nóng lạnh, nhân tâm hiểm ác.

Lý thị nói: "Tất nhiên A Bạch như thế hiểu chuyện, chuyện hôm nay liền định ra đến, quay đầu ta nghĩ ra cái khế ước, ngươi ấn lên dấu tay, cái kia tám gian tiệm thuốc giao cho đại bá ngươi xử lý, ngươi liền yên tâm làm cái thanh nhàn thiếu gia."

Lục Tử Viễn nói tiếp: "A Bạch, ngươi yên tâm, chúng ta người một nhà, đại bá sẽ không bạc đãi các ngươi mẫu tử."

"Dạng này tốt nhất, ta tin được đại bá đại nương, còn tránh khỏi chính mình mù quan tâm."

Lục Bạch cười gật gật đầu, một lời đáp ứng.

Sau đó, Lục Bạch lại chần chừ một lúc, nhìn hướng phụ thân linh vị, nói: "Có thể cái kia tám gian tiệm thuốc dù sao cũng là tâm huyết của phụ thân, hắn thi cốt chưa lạnh, liền đem tiệm thuốc chuyển nhượng, phụ thân trên trời có linh thiêng sợ là khó mà nghỉ ngơi."

"Như thế nào, ngươi muốn đổi ý?"

Lý thị sầm mặt lại, không tự chủ đề cao âm điệu.

Lục Bạch lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, chỉ là ta nghĩ chờ đốt bảy về sau, cởi xuống mất áo, thay đổi thường phục, lại đem tám gian tiệm thuốc chuyển nhượng cho đại bá."

Lý thị có chút chờ không nổi, thầm nói: "Cái kia có nhiều phiền phức, còn phải đợi hơn bốn mươi ngày."

"A Bạch nói đến cũng có đạo lý, chúng ta làm trưởng bối được thành toàn bộ hắn phần này hiếu tâm."

Lục Tử Viễn không nghĩ ép đến quá mức.

Tốt cơm không sợ muộn, cô nhi quả mẫu lại lật không lên sóng gió gì.

Huống chi, chuyện này đối với hai mẹ con ở tại nơi này trong nhà, cũng không thấy có thể sống quá bốn mươi ngày.

Sắc trời dần dần muộn, Lục Tử Viễn nhìn lướt qua xung quanh lều chứa linh cữu, tựa hồ có chút e ngại, không muốn ở lâu, nhân tiện nói: "A Bạch bị kinh sợ dọa, sớm chút nghỉ ngơi, chúng ta đi trước."

Không đợi Lục Bạch đáp lại, Lục Tử Viễn liền mang mấy người hướng ra phía ngoài bước đi.

"Đại bá đại nương đi thong thả, đường tỷ gặp lại."

Lục Bạch cười vẫy tay.

Lục Ngọc quay đầu nhìn thoáng qua Lục Bạch, thần sắc có chút mất tự nhiên, cố nặn ra vẻ tươi cười, mới quay người rời đi.

Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người trải qua Lục Bạch bên cạnh lúc, Vương Thủ Trung bước chân dừng lại, nói: " Bạch thiếu gia, ngươi ngày thường đối đãi chúng ta huynh đệ vô cùng tốt, thưởng bạc chưa hề ít qua, chỉ là chúng ta huynh đệ phải cho chính mình tìm con đường sống, sau này nếu có đắc tội, mong rằng Bạch thiếu gia thứ lỗi."

"Lý giải."

Lục Bạch mỉm cười.

Đưa đi Lục Tử Viễn một nhà, Lục Bạch trong lòng hơi trì hoãn.

Nguyên thân quá yếu, tu vi võ đạo liền cơ sở nhất Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng đều không có đạt tới, sẽ chỉ mấy tay thô thiển năm bước quyền cùng cơ sở kiếm thuật.

Trong nhà nhân khẩu tàn lụi, nếu là cùng Lục Tử Viễn một nhà tại chỗ vạch mặt, một khi lên xung đột, không có phần thắng chút nào.

Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người hộ vệ kia, một cái tay đều có thể hạn chế hắn.

Trước mắt ít nhất tranh thủ đến hơn bốn mươi ngày thời gian.

Lục Bạch mới đến, còn phải làm quen một chút cái này thế giới, tiêu hóa một chút tin tức.

Lợi dụng khoảng thời gian này, lại tính toán sau.

Cái kia gầy trơ xương chó mực vào Lục Trạch, liền khắp nơi loạn nghe, đi tới một chỗ góc tường, bắt đầu không ngừng đào lấy phía dưới bùn đất, phát ra 'Sàn sạt' tiếng vang.

Vừa rồi mọi người nói chuyện, vẫn không cảm giác được đến, giờ phút này đột nhiên yên tĩnh lại, âm thanh lại có vẻ đặc biệt quỷ dị.

Sắc trời u ám, gió lạnh nổi lên bốn phía, Lục Trạch bên trong vải trắng phiêu đãng, lều chứa linh cữu bốn phía ánh nến lúc sáng lúc tối.

Lục Bạch không khỏi rùng mình một cái.

---

Sách mới đến, cầu một đợt theo đọc, cất giữ, đề cử, nguyệt phiếu, khen thưởng, đa tạ các đạo hữu cổ động ~.