Chương 02: Gạch để tang

Chương 02: Gạch để tang

Lục Trạch hơn một tháng qua chuyện phát sinh khắp nơi lộ ra quỷ dị, thân nhân trong nhà lần lượt chết đột ngột.

Kiểu chết khác nhau, cũng không có người khác làm hại vết tích, nhìn như đều là ngoài ý muốn.

Nguyên thân ra khỏi thành tị nạn, cũng là tại trong đêm đột nhiên phát cuồng, mất tâm trí, không biết thấy cái gì khủng bố sự tình, chân phát lao nhanh, té xuống vách núi, tại chỗ liền chết.

Lục Bạch xuyên qua tới, cảm nhận được các vị trí cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức, căn bản không chịu nổi, cũng đã hôn mê.

Hoảng hốt thời khắc, hắn cảm thấy đã vỡ vụn ngực, tựa hồ tiến vào một cái cứng rắn dị vật, khảm vào trong đó.

Chờ khi tỉnh lại, thân thể không ngờ khỏi hẳn, không nhìn thấy một điểm vết thương.

Quần áo có vài chỗ vỡ vụn, lại không có một vệt máu.

Hai người hộ vệ kia đã sớm chạy, xung quanh rừng núi hoang vắng, không nói sơn tặc đạo phỉ, chính là gặp phải chút mãnh thú, hắn đều tính mệnh khó đảm bảo.

Trong nhà mặc dù gặp biến cố, mà dù sao trong trấn có chút nhân khí, Lục Bạch quyết định trước về Liễu Khê trấn lại tính toán sau.

Cái kia chó mực không biết lúc nào xuất hiện, liền ngồi ở bên cạnh nhìn xem hắn, một tiếng không gọi, không biết tại cái này trông bao lâu.

Lục Bạch đứng dậy đi, cái này chó mực liền theo.

Lục Bạch dừng lại, chó mực cũng dừng lại.

Lục Bạch không tiếp tục để ý  mặc cho chó mực theo bên người.

Ánh mắt chiếu tới chỗ là từng mảnh từng mảnh bạch cốt, âm trầm khủng bố, Lục Bạch không nghĩ chờ lâu, chậm rãi từng bước hướng Liễu Khê trấn bước đi, trên đường tiêu hóa lấy nguyên thân ký ức.

"Phu nhân, lão gia lưu lại gia sản cứ như vậy giao ra, sau này nhưng làm sao bây giờ a."

Phúc bá thở dài một tiếng.

Vương thị thần sắc uể oải, nói: "Không tranh giành, chúng ta cô nhi quả mẫu cũng không tranh nổi. Chỉ cần A Bạch còn sống, liền theo bọn họ đi thôi."

"Phúc Sinh, ngươi tuổi tác cũng lớn, kịp thời khác mưu đường ra. Đi theo mẫu tử chúng ta, sau này sợ là còn muốn chịu khổ bị liên lụy."

Phúc bá vội vàng nói: "Phu nhân đây là nói gì vậy, lão gia đối ta đại ân, Phúc Sinh đời này đều báo không xong. Chỉ cần ta còn có thể động, tuyệt sẽ không bỏ qua phu nhân cùng thiếu gia."

Phúc bá vẫn là có chút không cam lòng, nói: "Phu nhân, nếu không ta ngày mai đi Trần thị võ quán chạy một chuyến, mời Trần quán chủ ra mặt, hắn cùng lão gia giao tình không cạn, có lẽ có thể ra mặt chủ trì công đạo."

"Huống chi, tiểu thiếu gia cùng Trần quán chủ nữ nhi còn có hôn ước trong người."

Vương thị lắc đầu, cười khổ nói: "Trong nhà biến thành cái dạng này, Trần quán chủ sợ là sẽ không đồng ý hôn sự này."

Phúc bá trầm mặc xuống.

Khoảng thời gian này, Lục Trạch chính là cái tai họa biểu tượng, Liễu Khê trấn hàng xóm láng giềng chỉ sợ tránh không kịp, đâu còn có người đồng ý giúp đỡ.

Lão gia chết, người đi trà lạnh.

"Thật tốt, làm sao lại biến thành cái dạng này."

Phúc bá nhìn qua xung quanh tòa này vừa vặn sửa chữa xây dựng thêm trạch viện, sâu sắc thở dài một tiếng.

Đại thiếu gia Lục Vân làm người lỗi lạc trượng nghĩa, trên võ đạo rất có thiên phú, Căn Cốt Kỳ tiếp cận viên mãn, có hi vọng bái nhập Thanh Thạch quận Thanh Thạch học viện, tu vi tiến thêm một bước.

Hành tẩu giang hồ lúc, còn cùng Thanh Thạch quận danh môn vọng tộc Lạc gia tiểu thư quen biết, hai người vừa gặp đã cảm mến.

Đối Lục gia mà nói, xem như là trèo cao.

Chính giữa tuy có khó khăn trắc trở, nhưng Lục Vân cùng Lạc gia tiểu thư tình đầu ý hợp, khăng khăng gần nhau, Lạc gia cũng liền đồng ý.

Có thể cùng Thanh Thạch quận Lạc gia kết làm thân gia, Lục Vân tiền đồ bất khả hạn lượng, Lục gia tự sẽ càng thêm hưng thịnh.

Mặc dù tiểu thiếu gia văn võ cũng không được, nhưng ít ra trung hậu nhân nghĩa, tới cửa làm mối cũng nối liền không dứt.

Lão gia là nể tình cùng Trần quán chủ giao tình bên trên, liền cùng Trần quán chủ nữ nhi quyết định hôn sự này.

Lão gia sợ chậm trễ Lạc gia tiểu thư, đặc biệt chiêu không ít công tượng, đem chỗ này trạch viện xây dựng thêm sửa chữa.

Trạch viện mới sửa xong, không đợi đi Thanh Thạch quận đón dâu, tiếp Lạc gia tiểu thư qua cửa, Lục Vân liền xảy ra chuyện.

Ngay sau đó, chính là liên tiếp sự việc kỳ quái, một thung tiếp một thung.

Hơn một tháng thời gian, Lục gia liền từ như mặt trời ban trưa, cho tới bây giờ cửa nát nhà tan.

Mới đầu, lão gia hoài nghi có tà ma làm quái, mời được một chút tăng lữ đạo sĩ làm pháp, vẫn là vô dụng.

Phu nhân mấy ngày nay cũng bắt đầu đau đầu, cả đêm ngủ không yên, tìm mấy nhà đại phu đều nhìn không ra ổ bệnh vị trí, chẳng lẽ phu nhân cũng muốn. . .

Phúc bá cảm thấy một trận sâu sắc bất lực cùng hoảng hốt.

Chó mực đào bùn, có chút chấp nhất, càng đào càng sâu, chân tường đã bị nó đào ra một cái hố to.

Trạch viện bên trong ba người tâm sự nặng nề, không có người đi để ý tới nó.

Lục Bạch cũng tại chỉnh lý nguyên thân ký ức, muốn từ bên trong tìm kiếm được một chút dấu vết để lại.

Lục Trạch gặp phải những này biến cố, tất có nguyên nhân.

Từ lúc tiến vào tòa này trạch viện về sau, Lục Bạch liền mơ hồ cảm thấy một tia bất an.

Nếu là không thể tìm tới nguy cơ đầu nguồn, đừng nói sau bốn mươi ngày, tối nay hắn đều ngủ không yên ổn.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch cảm thấy dưới chân có dị.

Cúi đầu nhìn lại, cái kia chó mực chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh hắn, chính cắn ống quần của hắn, nhẹ nhàng kéo túm, tựa hồ muốn hắn đưa đến địa phương nào.

Cái này chó mực gầy như que củi, ánh mắt ở trong màn đêm lại sáng vô cùng, rất có linh tính.

Lục Bạch theo chó mực lôi kéo phương hướng bước đi, đi không bao xa, liền đi tới chỗ kia chân tường bên dưới.

Chó mực đứng tại vừa vặn đào hố to bên cạnh, mắt không chớp nhìn chằm chằm bên trong.

Lục Bạch tiến lên một bước, hướng phía dưới nhìn lại.

Đã thấy cái kia hố to phía dưới, để đó một khối vải trắng bao khỏa hình chữ nhật đồ vật, không biết bên trong là cái gì.

Lục Bạch vừa muốn bên dưới hố tìm tòi hư thực, nhưng lại ngừng lại bước chân, lòng sinh cảnh giác, quay đầu nhìn hướng Phúc bá hỏi: "Phía dưới này chôn lấy cái gì?"

Vương thị cùng Phúc bá thấy được tình huống bên này, cũng đi tới.

Vương thị hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Đây là cái gì, không nghe nói lão gia tại cái này mặt chôn qua đồ vật."

"Là không nghe nói."

Phúc bá ngồi xổm tại bờ hố, cầm lấy cái này đồ vật nhìn một chút, lau đi bùn đất, lại áng chừng một ước lượng.

Sau đó chậm rãi để lộ phía trên bao khỏa vải trắng, lộ ra bên trong một khối phương phương chính chính cục gạch.

Lục Bạch ánh mắt ngưng lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Thật tốt cục gạch, làm sao quấn lấy cái trắng. . ."

Phúc bá nói còn chưa dứt lời, đột nhiên biến sắc, run giọng nói: "Cái này, cái này, chẳng lẽ là. . ."

"Là cái gì?"

Vương thị hỏi tới.

"Gạch để tang."

Lục Bạch nhẹ nói.

"Quả nhiên là thứ này!"

Phúc bá nghe Lục Bạch nói ra miệng, lại không hoài nghi, kinh hô một tiếng.

Lục Bạch nhìn như tùy ý hỏi: "Phúc bá nghe nói qua?"

Phúc bá nói: "Rất nhiều năm trước, từng nghe một cái vân du bốn phương thuật sĩ đề cập qua, khi đó chẳng qua là khi chí quái cố sự nghe, cũng không coi là thật. Chưa từng nghĩ, trên đời thật có bực này tà thuật!"

"Cái gì là gạch để tang, trong nhà tai họa cùng thứ này có quan hệ?"

Vương thị nghi hoặc, bận rộn hỏi tới.

Phúc bá nói: "Nghe cái kia vân du bốn phương thuật sĩ nói, cái này thuộc về Yếm Thắng chi thuật, một loại cổ lão tà thuật, đem cục gạch lấy vải trắng bao vây lại, vùi vào trạch viện vách tường hoặc là chân tường bên dưới, liền có thể để trạch viện chủ nhân gặp phải tai vạ bất ngờ."

Lục Bạch ở kiếp trước nhìn qua không ít cái này sách vở.

Yếm Thắng chi thuật, từ xưa cũng có, yếm thông ép, có áp chế, ức chế, ép mà thắng chi hàm nghĩa.

Mượn vật Yếm Thắng, vốn là dùng để áp chế một chút không tốt sự tình, xu cát tị hung, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Trong thơ lời nói 'Thiên môn vạn hộ cùng một ngày, tổng đem mới đào đổi cũ phù' cái kia bùa đào liền thuộc về Yếm Thắng đồ vật.

Về sau phát triển ra giống như là ngọc thú vật bài, đào người, đao kiếm, môn thần đều có mặt.

"Bùa đào?"

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Trên người hắn liền có một cái bùa đào.

Nhưng là nguyên thân ra khỏi thành phía trước, đường tỷ Lục Ngọc trước đến đưa tiễn lúc đưa cho hắn.

"Chỉ là một cục gạch, liền có lợi hại như vậy, hại chết như thế nhiều người?"

Vương thị tựa hồ bị hù dọa, tự lẩm bẩm.

Việc này nghe lấy quá mức mơ hồ, đã hoàn toàn vượt qua nàng nhận biết.

Ở kiếp trước không ít sách bên trong, xác thực có loại này thuật pháp dùng để hại người ghi chép.

Vu cổ chi thuật, đâm người giấy, đều thuộc về cái này thuật phạm trù.

Một chút trong truyền thuyết thần thoại ghi chép, liền càng thêm lợi hại, Yếm Thắng thuật cực hạn đỉnh phong thậm chí có thể cách không chú sát cừu gia, khó lòng phòng bị!

So sánh cùng nhau, trước mắt gạch để tang vẫn chỉ là tiểu đạo.

Thế giới này, so với trong tưởng tượng còn muốn quỷ dị hung hiểm!

Bây giờ tìm tới Lục Trạch tai họa đầu nguồn, Lục Bạch ngược lại trấn định lại, chỉ là ánh mắt tại Phúc bá trên thân lướt qua, như có điều suy nghĩ.

Phúc bá nhìn xem trong tay cục gạch.

Chính diện cũng chẳng có gì, đem cục gạch xoay chuyển tới, mặt sau bên trên bất ngờ viết tám cái chữ bằng máu —— cửa nát nhà tan, đoạn tử tuyệt tôn!

Tê

Phúc bá đột nhiên cảm thấy một luồng hơi lạnh chui lên sau lưng.

"Bực này ác độc đồ vật, tại sao lại xuất hiện trong nhà, là ai chôn?"

Vương thị thần sắc kinh nghi.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, nói: "Đây là Yếm Thắng thuật chi nhánh, Mộc Công Yếm Thắng.

Hẳn là hơn một tháng trước, Lục Trạch sửa chữa xây dựng thêm lúc, có người thừa cơ đem vật này chôn xuống."

Là

Phúc bá gật gật đầu, nói: "Thời gian cũng vừa tốt ăn khớp, chính là Lục Trạch sửa chữa xong sau, trong nhà mới ra liên tiếp tai họa."

Vương thị nói: "Ngày mai liền báo quan, đem sửa chữa Lục Trạch những cái kia thợ mộc tìm đến, nhất định muốn hỏi thăm rõ ràng."

Phúc bá chần chừ một lúc, nói: "Việc này quỷ dị như vậy, nha môn sẽ tin sao?

Mà còn đoạn thời gian kia tới sửa thiện trạch viện người có không ít, trừ những cái kia thợ mộc, còn có không ít học đồ, mặt khác công tượng.

Như thế nhiều người, có chút có thể đã không tại Liễu Khê trấn, không có khả năng toàn bộ đều tìm trở về."

Theo Lục Bạch, liền tính có thể đem tất cả mọi người triệu tập tới, cũng sẽ không có kết quả gì.

Sự việc đã bại lộ, ai sẽ đần độn thừa nhận là chính mình làm.

Huống chi, cái này cục gạch khả năng là người ngoài chôn, cũng có thể là Lục Trạch người thừa dịp loạn chôn xuống.

"Vậy phải làm thế nào?"

"Những năm này, không nghe nói lão gia cùng ai kết thù, vì sao lại có người như vậy ác độc, trong bóng tối làm hại chúng ta?"

Vương thị chỗ nào trải qua bực này quỷ dị sự tình, nhất thời không có chủ ý.

Phúc bá cũng không có xử lý qua loại sự tình này, có chút mờ mịt, theo bản năng nhìn hướng Lục Bạch.

Lục Bạch thản nhiên nói: "Phúc bá cầm đi thiêu đi."

Thiêu

Phúc bá sửng sốt một chút.

Cái này khó giải quyết đồ vật lưu lại trong nhà, chung quy là cái tai họa, ném tới bên ngoài cũng không thỏa đáng.

Nghĩ lại đến đây, Phúc bá liền đi đến bên cạnh chậu than phía trước.

Trong chậu than còn có một chút giấy vàng lưu lại tới tro tàn, bị gió thổi, lóe ra điểm điểm hỏa tinh.

Phúc bá đầu tiên là đem cái kia vải trắng ném vào.

Gặp phải đốm lửa nhỏ, vải trắng rất nhanh liền bị châm lửa.

Phúc bá lại đem khối kia cục gạch ném vào.

Bình thường đến nói, cục gạch loại vật này không dễ thiêu đốt.

Có thể giờ phút này, khối này cục gạch dính vào xung quanh đốm lửa nhỏ, nhảy một tiếng, đột nhiên đốt lên một đoàn u lục sắc hỏa diễm, phóng lên tận trời!

Vương thị một mặt sợ hãi, Phúc bá cũng dọa đến rút lui hai bước.

Loại màu sắc này hỏa diễm, ở đâu là bình thường hỏa diễm!

Mười mấy cái hô hấp công phu, cái kia cục gạch liền tại ba người nhìn kỹ, hóa thành tro tàn, thiêu đến cặn bã đều không thừa.

Mộc Công Yếm Thắng, mặc dù ác độc, chỉ khi nào bị đối phương phát giác, cũng có tương ứng phản chế chi pháp.

Giống như là gạch để tang loại này thuật pháp, nếu là bị người phát giác, liền có thể đem cục gạch ném vào sôi dầu bên trong hoặc là trong đống lửa, người thi pháp liền sẽ gặp phải phản phệ.

Yếm Thắng chi thuật càng hung ác, phản phệ liền càng mạnh mẽ!

Chỉ là biện pháp này đến cùng có hữu dụng hay không, Lục Bạch còn nói không chính xác, sợ rằng đến ngày sau mới có thể được đến nghiệm chứng.

"Cái này. . ."

Phúc bá tỉnh táo lại, có chút tiếc hận: "Dù sao cũng là duy nhất căn cứ chính xác vật, bị hủy như vậy."

Lục Bạch cũng không giải thích, chỉ là nói ra: "Nương, Phúc bá, ta trở về nhà nghỉ ngơi, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Vương thị quan tâm hỏi: "A Bạch, ngươi đói bụng không? Nếu không trước ăn ít đồ?"

"Cũng không đói, chỉ là buồn ngủ."

Lục Bạch ngáp liên tục, tìm cái cớ quay người rời đi.

---

Có thư hữu bình luận Yếm Thắng thuật, gạch để tang có chút giả, nơi này hơi giải thích một chút, Yếm Thắng thuật ghi chép trong sử sách vẫn luôn có, Hán Vũ Đế vu cổ chi loạn chính là trong đó một cái, 《 Hồng Lâu Mộng 》 cũng có ghi chép hình nộm người . Còn gạch để tang, đến từ đời Minh  « nói phu tiếp theo » một cái cố sự, trên mạng có thể kiểm tra. Hiện đại thuộc về mê tín, đặt ở trong tiểu thuyết thêm chút cải biên..