Chương 03: Tà ma

Chương 03: Tà ma

Lục Trạch xây dựng thêm về sau, tại phía tây Lục Bạch có cái tương đối căn phòng độc lập, ngoài cửa không lớn không nhỏ viện tử.

Lục Bạch sau khi trở lại phòng, cũng không đốt đèn.

Cảnh đêm thâm trầm, xung quanh yên tĩnh không tiếng động, Lục Bạch ánh mắt sáng vô cùng, không có nửa phần buồn ngủ.

Mới tới nơi đây, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy, mặc dù tạm thời giải quyết gạch để tang tà thuật, nhưng trong lòng bất an còn tại, hắn chỗ nào ngủ được.

Huống chi, vừa vặn phát hiện gạch để tang thời điểm, hắn đột nhiên muốn đứng dậy bên trên bùa đào, liền càng không nỡ ngủ.

Phụ thân Lục Tử Hằng trước khi lâm chung, để hắn ra khỏi thành tránh họa, nhưng thật ra là có cái chỗ.

Lục Tử Hằng lúc tuổi còn trẻ, từng cùng đồng hương một vị tên là Thẩm Thu Vận thiếu nữ tư định chung thân.

Chỉ là về sau, Thẩm Thu Vận bị một vị tiên nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử, tiến về tiên sơn tu hành.

Hai người như vậy cắt đứt liên lạc.

Mười mấy năm trước, Thẩm Thu Vận trở lại Thanh Ngưu thôn.

Cảnh còn người mất, Lục Tử Hằng sớm đã thành hôn, Lục Bạch bốn tuổi.

Thẩm Thu Vận sẽ Lục Tử Hằng đưa cho nàng một cái túi thơm trả lại, lại lưu lại một bút ngân lượng, như vậy chặt đứt trần duyên, nhẹ nhàng đi, từ đây bặt vô âm tín.

Lục gia có thể từ xa xôi nông thôn đi ra, tại Liễu Khê trấn đứng vững gót chân, dựa vào chính là khoản này ngân lượng.

Việc này người biết cực ít, liền Lục Tử Viễn bên kia đều không rõ ràng.

Vài ngày trước, Lục Tử Hằng cảm giác sâu sắc đại nạn sắp tới, lo lắng Lục gia tuyệt hậu, liền đem cái này túi thơm lấy ra, ở bên trong lưu lại một phong thư, để Lục Bạch đi tìm vị này cố nhân tránh họa.

Chỉ là, Lục Tử Hằng căn bản không biết Thẩm Thu Vận vị trí, chỉ hiểu được một cái tiên sơn danh tự, đại khái tại phía tây.

Đến mức ngọn tiên sơn này ở đâu, hắn cũng không biết, chỉ có thể dựa vào chính Lục Bạch đi hỏi thăm.

Nghe nói Lục Bạch muốn ra khỏi thành, đường tỷ Lục Ngọc trước đến đưa tiễn, đặc biệt đưa cho hắn một cái bùa đào.

Nói là Lý thị từ chùa miếu cầu đến, từng khai quang, căn dặn Lục Bạch nhất định muốn tùy thân mang theo, có thể bảo vệ lên đường bình an.

Lục Bạch không nghi ngờ gì, sẽ bùa đào bỏ vào túi thơm bên trong, thiếp thân giấu kỹ.

Sao liệu ra khỏi thành đêm đó, Lục Bạch liền làm lên ác mộng, bị kinh sợ, như phát điên lao nhanh đi ra, một đường chạy đến Hắc Hổ Giản, rơi xuống vách núi.

Tiền thân chết đến kỳ lạ.

Lật ra để tang gạch thời điểm, Lục Bạch liền liên tưởng đến cái này bùa đào bên trên.

Gạch để tang chán ghét thắng tà thuật mặc dù quỷ dị, lại có phạm vi hạn chế, nguyên thân ra khỏi thành tránh họa, kỳ thật đã tránh đi đạo này tà thuật thi pháp phạm vi.

Có thể nguyên thân vẫn là ngoài ý muốn bỏ mình.

Lục Bạch sờ tay vào ngực, sẽ cái kia cũ kỹ túi thơm lấy ra, lại từ bên trong lấy ra viên kia bùa đào.

Mượn trong bóng tối ánh sáng nhạt, quan sát.

Cái này bùa đào rộng một tấc, dài bảy, tám tấc, trái phải hai mặt viết 'Thần đồ' 'Úc xây' bốn chữ, xúc tu lạnh buốt, mặt khác cũng không có gì khác thường.

Ngay tại lúc này, một bên nằm sấp chó mực tựa hồ phát giác được cái gì, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Lục Bạch trong tay bùa đào, yết hầu chỗ sâu phát ra 'Ô ô' gầm nhẹ, mắt lộ ra hung quang.

Truyền thuyết chó mực trừ tà, có thể nhìn thấy rất nhiều phàm nhân không thấy được mấy thứ bẩn thỉu.

"Bùa đào quả nhiên có vấn đề!"

Lục Bạch trong lòng run lên.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch ngực truyền đến một trận dị động.

Hắn lòng có cảm giác, tĩnh khí ngưng thần, phảng phất nhìn thấy ngực tại đáy vực bên dưới khảm vào khối kia dị vật.

Cái này tựa hồ là một chiếc gương cổ, vừa vặn thay thế Lục Bạch nguyên bản bị xuyên thủng xương ngực.

Giờ phút này, mặt này cổ kính bên trên lại chậm rãi hiện ra một nhóm chữ —— Bạch Cốt Thái Huyền kinh!

Lục Bạch chỉ nghe qua người già Thái Huyền Kinh, Bạch Cốt Thái Huyền kinh là thứ đồ gì?

Ngay tại lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Phần đầu tiên: Vô ngã tương, không người cùng nhau, không có thọ người cùng nhau, không có mỗi người một vẻ, phàm có chỗ cùng nhau, đều là hư ảo —— Hư Vọng Chi Nhãn."

Đang lúc Lục Bạch nghe đến như lọt vào trong sương mù, một đạo khó nói lên lời minh ngộ, lại giống như sông lớn chảy ngược tràn vào trong đầu của hắn.

Không chờ hắn kịp phản ứng, đôi mắt bên trong đột nhiên lóe lên một vệt sáng.

Sau một khắc, trong tầm mắt thế giới, phát sinh một ít biến hóa vi diệu.

Có thể hắn ngắm nhìn bốn phía, nhưng cũng không phát hiện dị thường, tất cả như trước.

Ân

Lục Bạch dư quang thoáng nhìn trong tay bùa đào, sầm mặt lại.

Cái kia bùa đào bên trên, lại bám vào một đạo vặn vẹo hư ảnh, tản ra nhàn nhạt âm khí, chính đầy mặt oán độc nhìn chằm chằm Lục Bạch.

Lục Bạch có thể xác định, vừa vặn hắn tuyệt đối không nhìn thấy thứ này.

Chỉ là tại trên mặt kính hiện lên đạo kia văn tự về sau, hắn ánh mắt phát sinh kỳ dị nào đó biến hóa, vật này mới hiển hiện ra.

"Tà ma? Quỷ hồn?"

Lục Bạch ý thức được cái gì, ánh mắt đại thịnh.

Bùa đào bên trên tà ma tựa hồ phát giác được nguy hiểm, từ bùa đào bên trên rút đi ra, hướng về ngoài cửa phiêu đãng mà đi.

Chó mực đã sớm canh giữ ở trước cửa, gặp cái kia tà ma muốn chạy trốn, bỗng nhiên nhào tới.

Chó mực trực tiếp từ tà ma trên người xuyên qua đi, cái bóng mờ kia rõ ràng nhạt một chút.

Lục Bạch trong tai, phảng phất có thể nghe đến tà ma truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lục Bạch dậm chân tiến lên, đưa tay chụp vào cái bóng mờ kia tà ma.

Chỉ là, bàn tay của hắn xuyên thấu cái bóng mờ kia, lại bắt hụt, hồ đồ không dùng sức.

Đạo này tà ma căn bản không có thực thể.

Chó mực bởi vì thể chất đặc thù, trời sinh khắc chế cái này tà vật, còn có thể đối nó tạo thành một chút tổn thương.

Lục Bạch bực này phàm nhân thủ đoạn, lại không đả thương được cái kia tà ma mảy may.

Mắt thấy cái kia tà ma liền muốn chạy ra ngoài cửa sổ, Lục Bạch trong lòng gấp gáp, đầu nóng lên, ngực đột nhiên truyền đến một trận như kim châm.

Sau một khắc, hắn cảm thấy toàn thân huyết mạch, hoàn toàn không bị khống chế tuôn hướng ngực chiếc cổ kính kia.

Cổ kính nhận đến Lục Bạch huyết mạch kích thích, đột nhiên bắn ra một cỗ cường đại hấp lực.

Trong chớp mắt, Lục Bạch phảng phất biến thành người khác, khí chất đại biến, ánh mắt u ám, ngực tựa hồ biến thành một cái sâu không thấy đáy hắc ám vòng xoáy, không ngừng xoay tròn.

Chó mực thấy được Lục Bạch bộ dạng, theo bản năng cúi đầu, lộ ra vẻ kính sợ.

Cái kia tà ma trên mặt oán độc sớm đã biến mất, thay vào đó là vô tận hoảng sợ.

Nó liều mạng muốn thoát đi, lại gánh không được đạo kia hắc ám vòng xoáy thôn phệ.

Tại Lục Bạch nhìn kỹ, đạo kia tà ma hư ảnh bị cỗ này cường đại hấp lực một chút xíu thôn phệ, chui vào ngực, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch hai chân run lên, mồ hôi nhễ nhại, miệng lớn thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch.

Vừa vặn quá trình, nói đến chậm chạp, kì thực liền tại trong chớp mắt.

Mặc dù tà ma bị cổ kính thôn phệ, có thể Lục Bạch lại cảm thấy vô cùng suy yếu, gần như đứng thẳng không được.

Liền tại cái này ngắn ngủi trong chớp mắt, liền xuất hiện khí huyết thâm hụt dấu hiệu!

Chó mực đi tới, cúi đầu ủi lấy Lục Bạch bắp đùi, tựa hồ tại hỏi thăm Lục Bạch tình hình.

"Ta không có việc gì, lần này nhờ có ngươi."

Lục Bạch cười cười, khẽ vuốt chó mực cái trán.

Nghe đến Lục Bạch khích lệ, chó mực nhẹ nhàng lắc lắc cái đuôi.

Lúc trước nhìn thấy cái này chó mực, Lục Bạch cũng không nhìn ra cái gì thần dị chỗ, chỉ là chẳng biết tại sao, từ đầu đến cuối đi theo hắn.

Lục Bạch mới tới nơi đây, trong lúc nhất thời còn không có thích ứng, thấy nó không ồn ào không gọi, cũng liền theo nó đi, cũng không xua đuổi.

Đến không nghĩ tới, trở lại Lục Trạch về sau, ngược lại là cái này chó mực nhiều lần xây kỳ công.

Lục Bạch hít sâu một hơi, lau đi mồ hôi trên mặt.

Vừa rồi biến hóa phát sinh quá nhanh, hắn còn chưa kịp nghiên cứu ngực cổ kính.

Mặt này cổ kính có lẽ nắm giữ thôn phệ quỷ hồn tà ma năng lực, nhưng cần tự thân huyết mạch kích thích thôi động, lại sẽ có nhất định tiêu hao.

Đứng yên một lát, Lục Bạch bình phục tâm thần, mới đưa lực chú ý tập trung ở ngực, trên mặt kính cho thấy mấy dòng chữ dấu vết.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng —— Luyện Bì (chưa đạt tới) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn

Mãnh Hổ Thung · huyền (chưa lĩnh ngộ) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (nhập môn)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (nhập môn) 】

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi.

Rốt cuộc đã đến.

Cái đồ chơi này mới là hắn sống yên phận căn bản!

Căn cứ nguyên thân ký ức, võ học đại thể chia làm công pháp cùng võ kỹ, tổng cộng có mấy cái phẩm cấp, Hoàng giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai.

Tại thiên giai bên trên, còn có trong truyền thuyết tuyệt học.

《 năm bước quyền 》《 Kiếm Thuật Bát Pháp 》 đều thuộc về cơ sở nhất Hoàng giai võ kỹ.

Cho nên phía sau sẽ biểu thị một cái 'Vàng' chữ.

Mà Mãnh Hổ Thung xem như là Trần thị võ quán áp đáy hòm võ học, tùy tiện không truyền ra ngoài.

Đừng nhìn chỉ là võ đạo thung công, lại thuộc về Huyền giai công pháp, có thể ngâm Luyện Bì thịt, nuôi lực cố hình, so năm bước quyền tăng lên một cái cấp bậc.

Quán chủ Trần Thiết Sơn sở dĩ sẽ Mãnh Hổ Thung truyền cho nguyên thân, còn là bởi vì hai nhà đính hôn nguyên nhân.

Chỉ tiếc, nguyên thân không có sẽ tâm tư đặt ở phía trên này, luyện mấy lần, không được hắn pháp liền từ bỏ.

Lục Bạch nhìn chằm chằm 《 Bạch Cốt Thái Huyền kinh 》 phía sau cái kia 'Tuyệt' chữ, trái tim đập bịch bịch.

Như vậy xem ra, môn công pháp này chính là trong truyền thuyết tuyệt học!

"Bắt đầu là thật thảm rồi chút, chỉ có một con chó, còn kém chút phụ mẫu đều mất. . ."

Lục Bạch không nhịn được cảm khái: "Hiện tại tuy nói không lên là có hi vọng, nhưng ít ra có tuyệt học bàng thân."

Mà còn phía trước trong đầu âm thanh từng nói, Hư Vọng Chi Nhãn chỉ là phần đầu tiên.

Đến tiếp sau tỉ lệ lớn còn có thiên thứ hai, thiên thứ ba. . .

Cũng là tốt rồi.

Lục Bạch thu hồi tâm thần, tả hữu ngủ không được, bắt đầu diễn luyện lên Mãnh Hổ Thung.

Muốn tự vệ, cuối cùng còn phải tăng lên thực lực bản thân.

Bất luận ép thắng thuật, vẫn là bùa đào bên trong tà ma, cũng sẽ không trống rỗng xuất hiện.

Phía sau màn người, mới thật sự là họa lớn trong lòng!

Võ đạo cơ sở là Căn Cốt Kỳ, tổng cộng có Luyện Bì, Dịch Cân, Đoán Cốt tam trọng, nặng tại cải thiện căn cốt, tăng lên võ đạo tư chất.

Căn cốt đạt tới trình độ nhất định, mới có thể chân chính bước vào võ đạo tu hành, từ bên ngoài đi vào, học tập nội công, tu luyện ngũ tạng lục phủ, kích thích cơ thể người cửu khiếu.

Đây chính là võ đạo đệ nhất cảnh, Nội Tráng cảnh.

Cảnh giới này võ giả, được xưng là nội gia võ giả, toàn bộ Liễu Khê trấn nội gia võ giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, Trần thị võ quán quán chủ Trần Thiết Sơn chính là một cái trong số đó.

Nội Tráng cảnh về sau là võ đạo đệ nhị cảnh Tiên Thiên cảnh, cái này cảnh võ giả lại được xưng là Tiên Thiên võ giả, Liễu Khê trấn còn không có loại này cấp độ cao thủ.

Giống như là một chút cốt cách kinh kỳ, trời sinh thần lực người, thậm chí có thể nhảy qua Căn Cốt Kỳ, trực tiếp tiến vào Nội Tráng cảnh, tu luyện nội công.

Nguyên thân võ đạo tư chất bình thường, không thích luyện võ, liền Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng đều không có đạt tới.

Lục Bạch dựa theo Mãnh Hổ Thung khẩu quyết, mô phỏng theo mãnh hổ ngồi núi chi thế, tưởng tượng bản thân hóa thành trong núi mãnh hổ, vận sức chờ phát động.

Đứng như cọc gỗ một lát, liên tục điều chỉnh mấy lần, đều không thể tìm tới cảm giác.

Như vậy luyện gần tới một canh giờ, vẫn là không được.

《 Mãnh Hổ Thung 》 dù sao cũng là Huyền giai công pháp.

Dù cho là võ đạo thiên tài, không có ba năm ngày, cũng không có khả năng sẽ hắn lĩnh ngộ.

Loại này thung công, tư thế kém mảy may, hiệu quả đều sẽ kém cách xa vạn dặm.

Nếu là luyện sai, chẳng những sẽ không tăng cường khí lực, ngược lại sẽ tổn thương đến tự thân.

Huống chi, nguyên thân căn cốt quá mức bình thường, dù cho chuyên cần khổ luyện, tại có danh sư chỉ đạo dưới tình huống, chỉ sợ cũng phải tu luyện tầm năm ba tháng.

"Như vậy luyện tiếp, lúc nào mới có thể lĩnh ngộ? Khi nào mới có thể đạt tới Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng?"

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Cùng Lục Tử Viễn một nhà ước định hơn bốn mươi ngày kỳ hạn vừa đến, chỉ sợ hắn liền phải khác mưu đường ra.

Lục Bạch tâm thần tập trung ở cổ kính bên trên, nhìn xem 'Chưa đạt tới' 'Chưa lĩnh ngộ' mấy chữ này, cảm giác rất là khó chịu.

Ân

Ngay tại lúc này, Lục Bạch phát hiện tại mặt kính nơi hẻo lánh bên trong, nhiều một chùm sáng bóng.

Bên trong giam cầm lấy một đạo bóng tối, không nhúc nhích.

Toàn bộ quang cầu, tựa như một viên tản ra ánh sáng nhạt óng ánh hổ phách.

"Đây là vừa rồi đạo kia quỷ hồn tà ma biến thành?"

Lục Bạch trong lòng đoán ra cái đại khái.

Cái này đoàn hồn quang có làm được cái gì?

Lục Bạch trong lòng hơi động, thử nghiệm điều khiển đoàn kia hồn quang, hướng về 【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng —— Luyện Bì (chưa đạt tới) 】 cái kia một nhóm bay đi..