Chương 04: Diệt môn

Chương 04: Diệt môn

Hồn quang rơi vào hàng chữ kia dấu vết bên trên, Lục Bạch trong lòng lẩm nhẩm: "Đạt tới!"

Hồn quang không nhúc nhích, hàng chữ kia dấu vết cũng không có biến hóa.

Mong đợi Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng Luyện Bì không có đạt tới.

Trong truyền thuyết thoát thai hoán cốt, lỗ chân lông phun bùn dấu hiệu cũng không có xuất hiện...

"Ngược lại là có chút chắc hẳn phải như vậy."

Lục Bạch âm thầm lắc đầu.

Muốn tăng cao tu vi cảnh giới, cần tích lũy tháng ngày tu luyện, không cách nào mưu lợi.

Lục Bạch lại nhìn về phía một hàng chữ khác.

【 Mãnh Hổ Thung huyền (chưa lĩnh ngộ)(có thể chữa trị) 】

Thử lại lần nữa cái này.

Lục Bạch điều khiển hồn quang, rơi vào hàng chữ này dấu vết bên trên, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Suy nghĩ vừa ra, đoàn kia hồn quang cấp tốc dung nhập chữ viết bên trong.

Sau một khắc, liên quan tới  « Mãnh Hổ Thung » rất nhiều tâm đắc trải nghiệm nhộn nhịp tràn vào trong đầu bên trong, như thể hồ quán đỉnh.

Phảng phất đẩy ra sương mù dày đặc, trước mắt sáng tỏ thông suốt!

Cơ hồ là theo bản năng, Lục Bạch hai đầu gối hơi cong, lưng eo giống như cung, hai chân như hổ trảo sâu trừ đại địa, cột sống như đại long hơi nằm, hai tay vây quanh như hổ ngồi núi đồi, hạ bàn vững như bàn thạch.

Liền hô hấp tiết tấu đều đi theo có biến hóa rất nhỏ, nặng nề kéo dài, như mãnh hổ thấp thở.

Lục Bạch cảm nhận được rõ ràng trong cơ thể truyền đến khô nóng, một cỗ năng lượng tinh thuần từ hai chân truyền lại đến toàn thân, thẩm thấu da thịt, bắp thịt cả người tựa hồ cũng tại bành trướng lớn mạnh, thay đổi đến kiên cố có lực!

Xong rồi!

Lục Bạch tinh thần đại chấn.

Tuy nói hồn quang không cách nào trực tiếp tăng cao tu vi, nhưng có thể trợ giúp hắn cấp tốc lĩnh ngộ võ học!

Chuyện này đối với võ đạo tu hành quá trọng yếu.

Chỉ cần có hồn quang trợ giúp, nguyên bản tầm năm ba tháng mới có thể lĩnh ngộ võ học, hắn có thể trong thời gian ngắn đốn ngộ!

Bây giờ lĩnh ngộ Mãnh Hổ Thung, chỉ cần siêng năng tu luyện, đạt tới Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng ở trong tầm tay!

Mà còn võ kỹ không giống với công pháp, căn cứ đối võ kỹ khác biệt trình độ nắm giữ lý giải, chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Nếu là hồn quang có thể trợ giúp hắn thần tốc lĩnh ngộ công pháp, có lẽ cũng có thể trợ giúp hắn thần tốc tăng lên võ kỹ cấp độ!

Giống như là Ngũ Bộ quyền, hắn chỉ là nhập môn cấp độ.

Nếu có thể tăng lên tới viên mãn, chiến lực tự nhiên sẽ có rõ ràng tăng lên.

Chỉ tiếc, trong cổ kính không có hồn quang.

Nếu không, hiện tại liền có thể nghiệm chứng phỏng đoán của hắn.

Lục Bạch dừng lại Mãnh Hổ Thung, mấy cái suy nghĩ công phu, liền luyện được một thân mồ hôi nóng.

Rất nhanh, hắn liền cảm thấy một trận kiệt lực, đã đứng không yên.

Phía trước thôn phệ đạo kia tà ma, chỉ làm thành huyết khí thâm hụt.

Trở về về sau, liền cơm tối cũng chưa ăn, liền vùi đầu khổ luyện, đã đói đến ngực dán đến lưng, trải qua như thế một phen giày vò, trên thân sớm đã không có khí lực.

Lục Bạch thu thế đứng vững, lần thứ hai nhìn hướng cổ kính.

Trên mặt kính hàng chữ kia dấu vết quả nhiên phát sinh biến hóa.

【 Mãnh Hổ Thung huyền (có thể chữa trị) 】

'Chưa lĩnh ngộ' biến mất, chỉ còn lại có thể chữa trị ba chữ.

Lục Bạch hơi ngẩn ra, hồi tưởng lại Trần Thiết Sơn truyền thụ Mãnh Hổ Thung nói qua mấy câu nói.

Nghe nói hoàn chỉnh  « Mãnh Hổ Thung » tên là  « Sơn Quân Đoán Cốt pháp » thuộc về Thiên giai công pháp, có thể đồng thời rèn luyện đến gân xương da ba cái cấp độ.

Chỉ là Thiên giai công pháp, gần như đều tại vương thất hoặc là các đại đỉnh cấp môn phái bên trong, căn bản không truyền ra ngoài.

Có thể lưu truyền tới, đều là trải qua đơn giản hóa cắt giảm.

Không biết trải qua bao nhiêu lần đơn giản hóa,  « Mãnh Hổ Thung » vẫn là Huyền giai công pháp, có thể thấy được chỗ cao minh!

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Có thể chữa trị ý tứ, hẳn là có thể đem Mãnh Hổ Thung, chữa trị bù đắp đến Thiên giai công pháp?

Chỉ tiếc, không có hồn quang, không cách nào nghiệm chứng.

Mới đến, nguyên bản Lục Bạch đối tà ma quỷ hồn loại này quỷ dị tồn tại, còn có mấy phần kiêng kị.

Giờ phút này, lại hận không thể nhiều đến điểm tà ma, để hắn một hơi cho thu, trở thành trong cổ kính hồn quang, giúp hắn tu hành!

Chỉ là, loại sự tình này ngược lại gấp không được.

Dù sao thôn phệ tà ma, sẽ tiêu hao huyết khí, hắn bây giờ khí huyết thâm hụt, trước tiên cần phải khôi phục một chút.

Lục Bạch dần dần bình phục tâm tình, hướng bên cạnh chó mực làm thủ thế, rón rén hướng về bên ngoài đi đến.

Phải tranh thủ thời gian tìm một chút ăn, khôi phục thể lực, bổ sung nguyên khí.

Đi tới ngoài cửa, xuyên thấu qua cửa sân, có thể nhìn thấy trong linh đường Phúc bá lẻ loi trơ trọi thân ảnh chính canh giữ ở cái kia, cam đoan ngọn nến cùng hương hỏa không ngừng.

Trong bóng tối, Lục Bạch nhìn qua một mình thủ linh Phúc bá, mặt trầm như nước, trong ánh mắt thậm chí mang theo vài phần lạnh lùng, cũng không tiến lên.

Nguyên thân một nhà gặp phải, lại thêm hắn vừa tới nơi đây, để hắn đối với bất kỳ người nào đều ôm lấy cảnh giác.

Nơi này không thể so kiếp trước, phạm sai lầm còn có sửa lại cơ hội.

Thế giới này liền Yếm Thắng thuật, tà ma loại vật này đều xuất hiện, không biết còn có bao nhiêu không biết hung hiểm núp trong bóng tối.

Một khi hắn hơi không cẩn thận, đi sai bước nhầm, có thể nhỏ mệnh liền không có.

Cho dù là người bên cạnh, Lục Bạch cũng không lớn tín nhiệm.

Vương thị còn tốt, dù sao hổ dữ không ăn thịt con.

Mà còn Lục gia đoạn tử tuyệt tôn, cửa nát nhà tan, đối nàng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Phúc bá liền khó nói.

Nếu như nói, mới đầu Lục Bạch đối Phúc bá chỉ là không tín nhiệm.

Tại phát hiện gạch để tang thời điểm, hắn đối Phúc bá liền đã sinh ra hoài nghi.

Sửa chữa xây dựng thêm nơi ở, Phúc bá xem như Lục gia lão quản gia, rất nhiều chuyện đều là kinh hắn chi thủ.

Hắn như ở bên trong động chút tay chân, hoặc là cùng người ngoài nội ứng ngoại hợp, rất khó bị người phát giác.

Đương nhiên, đây chỉ là Lục Bạch hoài nghi.

Phúc bá có vấn đề hay không, có đáng giá hay không phải tin mặc cho, còn phải thăm dò một cái.

Phía trước để Phúc bá đi thiêu gạch, cũng là đang thử thăm dò.

Lục Bạch không làm kinh động Phúc bá, đi vòng qua hậu viện bếp sau, tìm chút canh thừa cơm nguội, cùng chó mực đối phó ăn một bữa.

Miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử, Lục Bạch vẫn là cảm thấy có chút tay chân lạnh buốt.

Nguyên thân vốn là suy yếu, cổ kính thôn phệ tà ma, tiêu hao huyết khí, đối thân thể ảnh hưởng không nhỏ.

Tốt tại Lục gia là làm thảo dược sinh ý, có không ít vật đại bổ.

Lục Bạch lần theo ký ức, tìm tới nhà mình hiệu thuốc, nâng lên một vò lão sâm ngâm rượu thuốc, mãnh liệt rót một miệng lớn.

Rượu thuốc nhập khẩu, phảng phất có một đám lửa tại thiêu đốt yết hầu, trượt vào trong bụng, rất nhanh liền hóa thành một dòng nước ấm, tuôn hướng toàn thân, xua tan hàn ý.

"Đến điểm?"

Lục Bạch đổ ra một bát, đưa cho bên cạnh chó mực.

Chó mực lè lưỡi liếm liếm, lập tức cay liên tục lắc đầu, nước mắt rưng rưng, rút lui hai bước, không tiếp tục thử nghiệm nữa.

Cái này chó mực chẳng những trên thân không có một chút màu tạp, liền lưỡi đều là đen.

Lục Bạch khẽ cười một tiếng, hơi chút điều chỉnh, đối với vò rượu mãnh liệt rót mấy cái.

Nửa vò rượu thuốc vào trong bụng, sắc mặt khôi phục một ít hồng nhuận, đã có chút men say, trong bụng hơi nóng cuồn cuộn, thân thể suy yếu quét sạch sành sanh.

Lục Bạch mượn tửu kình, lại ghim lên Mãnh Hổ Thung.

Sau khi cơm nước no nê, khôi phục không ít nguyên khí, lần này đứng như cọc gỗ nhưng so với vừa rồi kiên trì thời gian dài không ít.

Đợi đến thực tế không kiên trì nổi, Lục Bạch mới đứng dậy nghỉ ngơi một chút.

Sau đó tiếp tục đứng như cọc gỗ.

Mấy lần về sau, trong cơ thể mùi rượu dược lực liền bị tiêu hao hầu như không còn.

Lục Bạch cảm nhận được thể lực có rõ ràng tăng tiến.

Chờ dược hiệu hao hết, Lục Bạch lại uống mấy cái rượu thuốc, tiếp tục tu luyện.

Như vậy như vậy, chưa phát giác ở giữa, một đêm trôi qua, sắc trời hơi sáng.

Hũ kia rượu thuốc đã uống cạn, dược lực mùi rượu toàn bộ luyện hóa.

Lục Bạch tu luyện một đêm Mãnh Hổ Thung, lại chưa phát giác uể oải, ngược lại tinh thần mười phần.

Lần thứ hai luyện một chuyến Ngũ Bộ quyền, rõ ràng cảm giác cùng mấy canh giờ phía trước có chỗ khác biệt.

Bước chân vững chắc, quyền cước lực đạo mười phần, hổ hổ sinh phong!

Chỉ một đêm tu luyện, liền bù đắp được nguyên thân tu luyện vài năm.

Dựa theo loại tốc độ này tu luyện, phối hợp rượu thuốc chờ vật đại bổ, có thể mấy ngày liền có thể đạt tới Căn Cốt Kỳ nhất trọng!

Những người khác khó mà nói, đối đầu cái kia phản bội Lục Trạch hai người hộ vệ kia, có lẽ vấn đề không lớn.

Lục Bạch rời đi hiệu thuốc, hướng linh đường bên kia nhìn.

Cả đêm, linh đường đều không có gì động tĩnh, Phúc bá tại cái này trông một đêm.

Có lẽ là tuổi tác lớn, thực tế nhịn không được, giờ phút này đánh lên chợp mắt.

Lục Bạch vô thanh vô tức, mang theo chó mực lặng lẽ ly khai Lục Trạch.

Muốn thần tốc tăng cao thực lực, trừ tu luyện không thể lười biếng, còn phải có hồn quang trợ giúp.

Thừa dịp sắc trời vẫn chưa hoàn toàn phát sáng, Lục Bạch tính toán tại Liễu Khê trấn đi một vòng, nhìn có thể hay không gặp phải cái gì tà ma, trực tiếp thu, thuận tiện làm quen một chút cổ kính vận dụng.

Có Hư Vọng Chi Nhãn, ngược lại không lo lắng có tà ma có thể ẩn nấp ẩn núp.

Chỉ tiếc, một người một chó tại thị trấn bên trên đi một vòng lớn  chờ đến sắc trời sáng rõ, vẫn là không thu hoạch được gì.

Hiển nhiên tà ma quỷ vật sinh ra, cũng không dễ dàng, có thể có đặc thù nào đó quy luật.

Trên trấn người đi đường dần dần nhiều, không ít dẫn xe bán dịch thể đậm đặc tiểu thương đều đã đỡ lấy chia đều.

Cách đó không xa, một đạo khói xanh phiêu đãng, không ít người bầy đều hướng phía đó tụ tập.

"Nghe nói không, ngày hôm qua mới vừa trời tối, Trương gia cháy, Trương thợ mộc bị thiêu chết, lưu lại Lưu thị mang theo bốn cái hài tử, thật sự là đáng thương."

"Ngươi còn không biết a, vừa bắt đầu là Trương thợ mộc bị thiêu chết, sau nửa đêm thời điểm, Trương gia lại cháy, Lưu thị cùng cái kia bốn cái hài tử táng thân biển lửa, một cái đều không có sống sót!"

"A, thảm như vậy!"

"Đây là Diêm Vương lấy mạng a! Không biết Trương gia tạo cái gì nghiệt, trốn đều tránh không khỏi, gặp phải dạng này diệt môn đại họa."

Lục Bạch ánh mắt lập lòe, như có điều suy nghĩ.

Xem ra phá giải gạch để tang phương pháp, tạo nên tác dụng.

Chỉ bất quá  dựa theo trong sách lời nói, thiêu để tang gạch, sẽ chỉ đối người thi pháp phản phệ, sẽ không liên lụy người khác.

Nói cách khác, vừa bắt đầu Trương thợ mộc bị thiêu chết, là gặp phải Yếm Thắng thuật phản phệ.

Trương gia những người khác ở phía sau nửa đêm bị thiêu chết, có lẽ cùng Yếm Thắng thuật phản phệ không có quan hệ.

"Hơn phân nửa là bị diệt khẩu."

Trong đầu hiện lên một ý nghĩ, Lục Bạch âm thầm kinh hãi.

Thật ác độc thủ đoạn!

Trừ Trương thợ mộc, còn lại năm người, bao gồm bốn cái hài đồng, một cái không có lưu.

Phúc bá tối hôm qua đều tại Lục Trạch, chưa từng rời đi, việc này không có quan hệ gì với hắn.

Vậy liền còn lại một loại khả năng.

Trương thợ mộc gặp phải phản phệ, tự thiêu bỏ mình, đưa tới kẻ sau màn chú ý.

Lục Bạch đi tới Trương thợ mộc nhà phụ cận, mở ra Hư Vọng Chi Nhãn lục soát nửa ngày, không có phát hiện tà ma vết tích.

"Không biết bùa đào bên trong đạo kia tà ma là như thế nào hình thành?"

"Oán khí? Lệ khí? Vẫn là có cái gì mặt khác duyên cớ?"

"Gỗ đào là chí dương chi mộc, từ trước đến nay dùng làm khu quỷ trừ tà, vì sao lại có tà ma ẩn thân trong đó?"

Lục Bạch âm thầm cân nhắc một hồi, mới quay người hướng nhà bước đi..