Chương 05: Mộc bên trong giấu quỷ

Chương 05: Mộc bên trong giấu quỷ

"Phu nhân, sự tình đã làm xong, làm sạch sẽ, nha môn đi thăm dò cũng kiểm tra không ra cái gì."

Một tràng u ám gian phòng bên trong, tia sáng u ám, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái khôi ngô tráng hán quỳ một chân trên đất, có chút cúi đầu, thần sắc cung kính.

Trong phòng yên tĩnh không tiếng động, âm trầm khủng bố.

Tráng hán cái trán đầy mồ hôi, run nhè nhẹ, lại nói: "Phu nhân, Trương thợ mộc chết đến kỳ lạ, như thế nào vô duyên vô cớ tự thiêu mà chết?"

Sau nửa ngày, gian phòng bên trong mới vang lên một đạo khác phụ nhân âm thanh: "Hơn phân nửa là hắn Yếm Thắng thuật bị người phá, gặp phải phản phệ."

Tráng hán hơi kinh ngạc: "Ồ? Lục Trạch không có thừa lại người nào, chẳng lẽ còn có cao nhân có thể phá giải cái này thuật?"

Phụ nhân nói: "Ngược lại chưa chắc là cái gì cao nhân, vài ngày trước mưa to liên miên, có lẽ là khối kia gạch bị phát hiện, đánh bậy đánh bạ phá giải."

Tráng hán nói: "Trương gia mấy miệng người vừa mới chết, phu nhân có hay không muốn đi qua, sẽ cái kia mấy miệng người sinh hồn siêu độ, sinh phách nuôi nấng. . ."

"Cạch lang lang!"

Trong phòng đột nhiên vang lên một đạo quỷ dị âm thanh, giống như là có đồ vật gì va chạm bình sứ, gió lạnh từng trận.

Đói

Trong phòng mơ hồ truyền ra một thanh âm, lơ lửng không cố định.

Tráng hán kia một cái giật mình, dọa đến lời nói đều chưa nói xong.

"Ha ha."

Phụ nhân khẽ cười một tiếng, ôn nhu nói: "A Hạo lại hưng phấn, phía trước những cái kia ngươi còn không có hấp thu luyện hóa đâu, mẫu thân sợ chống đến ngươi."

Nghe đến phụ nhân âm thanh, gian phòng lại lần nữa yên tĩnh lại.

Tráng hán dãn nhẹ một hơi.

Chỉ nghe phụ nhân kia nói khẽ: "Đến mức Trương gia mấy miệng người hồn phách, theo chúng nó đi thôi, nếu là bảy ngày không vào Địa phủ, sinh hồn tự sẽ hóa thành âm hồn, đi tìm người kia phiền phức."

Tráng hán chần chừ một lúc, nói: "Phu nhân, Trương thợ mộc gặp phải phản phệ mà chết, còn lại mấy cái, nhưng là chết trong tay ta, cái kia âm hồn có thể hay không tìm tới trên đầu ta?"

Hừ

Phụ nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Những cái kia âm hồn lại không ngốc, biết người nào có thể trêu chọc, người nào không thể chạm vào, có ta ở đây, bọn họ không dám tới."

"Đa tạ phu nhân."

. . .

Lục Trạch.

Lục Bạch vừa vặn đến nhà, đã nhìn thấy Vương thị cùng Phúc bá vội vã muốn ra ngoài.

"Tiểu thiếu gia, ngươi trở lại rồi, phu nhân đều nhanh hù chết, đang muốn đi ra tìm ngươi, chỉ sợ ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Phúc bá gặp Lục Bạch bình yên vô sự, mới như trút được gánh nặng.

"Tỉnh sớm, liền ra ngoài mua chút sớm một chút."

Lục Bạch giơ tay lên bên trong thuận đường mua ăn uống, hỏi: "Mẫu thân tối hôm qua ngủ ngon giấc không?"

"Rất tốt."

Vương thị nói: "Cũng không biết là tâm lý tác dụng vẫn là tối hôm qua khối kia cục gạch bị thiêu hủy, phía trước đau đầu cũng không có, lại ngủ một giấc đến hừng đông."

Phúc bá ngượng ngùng nói ra: "Lão nô hổ thẹn, tại lão gia linh tiền đánh mấy cái chợp mắt."

Lục Bạch đem trong tay sớm một chút đưa tới, cười nói: "Phúc bá vất vả, trước ăn ít đồ, tránh khỏi lại đi bếp sau làm."

"Được được, đa tạ tiểu thiếu gia."

Phúc bá liên tục gật đầu, hai tay tiếp nhận.

"Đúng rồi."

Lục Bạch nói: "Vừa rồi ra ngoài dạo qua một vòng, nghe nói trên trấn có cái họ Trương thợ mộc nhà cháy, tối hôm qua bị thiêu chết."

"Ai, thời buổi rối loạn a."

Vương thị thở dài một tiếng.

"Trương thợ mộc? Thế nhưng là trên trấn góc tây bắc nhà kia?"

Phúc bá trong tay lương khô mới cắn một cái, lại đột nhiên dừng lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Hình như là vậy."

Lục Bạch lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Phúc bá thần sắc kinh nghi, nói: "Cho lão gia sửa chữa nơi ở thợ mộc bên trong, liền có Trương thợ mộc! Cái kia cục gạch tối hôm qua mới vừa bị phát hiện, Trương thợ mộc liền chết, khó tránh quá trùng hợp."

Vương thị nhíu mày hỏi: "Ngươi ý tứ, khối kia cục gạch là người này chỗ chôn? Lão gia cùng hắn có thù sao?"

"Không nghe nói."

Phúc bá lắc đầu.

Suy tư một lát, Phúc bá cơm cũng không ăn, đột nhiên nói ra: "Phu nhân, tiểu thiếu gia, các ngươi ở nhà đợi, ta đi ra hỏi thăm một chút."

Chờ Phúc bá rời đi về sau, Lục Bạch mới cùng Vương thị nói ra: "Phúc bá lớn tuổi, ta theo tới nhìn một cái."

"A Bạch, các ngươi cẩn thận một chút a."

Vương thị chỉ có thể căn dặn một tiếng.

Lục Bạch trễ một bước rời đi trạch viện, xa xa đi theo Phúc bá sau lưng.

Vừa rồi hắn xuất lời dò xét, quan sát Phúc bá phản ứng, liền đối hắn hoài nghi giảm hơn phân nửa.

Lục Bạch cố ý giấu đi một chút tin tức, thật thật giả giả.

Yếm Thắng thuật phản phệ, Trương thợ mộc một nhà bị diệt môn, bao gồm Trương thợ mộc tử vong thời gian, Phúc bá đối với cái này không có bất kỳ cái gì phản ứng, rõ ràng là hoàn toàn không biết gì cả.

Phúc bá rời đi Lục Trạch về sau, chạy thẳng tới Trương thợ mộc nhà chạy đi.

Cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy bị đốt thành một vùng phế tích Trương gia.

Phúc bá tại bốn phía lại hỏi thăm một phen, mới quay người đi trở về.

Đi không bao xa, nhìn thấy Lục Bạch đối diện đi tới.

"Tiểu thiếu gia, sao ngươi lại tới đây?"

Phúc bá sửng sốt một chút.

Lục Bạch không đáp, hỏi: "Phúc bá, có cái gì phát hiện?"

Phúc bá chần chừ một lúc, mới nói: "Vừa vặn nghe đến Trương thợ mộc chết rồi, ta liền nghĩ đến tìm người nhà hắn tìm hiểu một phen, không nghĩ tới, vẫn là tới chậm một bước, người một nhà đều bị thiêu chết."

Lục Bạch nói: "Nếu là hắn chôn cục gạch, cũng coi là ác hữu ác báo."

Phúc bá nhìn xem Lục Bạch, trong lòng thở dài một tiếng, muốn nói lại thôi.

Tiểu thiếu gia vẫn là quá đơn thuần.

Trương thợ mộc một nhà bị diệt môn, việc này nhưng là phức tạp.

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch giả bộ không biết.

Phúc bá vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu thiếu gia, như cái kia cục gạch là Trương thợ mộc chỗ chôn, chúng ta có thể tìm hắn hỏi thăm rõ ràng, vì sao muốn hạ độc thủ như vậy."

"Nhưng hôm nay, Trương thợ mộc một nhà đều đã chết, điều này có ý vị gì?"

Phúc bá nhịn lại tính tình, một chút xíu hướng dẫn.

Lục Trạch liền thừa lại Lục Bạch một cái nam đinh, hắn tuổi tác lớn, Lục gia sau này cuối cùng vẫn là phải dựa vào Lục Bạch.

Sớm một chút để đứa nhỏ này nhận thức đến thế giới tàn khốc này cũng tốt.

"Ý vị như thế nào?"

Lục Bạch hỏi.

Phúc bá nói: "Mang ý nghĩa Trương thợ mộc khả năng chỉ là bị người lợi dụng, bây giờ một nhà bị thiêu chết, hơn phân nửa là bị người diệt khẩu!

Cũng chính là nói, Lục gia gặp nạn kẻ cầm đầu một người khác hoàn toàn, người này vô cùng có khả năng còn núp trong bóng tối, tùy thời mà động!"

Nghe đến đó, Lục Bạch đối Phúc bá lại không hoài nghi, hỏi: "Phúc bá cho rằng cái này người sau lưng là ai?"

Phúc bá do dự một chút, tựa hồ có chỗ cố kỵ.

Lục Bạch cười cười, nói: "Chỉ là lén lút hàn huyên một chút, sẽ không nói ra đi."

Phúc bá nói quanh co nói: "Hiềm nghi lớn nhất, tự nhiên là, là Lục đại gia nhà bọn họ."

Ân

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Phụ thân cùng đại ca bỏ mình, nếu là ta rơi xuống vách núi ngã chết, đại bá một nhà sẽ mẫu thân đuổi ra khỏi nhà, tự nhiên có thể được đến chỗ tốt lớn nhất, cho nên hiềm nghi lớn nhất."

Phúc bá hai mắt tỏa sáng, già mang vui mừng.

Tiểu thiếu gia tựa hồ khai khiếu, cuối cùng nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

"Trừ đại bá, còn có những khả năng khác sao?"

Lục Bạch lại hỏi.

"Cái này. . ."

Phúc bá nhất thời bị hỏi khó.

Lục Bạch tiếp tục nói: "Chu gia có hiềm nghi sao?"

"Chu gia?"

Phúc bá sửng sốt một chút, có chút không có kịp phản ứng.

Lục Bạch nói: "Đường tỷ phu quân là Chu gia người, nếu là đại bá chiếm phụ thân gia sản, Chu gia cũng có thể từ trong phân đến một chút chỗ tốt."

Đương nhiên, Lục Bạch sở dĩ hoài nghi đến Chu gia trên đầu, chủ yếu bởi vì trên người hắn cái kia bùa đào, là đường tỷ Lục Ngọc tặng cho.

Phúc bá không nghĩ tới, Lục Bạch có thể nghĩ như thế sâu xa, nghĩ một lát mới nói: "Đương nhiên cũng có khả năng, chỉ bất quá, Chu gia cùng Lục gia quan hệ cũng không tệ lắm, không có thù gì oán."

"Vị kia Chu phu nhân lâu dài ăn chay lễ Phật, thường có thiện tên, lần này Lục gia xảy ra chuyện, vẫn là Chu phu nhân trước đến hỗ trợ, cho lão gia cùng Đại thiếu gia làm pháp sự."

Lục Bạch lông mày nhíu lại, trầm ngâm không nói.

Sau một lát, Lục Bạch lại hỏi: "Lạc gia có hiềm nghi sao?"

Phúc bá giật nảy mình, lắc đầu liên tục nói: "Làm sao có thể, Lạc tiểu thư làm việc lỗi lạc, thẳng thắn thoải mái, năm đó không Cố gia bên trong ngăn cản, khăng khăng cùng Đại thiếu gia tướng mạo gần nhau, nàng làm sao sẽ làm ra như vậy ác độc âm u hoạt động."

Lục Bạch lắc đầu nói: "Ta không phải nói Lạc gia tiểu thư, mà là nói Lạc gia."

A

Phúc bá sửng sốt một chút, còn không có quá nghe hiểu.

Lục Bạch nói: "Ngươi vừa vặn cũng đã nói, Lạc gia mới đầu không đồng ý đại ca cùng Lạc gia tiểu thư hôn sự, là Lạc gia tiểu thư nhiều lần kiên trì, mới làm ra thỏa hiệp.

Đã như vậy, Lạc gia có thể hay không giấu diếm Lạc gia tiểu thư, dùng chút thủ đoạn khác, phá hư hai người hôn sự?"

Phúc bá nghe đến người đều ngây dại.

Vừa vặn hắn còn suy nghĩ tiểu thiếu gia tâm tư đơn thuần, làm sao trong nháy mắt, liền âm u đến loại này tình trạng?

Thế mà có thể liên tưởng đến xa tại Thanh Thạch quận Lạc gia trên thân.

Có thể hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, tiểu thiếu gia nói đến bề ngoài như có chút đạo lý. . .

Như thế phỏng đoán, Lạc gia xác thực có hiềm nghi.

"Cái này, ta, ngươi. . ."

Phúc bá suy nghĩ hỗn loạn, ngập ngừng nói nói không nên lời một câu đầy đủ.

Nguyên bản ý nghĩ của hắn là rất rõ ràng, lão gia một nhà xảy ra chuyện, Lục Tử Viễn liền tới nhà đến đoạt gia sản, hắn tự nhiên có hiềm nghi lớn nhất.

Có thể bị Lục Bạch như thế vừa phân tích, hắn lại có chút bối rối.

Sau nửa ngày, Phúc bá mới cười khổ nói: "Tiểu thiếu gia, nếu thật sự là Lạc gia làm, lấy Lạc gia thế lực, chúng ta liền báo không thành thù.

Chỉ là Lạc gia nội gia cao thủ, đều muốn so Liễu Khê trấn nhiều, chớ nói chi là còn có Tiên Thiên cao thủ tọa trấn!"

Lục Bạch lại hỏi: "Chu gia đâu, có nội gia cao thủ sao?"

"Có một vị."

Phúc bá đáp, sau đó lại thở dài nói: "Mà còn, Trương thợ mộc một nhà chết mất, manh mối triệt để chặt đứt, không có cách nào kiểm tra a."

"Đừng suy nghĩ, chỉ là nói chuyện phiếm vài câu, về nhà đi."

Lục Bạch cười an ủi một tiếng, hai người hướng về Lục Trạch bước đi.

Manh mối chặt đứt?

Cũng là chưa hẳn.

Lục Bạch từ trong ngực lấy ra viên kia bùa đào, đặt ở trong tay thưởng thức.

Muốn bắt được cái kia phía sau màn người, cũng thật đơn giản.

Chỉ là hắn thực lực bây giờ còn chưa đủ, không tốt tùy tiện động thủ, đả thảo kinh xà.

Tốt tại còn có hơn bốn mươi ngày thời gian, việc này không gấp.

Không có tà ma nguy cơ, Lục Bạch cẩn thận quan sát viên kia bùa đào.

Cái này xem xét, cũng làm cho hắn phát hiện dị thường.

Bùa đào bên trên 'Thần đồ' 'Úc xây' truyền thuyết là Địa phủ ngũ phương Quỷ Đế, có thể chế phục ác quỷ, xem như là ban đầu môn thần căn nguyên.

Mà Lục Bạch trong tay bùa đào, hai cái danh tự này bên trên, đều có chữ sai.

Thần đồ đồ chữ, thiếu một bút, viết thành 'Trà' .

Úc xây xây chữ, phía dưới đất nhiều một bút, biến thành vương.

Nguyên thân hốt hoảng ra khỏi thành, lo lắng hãi hùng phía dưới, loại này nhỏ xíu sai lầm, nào có tâm tư đi cẩn thận xem xét.

Có thể chữ một khi sai, bùa đào tự nhiên là không có đuổi quỷ trừ tà pháp lực.

Thưởng thức trong tay bùa đào, Lục Bạch trong lòng hơi động.

Tất nhiên cổ kính bên trên có thể biểu thị cảnh giới võ học, có thể hay không cho thấy vật phẩm tin tức?

Lục Bạch thử nghiệm sẽ bùa đào đặt ở ngực, lấy tinh huyết nhẹ nhàng kích thích một cái cổ kính.

Mặt kính tia sáng lóe lên, phía trên hiện ra ba chữ —— Hòe Mộc phù.

Trách không được!

Lục Bạch bừng tỉnh đại ngộ.

Trước lúc này, hắn liền có chút nghi hoặc.

Tương truyền gỗ đào chính là chí dương chi mộc, nhất là khắc chế tà ma quỷ quái.

Cả hai tương xung tương khắc, bùa đào bên trong làm sao sẽ ký sinh một đạo tà ma?

Mãi đến cổ kính biểu thị vật này tin tức, sự nghi ngờ này mới có thể giải ra.

Thế gian có ngũ đại âm mộc câu chuyện, mà hòe mộc càng là ngũ đại âm mộc bên trong chí âm chi mộc, có thể tụ tập âm khí, ký sinh quỷ hồn.

Mộc bên trong giấu quỷ, là vì hòe.

Này

Lục Bạch cười lạnh.

Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn!

Gạch để tang chán ghét thắng tà thuật.

Bùa đào phía trên chữ sai, lại thêm hòe mộc đổi bùa đào, ký sinh tà ma, tất cả đều là giết người ở vô hình âm độc chiêu số.

Đây là muốn đối Lục gia đuổi tận giết tuyệt!.