Chương 06: Oan hồn lấy mạng

Chương 06: Oan hồn lấy mạng

Trở lại Lục Trạch về sau, Lục Bạch trở lại tiểu viện của mình, tiếp tục tu luyện Mãnh Hổ Thung.

Bất luận kẻ sau màn là ai, chỉ có không ngừng tăng lên thực lực, mới có thể càng tốt tự vệ.

Sau bốn mươi ngày, còn muốn ứng đối Lục Tử Viễn một nhà.

Ăn tuyệt hậu ăn đến trên đầu của hắn, chẳng khác nào tại cướp hắn tiền.

Bất luận kiếp trước kiếp này, vàng bạc chi vật đều trọng yếu nhất.

Ăn, mặc, ở, đi lại, khắp nơi đều cần tiền.

Huống chi, võ đạo tu luyện, trừ võ học công pháp, càng sẽ tiêu hao đại lượng tiền bạc.

Binh khí, dụng cụ bảo hộ, dược liệu, linh đan. . . Mỗi một dạng đều cần đại lượng tiền bạc chống đỡ.

Gia đình bình thường một năm ăn mặc chi phí, bất quá năm lượng.

Đêm qua hắn uống hũ kia rượu thuốc bên trong một gốc lão sâm, liền phải mấy chục lượng.

Cùng văn phú vũ, xưa nay đã như vậy.

Lục Bạch tại trong tiểu viện ghim lên Mãnh Hổ Thung, đợi đến mệt mỏi, liền diễn luyện Ngũ Bộ quyền.

Ngũ Bộ quyền chia làm khom bước, trung bình tấn, bộc bước, nghỉ bước, yếu ớt bước năm loại bộ pháp thung công, phối hợp ôm tay, hướng quyền, chọn chưởng chờ quyền pháp chưởng pháp.

Cùng người từng đôi chém giết, có hay không binh khí tại tay, sẽ có rõ ràng chênh lệch.

Cảnh giới càng thấp, loại này chênh lệch lại càng lớn.

Đừng nói Căn Cốt Kỳ, liền xem như nội gia cao thủ, cũng không phải đao thương bất nhập, bị người một kiếm đâm xuyên trái tim, đều phải bị mất mạng tại chỗ.

Lục Bạch hiểu được một bộ cơ sở kiếm pháp, 《 Kiếm Thuật Bát Pháp 》 khó khăn lắm nhập môn.

Chỉ là, bên cạnh hắn không có gì binh khí.

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới đại ca Lục Vân ngược lại là có một thanh bội kiếm, tên là Thanh Vân kiếm.

Nghe nói cái này Thanh Vân kiếm tổng cộng có hai thanh, một âm một dương, một nhu một cương.

Là Lục Bạch vị kia chưa quá môn đại tẩu lạc xanh, tìm kiếm đúc kiếm danh sư tạo thành, các lấy hai người danh tự bên trong 'Xanh' 'Mây' hai chữ.

Cũng là hai người vật đính ước.

Lục Vân bỏ mình về sau, chuôi này Thanh Vân kiếm dương kiếm đang ở nhà bên trong.

Tuy là người mất di vật, Lục Bạch ngược lại không có gì cố kỵ.

Từ đại ca trong phòng mang tới Thanh Vân kiếm, trở lại viện tử bên trong, luyện lên 《 Kiếm Thuật Bát Pháp 》.

Cái gọi là Kiếm Thuật Bát Pháp, chính là đâm, bổ, điểm, đoạn, chọn, chém, vẩy, lau, đều là cơ sở nhất kiếm chiêu, không có cái gì tinh diệu biến hóa.

Dù sao tại cái này Liễu Khê trấn, có thể học được chút Hoàng giai võ học thế là tốt rồi.

Rất nhiều người muốn luyện võ, đều không có loại này cơ hội, tài lực càng là chống đỡ không nổi.

Mà còn, hắn tu luyện 《 Mãnh Hổ Thung 》 vẫn là Huyền giai công pháp.

Đứng như cọc gỗ mặc dù vất vả, nhưng mỗi một lần hao hết thể lực, Lục Bạch đều có thể cảm nhận được khí lực tăng lên, huyết khí tràn đầy.

Đêm xuống, trên đường phố sớm đã không có người đi đường.

Lục Bạch có cổ kính trong người, mang theo chó mực, mang theo kiếm chuồn ra Lục Trạch, lại đi trên trấn bên đường cuối hẻm đảo quanh, nhìn có thể hay không gặp được cái gì tà ma.

Ban ngày không nhìn thấy, buổi tối lại đi tìm xem.

Bình thường tà ma đều e ngại ánh mặt trời mặt trời chói chang, khả năng tại ban đêm mới sẽ hiện thân.

Bất luận là Ngũ Bộ quyền, vẫn là Kiếm Thuật Bát Pháp, chậm rãi tu luyện, luôn có thể tu luyện tới tiểu thành, đại thành mãi đến viên mãn.

Nhưng trước mắt thời gian cấp bách, tốt nhất vẫn là có thể thu tập tà ma, hóa thành hồn quang, mau chóng sẽ Mãnh Hổ Thung hoàn thiện đến Thiên giai công pháp cấp độ!

《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 có thể đồng thời tu luyện gân xương da ba cái cấp độ, hiệu quả tăng gấp bội, có thể để cho hắn càng nhanh đạt tới Căn Cốt Kỳ tam trọng!

Chỉ là, buổi tối tại trên trấn dạo qua một vòng, Lục Bạch vẫn là không thu hoạch được gì.

Về nhà sau đó, Lục Bạch vẫn như cũ đi tới hiệu thuốc, mở ra một vò rượu thuốc, mãnh liệt rót mấy cái, thừa dịp dược lực tửu kình, tiếp tục tu luyện Mãnh Hổ Thung.

Luyện đến nửa đêm, một vò rượu thuốc uống cạn.

Đêm qua liền không có nghỉ ngơi, tối nay luyện đến ba canh đã có chút mệt mỏi.

Thuốc sức lực buồn ngủ dâng lên, thực tế nhịn không được, Lục Bạch mới trở về đi ngủ.

Ngày thứ hai dậy sớm, Lục Bạch bò dậy tiếp tục tu luyện Mãnh Hổ Thung, luyện tập Ngũ Bộ quyền, Kiếm Thuật Bát Pháp, không dám lười biếng.

Như vậy như vậy, qua bảy ngày.

Mấy ngày nay, Liễu Khê trấn cũng là bình yên, không có lại ra tin tức gì.

Đêm hôm ấy, Lục Bạch bảo trì 《 Mãnh Hổ Thung 》 tư thế không nhúc nhích, cái trán đầy mồ hôi.

Bảy ngày khổ tu không ngừng, đứng như cọc gỗ thời gian càng ngày càng dài.

Bây giờ thậm chí có thể bảo trì đứng như cọc gỗ một canh giờ!

Giờ phút này, hai chân bắt đầu có chút run lên, rõ ràng đã đạt tới cực hạn.

Lục Bạch vẫn chưa từ bỏ.

Lại nhiều một khắc, lại kiên trì một hồi!

Cho dù có lớn hơn nữa cơ duyên kỳ ngộ, không vượt ra ngoài thường nhân đại nghị lực, không thể phá vỡ ý chí, không thể lay động lòng cầu đạo, cũng không có khả năng đăng lâm đỉnh núi.

Lục Bạch chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng khó nhịn, hô hấp càng nặng nề, mồ hôi không ngừng chảy ra, lại cấp tốc bốc hơi, mây mù bốc lên.

Từng đạo năng lượng không ngừng tràn vào huyết nhục bên trong, kích thích mỗi một tấc da thịt.

Đột nhiên!

Lục Bạch cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, phảng phất từ một mảnh trong vũng bùn tránh ra, nguyên bản run lên hai chân, lại lần nữa ổn định lại, tràn đầy lực lượng.

Hắn nhẹ nhàng phất qua cánh tay của mình, tại vận lực dưới tình huống, da thịt xúc cảm thay đổi đến có chút thô ráp, tràn đầy tính bền dẻo, giống như da trâu đồng dạng.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, thu thế đứng vững.

Sẽ da thịt luyện đến như da trâu bình thường, liền xem như qua Căn Cốt Kỳ cửa thứ nhất da thịt quan.

Qua cửa này, bất luận là tự thân khí lực, vẫn là thể lực, hoặc là sức chịu đòn, đều tăng cường rất nhiều.

Lục Bạch ánh mắt quét qua, rơi vào cách đó không xa cây ăn quả bên trên.

Hít sâu một hơi, bộc phát mười thành khí lực, một cái bước xa hướng quyền đả đi lên.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn.

Kèm theo một trận kịch liệt lay động, cái kia trưởng thành lớn bằng cánh tay cây ăn quả, lại bị Lục Bạch một quyền đánh gãy!

Lục Bạch cảm giác nắm đấm truyền đến có chút như kim châm, liền da đều không có phá, chỉ là lắc lắc bàn tay, liền không có cảm giác.

Tâm thần tập trung ở cổ kính bên trên, phía trên chữ viết có biến hóa.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng —— Luyện Bì (da trâu) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn

Mãnh Hổ Thung · huyền (có thể chữa trị) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (nhập môn)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (nhập môn) 】

《 Mãnh Hổ Thung 》 không hổ là Huyền giai công pháp, chỉ là bảy ngày thời gian, Lục Bạch chưa từng lười biếng, liền đã đạt tới Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng.

Cái này tốc độ tu luyện khá nhanh rồi.

Dù cho đại ca Lục Vân tu luyện tới Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng, cũng tiêu phí gần tới thời gian nửa năm.

Chỉ là, Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, trong mắt lại không nhìn thấy quá nhiều vui sướng.

《 Mãnh Hổ Thung 》 tại ngâm Luyện Bì trên thịt, hiệu quả rõ ràng.

Nhưng đến đệ nhị trọng Dịch Cân, hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều.

Đệ tam trọng Đoán Cốt, hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ.

Lục Vân nửa năm qua đệ nhất trọng, qua đệ tam trọng thời điểm lại dùng thời gian hơn ba năm.

Trong thời gian này, còn tiêu hao đại lượng dược liệu, tắm thuốc cọ rửa huyết nhục, tẩm bổ gân cốt.

Để lại cho Lục Bạch thời gian, đã không đủ bốn mươi ngày.

Theo tốc độ này tu luyện, chờ Lục Tử Viễn một nhà tìm tới cửa, chỉ sợ vẫn là muốn đem gia sản chắp tay nhường cho.

Càng chưa nói tới bắt được cái kia phía sau màn hắc thủ.

"Phải mau chóng thu thập hồn quang, sẽ Mãnh Hổ Thung chữa trị đến Thiên giai."

Bóng đêm càng sâu, Lục Bạch tâm sự nặng nề, mang theo chó mực trở về phòng ngủ.

Chó mực từ khi đi theo hắn về nhà sau đó, liền lại không có rời đi, bình thường cũng là một tiếng không gọi.

Lục Bạch tại trên giường đi ngủ, chó mực liền tại một bên nằm sấp.

Hắn một lần hoài nghi, con chó này khả năng câm, căn bản liền sẽ không kêu.

Lục Bạch cả ngày đều tại tu luyện, lại thêm trước khi ngủ còn muốn uống thuốc rượu bồi bổ, mỗi ngày gần như dính cái gối liền ngủ.

Không biết là vừa vặn đột phá, vẫn là như thế nào, tối nay hắn lại ngủ đến không quá an ổn.

Nửa mê nửa tỉnh, mơ mơ màng màng thời khắc, Lục Bạch mơ hồ cảm nhận được một hơi khí lạnh.

Treo lơ lửng giữa trời tại bên giường bàn chân, có chút phát lạnh.

"Ô ô!"

Ngay tại lúc này, bên cạnh chó mực tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên đứng dậy, mắt lộ ra hung quang, hướng về phía cửa ra vào phương hướng, phát ra một trận uy hiếp tiếng gầm.

Lục Bạch trong lòng xiết chặt, đột nhiên bừng tỉnh, ở bên người sờ một cái, liền đem Thanh Vân kiếm nắm thật chặt tại trong tay!

Từ khi lấy ra Thanh Vân kiếm, thanh kiếm này buổi tối liền đặt ở bên giường, có thể đụng tay đến địa phương.

Lục Bạch xoay người rơi xuống đất, hướng phía cửa nhìn lại, liền cái bóng người đều không có.

Chỉ là cảm thấy gió lạnh từng trận, lưng phát lạnh, trong phòng nhiệt độ chợt hạ rất nhiều.

Một trận khiến người buồn nôn mùi cháy khét tràn ngập ra, tựa như đại hỏa đốt cháy phòng ốc vật liệu gỗ, da thịt mỡ phát ra khí tức, nồng đậm ngạt thở!

Lục Bạch rất nhanh ý thức được cái gì, đôi mắt bên trong thần quang lóe lên, mở ra Hư Vọng Chi Nhãn.

Trong tầm mắt tất cả lập tức phát sinh biến hóa.

Gian phòng vẫn là gian phòng kia, xung quanh tất cả như trước, nhưng tại cửa phòng, lại nhiều thêm một đôi mà xa lạ trung niên nam nữ, đứng sóng vai, khuôn mặt ảm đạm.

Nữ tử kia trong tay còn ôm một cái còn tại trong tã lót hài nhi.

Lục Bạch xoay chuyển ánh mắt.

Chỉ thấy một cái nam hài ngồi tại trên bệ cửa, nghiêng đầu, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, hai chân vừa đi vừa về đập gõ.

Góc phòng bên trong, một cái khác nữ oa duỗi ra ngón tay, cúi thấp đầu, một chút chụp lấy mặt nền, phát ra tiếng vang chói tai, khắc ra 'Đền mạng' hai chữ!

Còn có một đạo còn nhỏ bóng tối chính chậm rãi từ dưới giường của hắn, lộ ra một cái đầu đến, u ám tia sáng bên dưới, non nớt gương mặt bên trên lộ ra một vệt quỷ dị mỉm cười. . .

Tất cả những thứ này toàn bộ hiện ra tại Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, khiến người rùng mình!

Lục Bạch hít sâu mấy hơi, vừa chuyển động ý nghĩ, đoán ra cái đại khái, cấp tốc trấn định lại.

Như đến chính là người, không biết đối phương nội tình tu vi, hắn lại không có gì thực chiến chém giết kinh nghiệm, thật đúng là có mấy phần lo lắng.

Nếu là tà ma quỷ hồn, lại chính hợp hắn ý!

Ngực cổ kính sớm đã đói khát khó nhịn.

Mà còn, hắn đã đoán ra cái này sáu cái quỷ hồn lai lịch.

Bảy ngày phía trước bị thiêu chết Trương thợ mộc một nhà!

"Oan a!"

Trung niên phụ nhân kia nhìn qua Lục Bạch, ánh mắt đờ đẫn, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Chúng ta oan a!"

Trương thợ mộc cùng phu nhân hắn đồng thời mở miệng, âm thanh càng thê lương.

"Oan có đầu, nợ có chủ, các ngươi không đi tìm hại chết các ngươi một nhà người, ngược lại tìm tới trên đầu ta, thật là không phải là không. . ."

Lục Bạch ánh mắt băng lãnh, nói còn chưa dứt lời liền dừng lại.

Có đôi khi liền người đều khó phân không phải là.

Trông chờ đám này cô hồn dã quỷ làm rõ sai trái, giảng đạo lý, là hắn nghĩ ngây thơ.

Trương thợ mộc người nhà này nếu có oan, Lục Trạch chết những người này, bao gồm nguyên thân ở bên trong, lại nên có nhiều oan?

Lục Bạch rút kiếm ra khỏi vỏ, thuận theo mắt cúi xuống, nói khẽ: "Đến đều đến rồi, cũng đừng đi, người một nhà chỉnh tề, vừa vặn đưa các ngươi lên đường."

---

Đa tạ Rand, nam nhánh hai vị minh chủ mười vạn sách tệ khen thưởng, ghi vào quyển vở nhỏ bên trên, lên khung về sau tăng thêm, khụ khụ ~ cũng đa tạ bốn lông vũ, Kiếm Thần, quên thêm đường, tâm như hiên, cùng lương tri chờ tiểu đồng bọn khen thưởng ~.