Chương 07: Máu chó đen

Chương 07: Máu chó đen

Liền tại Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ một khắc, lục đạo quỷ hồn cũng đồng thời động.

Cái kia Trương thợ mộc thần sắc dữ tợn, ánh mắt oán độc, giang hai cánh tay, cả người tung bay ở giữa không trung, hướng Lục Bạch nhào tới.

Lục Bạch rất kiếm đâm thẳng.

Kiếm quang lạnh thấu xương, nháy mắt xuyên thủng Trương thợ mộc thân thể.

Nhưng Lục Bạch lại cảm giác chính mình đâm vào không khí bên trong, hồ đồ không dùng sức.

Trương thợ mộc hoàn toàn không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, đã bổ nhào vào phụ cận, cùng Lục Bạch mặt đối mặt, gần trong gang tấc!

Gió lạnh đập vào mặt!

"Võ đạo kỹ pháp đối với mấy cái này quỷ hồn vô dụng!"

Lục Bạch trong lòng run lên, lại cũng không kinh hoảng.

Một kiếm này, vốn là có ý dò xét.

Chân chính đối phó cái này quỷ hồn, còn phải dựa vào ngực cổ kính.

Lục Bạch không do dự nữa, trực tiếp vận chuyển huyết mạch, kích thích cổ kính.

Trong chốc lát, lồng ngực của hắn phảng phất hóa thành một đạo vô tận Thâm Uyên, băng lãnh u ám, sâu không thấy đáy!

Cổ kính chịu huyết mạch kích thích, tỏa ra một đạo u quang, rơi vào nhào tới Trương thợ mộc trên thân.

U quang bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, lôi kéo Trương thợ mộc quỷ hồn hướng về ngực kéo đi!

Trương thợ mộc trong ánh mắt oán độc tiêu tán, thay vào đó là vô tận hoảng hốt.

Hắn muốn giãy dụa lui lại, nhưng căn bản gánh không được cổ kính hấp lực.

Chỉ là giãy dụa một lát, toàn bộ hồn phách hóa thành một đạo dài nhỏ hồn quang, chui vào Lục Bạch ngực.

Bên kia, chó mực nhào về phía vị kia ôm hài nhi Trương phu nhân.

Chó mực từ hắn trên người xuyên qua, Trương phu nhân quỷ hồn hơi rung nhẹ, rõ ràng mờ đi một chút.

Nhưng nàng vẫn hướng về Lục Bạch xông lại.

Vừa vặn gặp được cổ kính mở ra, bị mặt kính tán phát u quang bao lại.

Trong nháy mắt, nàng cùng trong ngực hài nhi quỷ hồn theo sát Trương thợ mộc sau lưng, chui vào cổ kính bên trong.

Một hơi thu thập ba đạo quỷ hồn, Lục Bạch tinh thần đại chấn.

Đối diện nam hài kia quỷ hồn thấy thế, nhận đến không nhỏ kinh hãi, hướng về phía sau lướt tới, thoát ly cổ kính u quang phạm vi.

Lần này Lục Bạch chú ý tới, cổ kính mặc dù có thể thôn phệ quỷ hồn, lại có phạm vi hạn chế.

Có lẽ là cùng huyết mạch mạnh yếu có quan hệ.

Hiện nay cổ kính u quang xa nhất có thể đạt tới trước người chừng một thước, khoảng cách càng xa, đối quỷ hồn hấp lực lại càng yếu.

Lục Bạch bước nhanh về phía trước, muốn tới gần cái kia nam hài quỷ hồn, lại đột nhiên cảm thấy phía sau, hai chân truyền đến một trận hàn ý.

Hai chân phảng phất rơi vào trong vũng bùn, động tác đều thay đổi đến hơi chậm một chút trì hoãn.

Lục Bạch ý thức được, mặt khác hai cái hài đồng quỷ hồn đã quấn lên hắn!

Một cái liền ghé vào trên lưng của hắn, một cái khác quấn ở trên đùi của hắn.

Lục Bạch cúi người, muốn mượn nhờ cổ kính u quang, trước đem trên chân đạo kia quỷ hồn nuốt lấy.

Cái kia quỷ hồn biết lợi hại, cấp tốc đi vòng qua Lục Bạch sau lưng.

Cổ kính có thể thôn phệ quỷ hồn, nhưng dù sao khảm tại lồng ngực của hắn, chỉ có thể soi sáng chính phía trước phương hướng.

Một khi quỷ hồn sau lưng hắn nằm sấp, dựa vào không đi, cổ kính liền thành gân gà.

Chó mực hướng về phía trước đạo kia nam hài quỷ hồn đuổi theo.

Cái kia quỷ hồn tự biết không địch lại, linh thể xuyên qua vách tường, đi tới ngoài cửa.

Chó mực bị ngăn cản trong phòng, không ngừng đào lấy cửa phòng, phát ra 'Ô ô' gầm nhẹ.

Lục Bạch bước nhanh về phía trước, sẽ cửa phòng mở ra.

Chó mực tiễn đồng dạng liền xông ra ngoài, cái kia nam hài quỷ hồn nhưng từ bên cạnh cửa sổ bay vào tới.

Kèm theo một trận gió lạnh, nam hài quỷ hồn cùng Lục Bạch gặp thoáng qua.

Chờ Lục Bạch xoay người, muốn lấy ngực cổ kính đối diện nam hài quỷ hồn.

Nam hài quỷ hồn nhưng lại phiêu đãng đến khác một bên, tránh đi cổ kính u quang phạm vi bao phủ, cùng Lục Bạch kéo dài khoảng cách.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch thân hình hơi rung nhẹ, cảm thấy có chút choáng đầu hoa mắt.

Thời gian dài thôi động cổ kính, tiêu hao huyết mạch, đã xuất hiện khí huyết không đủ dấu hiệu.

Đây là hắn cái này bảy ngày đến, khổ tu không ngừng, đạt tới Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng.

Như đổi lại bảy ngày phía trước, hắn đều sống không tới bây giờ.

Lại thêm có hai đạo quỷ hồn từ đầu đến cuối ghé vào trên người hắn, hàn ý từng trận, Lục Bạch cảm thấy thủ túc lạnh buốt, toàn thân bốc lên đổ mồ hôi!

Lục Bạch vội vàng thu lại huyết mạch, tạm thời dừng lại cổ kính vận chuyển.

Như thế dông dài, không đợi cái này ba cái quỷ hồn bị thôn phệ, trên người hắn huyết mạch trước hết bị cổ kính hút khô!

Cổ kính mặc dù đóng lại, nguy cơ nhưng cũng không giải trừ.

Lục Bạch hai mắt có chút như kim châm, không bị khống chế nước mắt chảy xuống, ánh mắt thay đổi đến có chút mơ hồ.

"Hư Vọng Chi Nhãn có thời gian hạn chế!"

Lục Bạch rất nhanh ý thức được, lấy trước mắt hắn tu vi, sử dụng Hư Vọng Chi Nhãn thời gian hơi dài, hai mắt liền không chịu nổi.

"Phải mau chóng giải quyết cái này ba cái tà ma!"

Lục Bạch âm thầm kinh hãi.

Nam hài kia quỷ hồn tựa hồ phát giác được Lục Bạch suy yếu, bắt đầu thử nghiệm hướng hắn tới gần.

Tại Lục Bạch trong tầm mắt, mặc dù còn có thể nhìn thấy đạo kia nam hài quỷ hồn, nhưng đã hiện ra cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt trạng thái!

Cái kia nam hài quỷ hồn toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, làn da giống như bị đầu nhập trong lò luyện đèn cầy, từng mảng lớn hòa tan, nhỏ xuống, lộ ra phía dưới cháy đen da thịt cùng xương cốt.

Nửa bên gò má da thịt đều đã thiêu, lộ ra nửa bên cháy đen giường, dữ tợn xương gò má.

Một cái khác vẫn còn tồn tại con mắt, chỉ còn lại một cái bị đốt tới biến hình lỗ đen, không có tròng mắt, chỉ có một mảnh ngưng kết vẩn đục dầu trơn, không có chút nào sinh khí nhìn chằm chằm Lục Bạch!

Một màn này cực kì kinh dị dọa người, nhìn đến Lục Bạch tê cả da đầu.

Cái này nhất định là nam hài trước khi chết thê thảm trạng thái.

Nguyên bản tại Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, những này đều sẽ tiêu tán, biến thành hư ảo.

Nhưng hôm nay, Hư Vọng Chi Nhãn hiệu quả đại giảm, mặc dù còn có thể nhìn thấy quỷ hồn, lại không cách nào tiêu mất loại này kinh khủng quỷ ảnh huyễn tượng.

"Trả mạng cho ta!"

Lục Bạch bên tai, vang lên một đạo oán độc âm thanh.

Phảng phất có người tại hắn phía sau cái cổ thổi hơi, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Lục Bạch trên thân hàn ý càng ngày càng nặng, theo ánh mắt càng mơ hồ, ý thức đều thay đổi đến có chút u ám.

Bên cạnh tựa hồ có một đạo bóng đen hiện lên, đâm vào trong tay hắn Thanh Vân kiếm bên trên.

Phốc

Một kiếm này vạch phá huyết nhục.

Huyết quang lóe lên!

A

Lục Bạch bên tai phảng phất nghe đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lục Bạch tập trung nhìn vào.

Vừa rồi nhưng là chó mực đâm vào Thanh Vân kiếm bên trên, quẹt làm bị thương chính mình.

Vết thương không sâu, tấc hơn dài, lại có chó mực máu tươi vẩy ra đi ra, rơi tại cái kia nam hài quỷ hồn trên thân.

Đạo này quỷ hồn tựa hồ thừa nhận thống khổ cực lớn, toàn thân khói đen bốc lên, giãy dụa vặn vẹo, hồn thể đều làm nhạt rất nhiều!

Dân gian truyền thuyết, máu chó đen có thể khắc chế một chút tà ma đồ vật.

Quả nhiên!

Lục Bạch mừng rỡ, cất bước tiến lên, thôi động huyết mạch, kích thích cổ kính.

Ngực tỏa ra một đạo u quang, nháy mắt sẽ nam hài quỷ hồn kéo vào trong đó.

Lục Bạch nhìn qua Thanh Vân kiếm trên thân nhiễm máu chó đen, linh quang lóe lên, trở tay huy kiếm, chém về phía phía sau mình.

A

Lại là hét thảm một tiếng.

Lục Bạch đột nhiên cảm thấy trên thân chợt nhẹ.

Hắn vội vàng xoay người lại, chính thấy được một đạo quỷ hồn bị Thanh Vân kiếm gây thương tích, từ trên người hắn ngã xuống, đang muốn chạy trốn.

Cổ kính u quang nháy mắt bao phủ xuống!

Đạo này quỷ hồn gần như không có làm sao giãy dụa, liền bị cổ kính thôn phệ.

Chỉ cần quỷ hồn tà ma thụ thương, cổ kính cắn nuốt rõ ràng thuận lợi rất nhiều, tốc độ cắn nuốt càng nhanh!

Cuối cùng một đạo quỷ hồn phát giác không ổn, trước một bước chạy trốn, đã bay đến cửa.

"Trốn chỗ nào!"

Lục Bạch khẽ quát một tiếng.

Thanh Vân kiếm quăng lên, trở tay nắm chặt, hướng về phía trước dùng sức ném đi qua!

Kiếm quang lóe lên.

Thanh Vân kiếm phá toái hư không, nháy mắt đâm vào cái kia quỷ hồn trong cơ thể, sẽ hắn đính tại trên khung cửa!

Dưới tình huống bình thường, Thanh Vân kiếm chỉ là bình thường binh khí, không có khu quỷ trừ tà lực lượng, càng không cách nào đối quỷ hồn tà ma tạo thành tổn thương.

Nhưng nhiễm phải chó mực chi huyết, lại đối với mấy cái này quỷ hồn tạo thành trọng thương!

Lục Bạch bước nhanh đi tới trước cửa, mở ra cổ kính, sẽ cuối cùng này một đạo quỷ hồn thôn phệ.

Làm xong tất cả những thứ này, Lục Bạch đã là mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt.

Liên tục mở ra cổ kính, khí huyết tiêu hao rất nhiều.

Lại thêm vừa rồi bị quỷ hồn quấn quanh, âm khí nhập thể, bây giờ là tay chân lạnh buốt, đầu váng mắt hoa.

Lục Bạch gần như đứng không yên, chỉ có thể đỡ lấy cửa phòng, miễn cưỡng chống đỡ.

Mặc dù thể xác tinh thần đều mệt, khí huyết nghiêm trọng thâm hụt, Lục Bạch nhưng trong lòng cực kì hưng phấn, ánh mắt sáng tỏ.

Trọn vẹn lục đạo hồn quang!

Thật tốt lợi dụng, sẽ đối hắn có tăng lên cực lớn!

Cũng đúng lúc xác minh một cái, hắn phía trước đối cổ kính rất nhiều suy đoán.

---

Đa tạ lá rụng gió phi một vạn sách tệ khen thưởng ~.