Chương 08: Thiên giai!

Chương 08: Thiên giai!

"Chuyện gì xảy ra!"

Bên này động tĩnh không nhỏ, quấy rầy thủ linh Phúc bá.

Phúc bá bước nhỏ chạy tới, nhìn đứng ở cửa ra vào, sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi Lục Bạch, liền vội vàng tiến lên hỏi: "Tiểu thiếu gia, xảy ra chuyện gì, ngươi còn tốt chứ?"

Lục Bạch khẽ gật đầu, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Hắn hiện tại liền nói chuyện khí lực đều không có.

Phúc bá nhìn thoáng qua trên khung cửa Thanh Vân kiếm, lập tức cảnh giác lên, nhìn bốn phía, thần sắc khẩn trương hỏi: "Tiểu thiếu gia, thế nhưng là nhìn thấy tặc nhân?"

Lục Bạch lắc đầu.

Phúc bá sắc mặt ngưng trọng, tỉ mỉ trong phòng ngoài phòng tuần sát một vòng, lại không có nhìn thấy bất luận cái gì người ngoài xâm nhập dấu hiệu.

Chỉ là nhìn thấy cái kia chó mực trên thân, nhiều một vết thương.

Nhìn qua tựa như kiếm thương.

"Ai, chắc là tiểu thiếu gia kiếm pháp quá kém, ngộ thương rồi như thế hiểu chuyện cẩu tử."

Phúc bá âm thầm lắc đầu.

Tiểu thiếu gia võ học tư chất vẫn là quá kém, kiếm đều có thể luyện rời tay, còn quấn tới trên khung cửa.

Liền tính lão già ta đến, đều không đến mức đây.

Trong lòng mặc dù như vậy nghĩ, Phúc bá lại không có nói ra miệng.

Mấy ngày nay, tiểu thiếu gia tựa hồ thay đổi một chút, thành thục không ít.

Muốn tiến bộ, luôn là tốt.

Phúc bá không muốn đả kích Lục Bạch cỗ này chí khí.

"Tiểu thiếu gia, gần nhất nhưng phải coi chừng điểm, trong nhà xác thực tới tặc nhân."

Phúc bá nhỏ giọng nói: "Chỉ là cái này tặc nhân có chút cổ quái, không có trộm cái gì tiền bạc, ngược lại uống trộm vài hũ rượu thuốc, đoán chừng là cái tửu quỷ."

Lục Bạch: ". . ."

"Phúc bá, đi chuẩn bị thêm chút đồ ăn đưa tới."

Lục Bạch yếu ớt nói.

"Được rồi!"

Phúc bá lên tiếng.

Vừa mới chuyển qua thân đi, lại nghe thấy Lục Bạch tại sau lưng yếu ớt nói: "Đúng rồi, lại cầm một vò rượu thuốc tới, cái kia mùi rượu nói không sai. . ."

Ân

Phúc bá thần sắc cổ quái, tựa hồ đoán được cái gì, ho nhẹ một tiếng, vội vàng bước nhanh rời đi.

Lục Bạch thở dài ra một hơi, thất tha thất thểu trở lại trong phòng, ngồi ở trên giường, nhìn qua cách đó không xa chó mực.

"Chó ngoan, tối nay nhờ có ngươi mới biến nguy thành an."

Lục Bạch nói khẽ.

May mắn được chó mực phát giác được nguy cơ, hiểu được nó máu có thể khắc chế quỷ hồn tà ma, mới có cái này liều mình cử chỉ.

Nghe đến Lục Bạch khích lệ, chó mực nhẹ nhàng lắc lắc cái đuôi, lè lưỡi có chút thở dốc, vẫn là một tiếng không gọi.

"Thương thế của ngươi không có sao chứ?"

Lục Bạch từ đầu giường trong ngăn kéo, lấy ra một bình kim sang dược.

Chó mực tựa hồ nhìn ra Lục Bạch lo lắng, đi lên phía trước, cầm đầu cọ cọ mắt cá chân hắn.

"Chó ngoan tử, đa tạ ngươi, sau này không thể lại như vậy mạo hiểm."

Lục Bạch khẽ vuốt chó mực cái trán, sẽ kim sang dược cẩn thận từng li từng tí vẩy vào chó mực trên vết thương.

Tốt tại cái này chó mực rất là thông minh, có ý đâm vào Thanh Vân kiếm bên trên, lại tránh đi trên thân yếu hại.

Vết thương không sâu, đắp lên kim sang dược, mười ngày nửa tháng liền có thể đóng vảy.

Trên thực tế, tối nay cực kì hung hiểm.

Mặc dù Lục Bạch người mang cổ kính, nhưng nếu là không có chó mực liều mình tương trợ, chỉ sợ hắn liền dữ nhiều lành ít.

"Chỉ là tu luyện võ đạo, ỷ vào cổ kính còn chưa đủ, còn phải nắm giữ một chút khắc chế quỷ hồn tà ma pháp môn."

Lục Bạch trong lòng thầm nghĩ.

"Cũng không thể lần sau còn tại chó mực trên thân đồng dạng kiếm, chó mực có bao nhiêu máu đều không đủ chảy."

"Nhắc tới, ngươi xem như là ta cứu mạng ân 'Người'."

Lục Bạch cười hỏi: "Cho ngươi làm cái tên là gì tốt?"

Chó mực vểnh tai, ngồi dậy, ngửa đầu nhìn qua Lục Bạch, đen như mực trong con ngươi tràn đầy chờ mong.

Ừm

Lục Bạch trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi như thế am hiểu bắt quỷ, không bằng để ngươi Hắc Vô Thường a, ta gọi Lục Bạch, chúng ta sau này sẽ là một cái tổ hợp, Hắc Bạch Vô Thường."

"Gâu gâu!"

Chó mực đột nhiên hướng về phía Lục Bạch kêu hai tiếng, có chút kích động, nhìn hắn ánh mắt, tựa hồ không quá vui lòng.

Cái này một cuống họng, ngược lại cho Lục Bạch giật nảy mình.

Nguyên lai chó mực sẽ kêu, chỉ là bình thường trầm mặc.

"Thế nào, không dễ nghe sao?"

Lục Bạch hỏi: "Cái kia nếu không kêu Hắc Bạch Song Sát?"

"Gâu gâu!"

Chó mực lại kêu hai tiếng, tựa hồ còn tại kháng nghị.

Lục Bạch nghĩ thầm khó, suy tư một lát, nói: "Ngươi là chó đen, cộng lại chính là cái 'Lặng yên' chữ, cùng ngươi không thích lên tiếng tính tình nhưng thật ra vô cùng giống, nếu không để ngươi Ammer?"

Nói thật, danh tự này nghe lấy còn không bằng Hắc Vô Thường bá khí.

Chó mực nghe, cũng rất là hài lòng, hướng về phía Lục Bạch dao động lên cái đuôi, còn liếm liếm Lục Bạch bàn tay.

"Không có phẩm vị."

Lục Bạch trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Ammer, nghe lấy giống như là tên thuốc, lại giống là bán cá. . .

Bất quá, vẫn là theo nó đi thôi.

Không bao lâu, Phúc bá liền đưa tới không ít đồ ăn, còn có một vò rượu thuốc.

Trước khi đi, Phúc bá còn đặc biệt căn dặn một câu: "Tiểu thiếu gia, rượu này đại bổ, cũng đừng uống nhiều, thân thể ngươi yếu ớt, dễ dàng quá bổ không tiêu nổi."

Lục Bạch không còn khí lực giải thích, ăn qua cơm, lại đem một vò rượu thuốc toàn bộ uống cạn, dần dần khôi phục chút khí lực, tay chân cũng dần dần ấm áp lên.

Chuẩn bị sẵn sàng, Lục Bạch tĩnh khí ngưng thần, hít sâu một hơi, lực chú ý tập trung ở ngực cổ kính bên trên.

Mặt kính nơi hẻo lánh bên trong, chính lơ lửng lục đạo hồn quang.

Lục Bạch điều khiển trong đó một đạo hồn quang, hướng về 【 Mãnh Hổ Thung · huyền (có thể chữa trị) 】 cái kia một nhóm chữ bay đi, sắp dung nhập trong đó thời điểm, trong lòng lẩm nhẩm: "Chữa trị!"

Mặt kính xuất hiện một tia ba động, tựa như mặt hồ nổi lên gợn sóng.

Hàng chữ kia dấu vết tại Lục Bạch nhìn kỹ, dần dần mơ hồ.

Mấy hơi thở về sau, trên mặt kính hàng chữ kia dấu vết đã sửa đổi.

【 Phục Hổ Thung · địa (có thể chữa trị) 】

Địa giai công pháp!

Lục Bạch trong lòng vui mừng.

Sau một khắc, một đạo liên quan tới 《 Phục Hổ Thung 》 pháp môn tu luyện tâm đắc, thể hồ quán đỉnh tràn vào trong đầu bên trong.

Lục Bạch từ trên giường nhảy lên một cái, hai chân tách ra đứng như cọc gỗ, trọng tâm dời xuống.

Nhìn qua tư thế cùng Mãnh Hổ Thung không kém bao nhiêu, kì thực có rất nhiều biến hóa rất nhỏ.

Phục Hổ Thung từ 'Ngồi' chuyển biến làm 'Nằm' tư thái nhìn như buông lỏng, kì thực toàn thân da thịt như lưới mở ra kéo duỗi, mấu chốt giống như khóa không phải là khóa, sơ gân thông lạc.

Ý tưởng mãnh hổ nằm tại bụi cỏ, dã tính nội liễm, giấu giếm sát cơ!

Hô hấp cũng có biến hóa, thâm trầm kéo dài, như sông ngầm phun trào, hấp khí tích trữ sức lực tại da thịt, hơi thở nặng sức lực ở đan điền.

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm giác được, Phục Hổ Thung tu luyện, không chỉ ở ngâm Luyện Bì thịt, càng là tại tu luyện da thịt!

Chỉ là đứng như cọc gỗ một lát, Lục Bạch cảm giác chính mình thân hình tựa hồ cũng có chỗ nâng cao!

Da thịt huyết nhục kích thích phía dưới, trên mặt kính một nhóm chữ, càng lại độ phát sinh biến hóa.

Cảnh giới: 【 Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng —— Luyện Bì (da đá) 】

Cảnh giới vẫn bảo trì tại Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng, nhưng Luyện Bì cấp độ lại sâu hơn một tầng!

Lục Bạch mừng rỡ, điều khiển một đạo khác hồn quang, dung nhập 【 Phục Hổ Thung · địa (có thể chữa trị) 】 chữ viết bên trên.

Dứt khoát nhất cổ tác khí, tăng lên tới Thiên giai công pháp lại tu luyện!

"Chữa trị!"

Lục Bạch trong lòng lẩm nhẩm.

Kèm theo một trận gợn sóng nổi lên, hàng chữ này dấu vết lần thứ hai thay đổi đến mơ hồ.

Lần này thời gian hơi dài một chút.

Chờ đợi sau một lát, trên mặt kính chữ viết phát sinh biến hóa.

【 Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị) 】

Quả nhiên chữa trị đến Thiên giai công pháp!

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Theo sát phía sau, chính là một đoạn tu luyện tâm đắc trải nghiệm tràn vào trong đầu.

Hoàn toàn là theo bản năng, Lục Bạch tại Phục Hổ Thung cơ sở bên trên, tư thế lần thứ hai làm ra điều chỉnh.

Đoán Cốt tập hợp thế, nguy như sơn nhạc!

Thời khắc này cọc khung đã có phản phác quy chân chi ý, cột sống như kình thiên chi trụ, vai giống như hai tòa dãy núi, hai chân mọc rễ đại địa.

Ý tưởng chính mình như dãy núi chi chủ, thống ngự vạn thú, nguy nga không thể rung chuyển.

Sơn quân vốn là hổ bên trong Vương Giả, khí tràng hùng hậu, uy áp khiếp người.

Hô hấp lần thứ hai làm ra điều chỉnh, hấp khí không tiếng động, hơi thở lúc quanh thân xương cốt có chút thấp run rẩy, phát ra trầm thấp vù vù âm thanh!

Lục Bạch đứng như cọc gỗ hô hấp ở giữa, có thể đồng thời Đoán Cốt, Dịch Cân, Luyện Bì, hiệu quả tốc độ đều hơn xa lúc trước!

Ngưng tụ sơn quân thống ngự núi rừng uy thế, thân hình lù lù bất động.

Lục Bạch tựa như sơn quân ngồi đỉnh, quan sát chúng sinh!

Hắn rõ ràng có thể cảm nhận được tự thân huyết nhục đang chậm rãi bành trướng lớn mạnh, càng đẫy đà, tràn đầy lực lượng.

Lục Bạch cúi đầu nhìn lại, da của mình cũng tại phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Phát lực thời khắc, lại mơ hồ nổi lên một vệt kim loại sáng bóng!

Lục Bạch lần thứ hai nhìn hướng cổ kính.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng —— Luyện Bì (đồng da) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (nhập môn)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (nhập môn) 】

【 bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn 】

Luyện Bì cấp độ, lại làm sâu sắc nhất trọng, đạt tới đồng da!

Trên thực tế, đối với cải thiện căn cốt mà nói, đạt tới da trâu cấp độ, cũng đã đủ rồi.

Nhưng tại Sơn Quân Đoán Cốt pháp kích thích bên dưới, Lục Bạch đã đem Luyện Bì cấp độ tu luyện đến cực hạn!

Mặc dù còn không có tiến giai đến Căn Cốt Kỳ đệ nhị trọng, nhưng có Thiên giai Sơn Quân Đoán Cốt pháp gia trì, Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng cũng là ở trong tầm tay!

Ân

Ngay tại lúc này, Lục Bạch cuối cùng phát hiện dị thường.

Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày phía sau, vậy mà còn biểu thị 'Có thể chữa trị' chữ!

Chẳng lẽ nói. . ..