Chương 09: Không được

Chương 09: Không được

Trần Thiết Sơn truyền thụ 《 Mãnh Hổ Thung 》 thời điểm, chỉ nhắc tới qua cái này thung công đầu nguồn là Thiên giai công pháp.

Nhưng bây giờ, nhìn cổ kính bên trên biểu thị, Thiên giai công pháp rõ ràng không phải phần cuối!

Trần Thiết Sơn dù sao chỉ là Liễu Khê trấn võ quán quán chủ, nội gia võ giả, chưa chắc thực sự hiểu rõ trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Lục Bạch vẫn là càng tin tưởng cổ kính.

Thiên giai 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 liền đã có thể tu luyện tới gân xương da ba cái cấp độ, nếu là lại tấn thăng một tầng, đạt tới tuyệt học, lại sẽ tu luyện tới cái gì?

Có hiệu quả như thế nào?

Có hay không đồng dạng sẽ diễn sinh ra một loại bí thuật?

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch không do dự nữa, điều khiển trong đó một đoàn hồn quang, hướng về 【 Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị) 】 bay đi.

"Chữa trị!"

Lục Bạch lẩm nhẩm một tiếng.

Mặt kính chỉ là có chút có chỗ ba động, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Lục Bạch tập trung nhìn vào.

【 Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị) 】

Hoàn toàn không biến hóa.

Tình huống như thế nào?

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Hơi có do dự, hắn lần thứ hai điều khiển một đoàn hồn quang, hướng về hàng chữ kia dấu vết bay đi, ngưng thần quan sát.

Hồn quang dung nhập 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 bên trong, vẫn như cũ xuất hiện một tia ba động, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Chữ viết vẫn là không biến hóa.

Lục Bạch đối với lúc trước chữa trị công pháp xuất hiện biến động, cẩn thận bắt đầu so sánh.

Phía trước hồn quang dung nhập trong đó, mặt kính đều sẽ nổi lên một trận gợn sóng.

Tựa như là một khối đá đầu nhập trong mặt hồ.

Nhưng tình cảnh vừa nãy, liền tựa như một giọt nước rơi xuống tại lớn như vậy trên mặt hồ, gần như không nhìn thấy bao lớn gợn sóng.

"Xem ra muốn đem Thiên giai công pháp tăng lên tới tuyệt học, cần càng nhiều hồn quang."

Lục Bạch âm thầm phỏng đoán.

Nhìn qua cổ kính nơi hẻo lánh bên trong còn lại hai đoàn hồn quang, hắn nội tâm nổi lên một tia xúc động, muốn đem hai đoàn hồn quang một mạch toàn bộ dung nhập vào 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 bên trong.

Nhưng lý trí nói cho hắn, lấy tình hình vừa nãy đến xem, liền tính lại ném đi vào hai đoàn hồn quang, cũng xa xa không đủ!

Lục Bạch hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cảm giác kích động này.

Lấy trước mắt hắn thủ đoạn, không có quá nhiều con đường thu thập hồn quang.

Lại quá trình có chút hung hiểm.

Mà hồn quang đối hắn quá trọng yếu, đến thận trọng sử dụng.

Đối với Căn Cốt Kỳ đến nói, Thiên giai công pháp đã đầy đủ.

Sau này nếu có cơ hội thu thập càng nhiều hồn quang, lại đem hắn chữa trị đến tuyệt học cũng không muộn.

"Nếu như nói, càng nhiều hồn quang có thể triệt để chữa trị 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 có lẽ càng mạnh hồn quang cũng có thể. . ."

Lục Bạch trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo suy nghĩ.

Suy nghĩ một lát, Lục Bạch không có vội vã đem hồn quang dung nhập võ kỹ bên trong.

Bất luận Ngũ Bộ quyền, vẫn là Kiếm Thuật Bát Pháp, đều chỉ là thấp nhất Hoàng giai võ kỹ.

Nếu có cơ hội cầm tới Huyền giai võ kỹ, lại lợi dụng hồn quang lĩnh ngộ, đối hắn chiến lực tăng lên lớn hơn.

Mà còn, bây giờ còn chưa đến cùng Lục Tử Viễn một nhà ngả bài thời điểm, võ kỹ tăng lên không nhất thời vội vã.

Khoảng cách đốt bảy kết thúc, còn lại hơn ba mươi ngày, phải nhanh một chút tăng cao tu vi!

Bóng đêm càng sâu, bây giờ cơm nước no nê, nghỉ ngơi một hồi, thể lực khôi phục không ít.

Thừa dịp còn có tinh thần, Lục Bạch lúc này tu luyện lên 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》.

-----------------

Một tháng sau.

Một thân ảnh cầm trong tay trường kiếm, tại Lục Trạch Tây viện tránh chuyển xê dịch, đâm, bổ, điểm, đoạn, chọn, chém, vẩy, lau liên tiếp kiếm chiêu.

Gọn gàng, biến chiêu cực kì trôi chảy, không có một chút dây dưa dài dòng cảm giác.

Lục Bạch diễn luyện xong Kiếm Thuật Bát Pháp, thu thế đứng vững, tâm thần đặt ở cổ kính bên trên.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng —— Đoán Cốt (thiết cốt) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (tiểu thành)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (tiểu thành) 】

【 bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn 】

Một tháng thời gian, hắn khổ tu không ngừng, phối hợp Lục gia đại lượng dược liệu phụ trợ tu luyện, uống thuốc bên ngoài ngâm, rèn luyện gân xương da, cảnh giới đã đạt tới Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng.

Song quyền đánh kim thạch, có tranh tranh thanh âm.

Giãn ra gân cốt, toàn thân trên dưới đều sẽ phát ra lốp bốp tiếng động.

Tu luyện tới cảnh giới này, liền cùng người bình thường kéo ra một cái chênh lệch cực lớn.

Xương cốt cứng rắn như sắt, người bình thường đánh vào trên người hắn, hắn không có làm sao dạng, chính mình ngược lại khả năng thụ thương.

Lục Bạch thân hình, rõ ràng so một tháng trước cao hơn một đoạn.

Cũng không giống ban đầu như vậy gầy gò, một thân bắp thịt sơ hiển, cả người lớn mạnh một vòng.

Chỉ là núp ở xám trắng dưới quần áo, nhìn xem ngược lại không rất rõ ràng.

Không chỉ như vậy, tại không có vận dụng hồn quang dưới tình huống, hắn còn đem Ngũ Bộ quyền cùng Kiếm Thuật Bát Pháp, muốn tu luyện đến tiểu thành cấp độ.

Cải thiện căn cốt, tăng lên không chỉ là tự thân lực lượng, đối với võ học, võ kỹ nắm giữ lĩnh ngộ, đều tại tăng lên trên mọi phương diện!

Mỗi lần luyện công, chó mực liền tại một bên trông coi.

Khoảng thời gian này, chó mực vết thương đã khỏi hẳn, trên thân cũng nhiều một chút thịt, không giống ban đầu như vậy gầy trơ xương.

Mắt thấy đến buổi trưa, Lục Bạch nói một tiếng, nói: "A Mặc, đi, đi ăn cơm."

Hôm nay Phúc bá sớm ra ngoài, không biết đi đâu rồi, giữa trưa còn chưa có trở lại.

Cũng không có người nấu cơm.

Từ khi Lục Trạch xảy ra biến cố, trong nhà liền không có người làm.

Lục Bạch mới vừa đi ra Tây viện, liền thấy đường tỷ Lục Ngọc từ ngoài cửa đi tới, duyên dáng yêu kiều, trên mặt nụ cười, hướng bên này vẫy vẫy tay.

"A Bạch, ta tới thăm ngươi."

Lục Ngọc trong tay xách theo một chút trái cây điểm tâm, cười đi tới, nhìn như vô tình đánh giá xung quanh, nhìn thấy chó mực về sau, mới thu hồi ánh mắt.

"Đường tỷ."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

"A... hơn một tháng không gặp, ngươi thật giống như cao lớn đây."

Lục Ngọc đi tới Lục Bạch trước người, phát hiện chính mình đã thấp một đầu, xòe bàn tay ra, tại Lục Bạch trên trán cùng trên đầu của mình khoa tay bên dưới.

"Gần nhất thế nào, Lục Trạch không có lại ra chuyện gì a?"

Lục Ngọc quan tâm hỏi.

"Không có việc gì."

Lục Bạch cười cười, nói: "Có lẽ là ăn ngon, ngủ ngon, liền cao lớn chút."

"Đến nếm thử, mang cho ngươi ngươi thích ăn nhất điểm tâm, Túy Hương cư nhà kia."

Lục Ngọc đem trong tay điểm tâm thả xuống, chào hỏi Lục Bạch.

Đồng thời nàng lại từ bên trong lấy ra một khối, hướng về cách đó không xa chó mực xua tay.

"Thu thu thu!"

Lục Ngọc kêu mấy tiếng.

Chó mực ngồi tại nguyên chỗ, nhìn xem Lục Ngọc, không hề bị lay động.

"Chiêm chiếp! Tiểu Hắc mau tới a, có ăn ngon."

Lục Ngọc lại kêu to hai tiếng.

Chó mực vẫn là không nhúc nhích.

"Nó làm sao vậy?"

Lục Ngọc hỏi.

"Có lẽ là không đói bụng đi."

Lục Bạch nói.

Lục Ngọc cầm trong tay điểm tâm, hướng về chó mực đi tới.

Lục Bạch nhìn qua Lục Ngọc bóng lưng, ánh mắt lạnh dần.

Đi tới chó mực trước mặt, chó mực cũng không trốn tránh.

Lục Ngọc cầm trong tay điểm tâm đưa tới, nói khẽ: "Ăn đi."

Chó mực vừa rồi còn vươn đầu lưỡi hóng mát, giờ phút này lại đột nhiên ngậm miệng.

"Làm gì?"

Lục Ngọc dở khóc dở cười, đành phải chính mình cắn một cái, một bên nhai vừa nói: "Ngươi con chó này tử, còn sợ có độc a?"

Lục Ngọc ăn vài miếng, lại lần nữa đưa tới, chó mực vẫn là không ăn.

Lục Bạch nói: "Hắn không đụng vào người ngoài uy hắn đồ vật."

Khoảng thời gian này, Lục Bạch phát hiện chó mực trên thân một ít quy luật.

Cho dù là Vương thị, Phúc bá đút cho nó đồng dạng đồ ăn, chó mực cũng sẽ không ăn.

Chỉ có Lục Bạch đút cho nó đồ vật, nó mới sẽ ăn.

"Nói cái gì đó, ta như thế nào là người ngoài?"

Lục Ngọc quay đầu, oán trách trợn nhìn Lục Bạch một cái.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, nội tâm không có chút nào gợn sóng, nhàn nhạt hỏi: "Đường tỷ hôm nay tới, là có chuyện gì đi."

"Ngươi a."

Lục Ngọc gặp chó mực từ đầu đến cuối không có phản ứng, đành phải đứng dậy, hướng về Lục Bạch đi tới, trong miệng nói ra: "Cũng không biết để ta nói ngươi cái gì tốt, khoảng thời gian này, ngươi ăn ngon, ngủ ngon, liền trong nhà tiền tiêu không có cũng không biết a?"

Lục Bạch suy nghĩ bên dưới.

Khoảng thời gian này, hắn tập trung tinh thần tu luyện võ đạo, xác thực không quan tâm phương diện này.

Bất quá, nếu là trong nhà không có tiền, ngược lại là cũng có thể lý giải.

Lục gia vốn có tám nhà tiệm thuốc, có thể gặp biến cố về sau, toàn bộ ngừng, không có thu vào.

Nghỉ việc một chút hạ nhân tôi tớ, là một bút phí tổn.

Đoạn thời gian trước, mời một ít đạo sĩ tăng nhân trước đến khu quỷ trừ tà, lại là một số lớn phí tổn.

Lại thêm trong nhà phụ thân, đại ca phí mai táng dùng.

Dựa vào điểm này vốn liếng, nhập không đủ xuất, đã sớm tiêu hết.

Huống chi, Lục Bạch khoảng thời gian này, còn tiêu hao đại lượng dược liệu, mua không ít liệt tửu làm thuốc.

Liền lượng cơm ăn đều tăng lên không chỉ một lần.

"Phúc bá đi tìm cha ta, muốn mượn trước một chút bạc, duy trì gia dụng."

Lục Ngọc nói: "Cha ta cũng chẳng có gì, có thể ngươi cũng biết nương ta, keo kiệt cực kỳ."

"Ta xem bọn hắn nói dóc không rõ, liền lén lút chạy ra, mang cho ngươi điểm bạc vụn."

Lục Ngọc từ trong ngực lấy ra một cái túi tiền, nhét vào Lục Bạch trong tay, nói: "Đây đều là ta vất vả để dành được, tỷ phu ngươi cũng không biết, ngươi trước giữ lại hoa."

"Đa tạ đường tỷ."

Lục Bạch khẽ mỉm cười.

"Đúng rồi."

Lục Ngọc lại nói: "Ngươi cũng biết, ta người này thích nhất cẩu tử, cái này chó mực chơi với ta hai ngày."

"Không được."

Lục Bạch thản nhiên nói..