Chương 10: Giấy hôn thú

Chương 10: Giấy hôn thú

A

Lục Ngọc sửng sốt, tựa hồ không nghĩ tới Lục Bạch sẽ là cái này phản ứng.

Lục Ngọc lấy lại tinh thần, cười bên dưới, nói: "A Bạch ngươi hiểu lầm, ta chỉ là mượn cẩu tử chơi hai ngày, không phải muốn chó của ngươi.

Sẽ không mượn hai ngày, ngươi đều không đáp ứng a, vậy nhưng quá keo kiệt nha!"

"Không cho mượn."

Lục Bạch giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Ngọc, ngữ khí lại không thể nghi ngờ.

Lục Ngọc trong lòng ngầm bực.

Nàng cái này đường đệ, từ trước đến nay vâng vâng dạ dạ, không có chút nào chủ kiến, chưa từng cự tuyệt qua nàng?

Mặc dù Lục Bạch trên mặt mang nụ cười, cũng không biết vì sao, nàng luôn cảm giác một cỗ hàn ý.

"Tốt, nhỏ A Bạch, ngươi học được cùng ngươi tỷ nói giỡn đúng không!"

Lục Ngọc huy quyền, giả vờ giận giống như hướng về Lục Bạch bả vai đánh tới.

Lục Bạch có chút nghiêng người hiện lên, thần sắc lạnh nhạt.

Lục Ngọc nhẹ chau lại mày ngài.

Như đổi lại phía trước, Lục Bạch khẳng định sẽ bị nàng rắn rắn chắc chắc nện một cái, giả vờ như bị đau bộ dạng cầu xin tha thứ.

Nhưng hôm nay, Lục Bạch rõ ràng không có ý định cùng nàng chơi đùa đi xuống.

"A Bạch, ngươi là nghiêm túc?"

Lục Ngọc viền mắt có chút phiếm hồng, thần sắc ủy khuất, nói: "Ta hảo tâm cho ngươi mang một ít bạc hoa, cùng ngươi mượn một con chó chơi mấy ngày, ngươi cũng không chịu. . ."

Lục Bạch đột nhiên nói ra: "Tối nay hoàng hôn giờ Tuất, đường tỷ kêu lên đại bá đại nương, còn có tỷ phu, mang theo tám gian tiệm thuốc nghĩ ra tốt khế ước đến bên này, thuận đường ăn cơm tối."

Lục Ngọc nháy mắt mấy cái, trong lòng có chút nghi hoặc, hỏi: "Khoảng cách đốt bảy còn có mấy ngày a?"

Hôm nay Lục Bạch, cho nàng một loại cảm giác nói không ra lời.

Ngôn hành cử chỉ, khắp nơi đều nằm ngoài dự liệu của nàng, có chút lạ lẫm.

Ân

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Không kém mấy ngày nay, sớm một chút chấm dứt việc này cũng tốt."

"Cái kia được thôi, ta cái này liền trở về cùng cha nương nói một tiếng."

Lục Ngọc hướng về phía Lục Bạch vung vung tay, nói: "Buổi tối gặp."

"Buổi tối gặp."

Lục Bạch gật đầu mỉm cười.

Nhìn qua Lục Ngọc bóng lưng biến mất, Lục Bạch ánh mắt lập lòe bên dưới, trầm ngâm không nói.

Hắn nguyên bản không có ý định tại hôm nay ngả bài.

Nhưng Lục Ngọc lần này tới, rõ ràng là hướng về phía chó mực đến!

Chó mực bị nàng mang đi, hơn phân nửa không về được.

Tùy tiện mượn cớ, nói là chạy mất liền có thể lấp liếm cho qua.

Để tang gạch bị phát hiện, hòe trên bùa tà ma, Trương thợ mộc một nhà bị diệt khẩu, mà hắn nhiều ngày như vậy đều bình yên vô sự, không khỏi để Lục Tử Viễn một nhà, hoặc là người sau lưng bọn họ, phỏng đoán đến chó mực trên thân.

Lục Ngọc lần này trước đến, có lẽ chỉ là thăm dò.

Như không thể đến tay, khả năng còn có đến tiếp sau ám chiêu.

Cùng hắn ngày đêm phòng bị, chẳng bằng sớm làm tính toán!

Những ngày này tại tu luyện võ đạo đồng thời, Lục Bạch liền tại cân nhắc sau này đường, trong lòng đại khái có một chút kế hoạch cùng phương hướng.

Lục Bạch hướng về chó mực vẫy tay, chó mực đứng dậy theo sau.

Vương thị đang ở trong sân đốt tiền giấy.

Phúc bá giờ phút này từ bên ngoài đuổi trở về, thần sắc uể oải, mồ hôi nhễ nhại.

"Phúc bá đi nhà đại bá vay tiền?"

Lục Bạch hỏi.

Phúc bá trở về thời điểm, gặp được Lục Ngọc, đoán ra Lục Ngọc khả năng đã nói với Lục Bạch, liền lại không che giấu, nói: "Khoảng thời gian này, chỗ tiêu tiền quá nhiều, trong nhà xác thực không có tiền gì."

"Mượn tới rồi sao?"

Lục Bạch lại hỏi.

Phúc bá tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc có chút khó coi, ngượng ngùng cười cười, nói: "Mượn hai tiền, khoảng thời gian này tiết kiệm một chút hoa cũng đủ."

Hai tiền bạc tử, gần như tương đương đuổi xin cơm đấy.

Lấy Lục Bạch bây giờ trạng thái, trừ hủ tiếu, lại mua chút rượu thịt, sợ rằng một ngày đều không đủ ăn.

Nhìn Phúc bá thần sắc, liền có thể đại khái đoán ra, hắn vừa rồi tại Lục Tử Viễn trong nhà nhận như thế nào nhục nhã.

"Phúc Sinh, ủy khuất ngươi."

Vương thị thở dài một tiếng.

"Phu nhân, tiểu thiếu gia, các ngươi đừng lo lắng."

Phúc bá cười cười, nói: "Hai ngày này, ta suy nghĩ tiếp điểm khác biện pháp."

"Nương, ta cùng Trần gia giấy hôn thú đâu?"

Lục Bạch đột nhiên hỏi.

"Đang ở nhà bên trong. . ."

Vương thị không nghĩ tới Lục Bạch đột nhiên hỏi một câu như vậy, nghĩ lại, không khỏi âm thầm thở dài.

Trong nhà đều bộ dáng này, A Bạch còn nhớ thương cùng Trần gia hôn ước.

Vương thị nói: "A Bạch, hiện tại trong nhà tình huống này, không quá thích hợp thành thân, vẫn là chờ một chút đi."

Có ít người tình cảm khôn khéo sự tình, nàng khó mà nói quá minh bạch.

Hiện tại liền tính Lục gia muốn thúc đẩy việc hôn sự này, Trần gia cũng khẳng định không muốn.

"Ta không có ý định thành thân."

Lục Bạch bình tĩnh nói: "Giấy hôn thú lấy ra, ta đi lui đi."

A

Vương thị, Phúc bá nghe vậy đều sửng sốt một chút.

"Việc hôn sự này lại thành không được, chẳng bằng đưa Trần gia một cái thuận nước giong thuyền."

Lục Bạch nói đến đây, hơi ngưng lại, nói: "Thuận đường đem chúng ta đưa qua sính lễ muốn trở về."

Vương thị: ". . ."

Phúc bá: ". . ."

Lúc trước hai nhà đính hôn, Lục gia bên này xác thực đưa không ít sính lễ đi qua.

Tuy nói không có đưa cho Lạc gia sính lễ như vậy phong phú, nhưng cũng bao gồm một chút trân quý dược liệu, tơ lụa, chỉ là Bạch Ngân liền có mấy trăm hai.

Sự tình, đúng là như thế chuyện này.

Nhưng muốn mời trở lại lễ, khó tránh khỏi có chút nghĩ đương nhiên.

Nếu là Trần gia hủy hôn, muốn về sính lễ, còn có cái thuyết pháp cái cớ.

Bây giờ, Lục Bạch chủ động tới cửa trả lại giấy hôn thú, đình chỉ hôn ước, làm sao có thể đem sính lễ muốn trở về.

Phúc bá âm thầm lắc đầu.

Loại này sự tình quá mức mất mặt  gia đình bình thường căn bản gánh không nổi người này.

Loại kia tràng diện, suy nghĩ một chút đều xấu hổ, sợ là so hắn tại Lục Tử Viễn nhà nhận đến gặp phải còn muốn khó có thể mấy phần.

Giãy dụa một lát, Phúc bá vẫn là cắn răng, nói: "Tiểu thiếu gia, ta bồi ngươi đi, việc này ngươi mở ra cái khác cửa ra vào, ta đi nói đi! Ta tấm mặt mo này hôm nay không thèm đếm xỉa!"

"Không cần, ngươi ở nhà chiếu cố mẫu thân."

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, nói: "Chính là đem giấy hôn thú trả lại, muốn cái sính lễ, không thành coi như xong, cái này không có gì."

Hắn thấy, hôn ước đình chỉ, muốn về sính lễ là chuyện đương nhiên sự tình.

Huống chi, trước mắt chính là thiếu tiền thời điểm.

"Tiểu thiếu gia. . ."

Phúc bá còn phải lại khuyên, Lục Bạch xua tay, ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, quyết định như vậy đi."

Ai

Vương thị than nhẹ một tiếng, nói: "Ta đi đem giấy hôn thú lấy ra đi."

Nói xong, nàng quay người hướng về nội đường đi đến.

Không bao lâu, liền đem một tờ giấy hôn thú mang theo tới.

Vương thị trong tay nắm chặt cái kia giấy giấy hôn thú, thần sắc mang theo vài phần thương cảm, mấy phần bất đắc dĩ, nói: "A Bạch, lúc đầu ngươi đều nhanh thành gia, nhưng hôm nay. . ."

"Ta cùng Trần quán chủ nữ nhi vốn là không có gì tình cảm, bất quá là phụ mẫu chi mệnh, mai mối chi ngôn, cái này kết hôn không được cũng được."

Lục Bạch trong giọng nói lộ ra mấy phần thoải mái, không thèm để ý chút nào.

Tất nhiên đi tới cái này cái võ đạo, tu tiên cùng tồn tại, tà ma bộc phát thế giới, nếu đem tâm tư đặt ở nhi nữ tình trường bên trên, kia thật là yếu ớt độ thời gian.

Hiện nay mà nói, hắn chỉ muốn tu luyện võ đạo, mau chóng nắm giữ sức tự vệ.

Nếu có cơ hội có thể cầu được một tia tiên duyên, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ.

Với hắn mà nói, cái gì mỹ nữ vưu vật, còn không bằng một cái tà ma quỷ hồn tới thực tế.

Mà còn, Lục Bạch lần này đi Trần thị võ quán, trả lại giấy hôn thú, muốn về sính lễ, chỉ là trong đó một cái mục đích.

Hắn còn có mặt khác tính toán..