Chương 11: Quỷ dị

Chương 11: Quỷ dị

Trần thị võ quán.

"Cha, Lục gia cái kia Lục Bạch đến, nói muốn gặp ngài, có việc thương lượng. Chúng ta phơi hắn một canh giờ, hắn còn chưa đi."

Nội đường phòng luyện công ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

Trên giường, Trần Thiết Sơn khẽ nhíu mày, chậm rãi thu lại khí tức, dừng lại nội công vận hành, phun ra một ngụm trọc khí.

Chẳng biết tại sao, gần vài ngày đến, hắn luôn cảm giác nội công vận hành vướng víu, khí huyết không khoái, không khỏi có chút bực bội.

Trần Thiết Sơn đẩy cửa đi ra ngoài.

Một đôi nam nữ trẻ tuổi đứng ở ngoài cửa, chính là con cái của hắn, trần Hiểu Phong cùng Trần Thiên Thiên.

"Lục gia mấy người đến?"

Trần Thiết Sơn hỏi.

"Liền hắn một cái."

Trần Hiểu Phong có chút trêu tức cười bên dưới, nói: "Còn tùy thân mang theo thanh kiếm, đoán chừng là cho chính mình tăng thêm lòng dũng cảm."

"Hắn muốn gặp ta làm cái gì?"

Trần Thiết Sơn trầm ngâm một tiếng.

Trần Hiểu Phong hừ nhẹ một tiếng, nói: "Còn có thể chuyện gì, nhất định là vì cùng Thiên Thiên hôn sự đến."

Trần Thiết Sơn không nói chuyện, trong lòng xem thường.

Chỉ là một người đến, có lẽ cùng Thiên Thiên hôn sự không có quan hệ.

Huống chi, cha hắn còn không có ra trai bảy.

Cha

Trần Thiên Thiên nghe thấy lời ấy, có chút ủy khuất kêu một tiếng, nói: "Ta không nghĩ cùng hắn thành thân, văn không được võ chẳng phải, khó hiểu một cái, phía trước ta liền chướng mắt hắn."

Trần Thiết Sơn cười nói: "Nghe nói hắn lần này đại nạn không chết, không chừng có hậu phúc, sau này là được rồi đây."

Trần Hiểu Phong nói: "Cha, nhà hắn cái dạng kia, để Thiên Thiên gả đi, đây không phải là đem Thiên Thiên hướng trong hố lửa đẩy nha."

"Đúng thế đúng thế."

Trần Thiên Thiên vội vàng phụ họa một câu.

"Lục gia cùng Thanh Thạch quận Lạc gia thành thân gia, khẳng định càng ngày càng tốt, lại thêm ta cùng Lục Tử Hằng quan hệ, cho ngươi định ra hôn sự này, vốn là hảo ý."

Trần Thiết Sơn cảm khái một tiếng: "Người nào nghĩ đến, một tràng biến cố, Lục gia lại suy bại nhanh chóng như vậy, gần như cửa nát nhà tan.

Ai, người tính không bằng trời tính a."

Trần Hiểu Phong nghe ra phụ thân trong lời nói cũng có hối hận, nhân tiện nói: "Cha, nếu là ngươi không tiện ra mặt, ta hiện tại liền đi qua, đem hắn cự tuyệt là được."

"Dù sao ta không đi gặp hắn."

Trần Thiên Thiên nói thầm một tiếng.

Trần Thiết Sơn nói: "Kỳ thật, ta đem ngươi từ Thanh Thạch học viện gọi về, chính là muốn để ngươi mang theo Thiên Thiên, tiến về Thanh Thạch quận ở một đoạn thời gian, tránh đi việc này."

Trần Hiểu Phong trầm giọng nói: "Cha, ta nghe nói Lục Tử Viễn một nhà chuẩn bị tiếp nhận nhà hắn tám gian tiệm thuốc, Lục gia không còn sót lại cái gì, nếu không chúng ta liền dứt khoát hủy hôn tính toán, như thế kéo lấy, cuối cùng không phải chuyện này.

Thanh Thạch học viện những đệ tử kia, tùy ý chọn một cái, đều so cái kia Lục Bạch cường gấp trăm lần."

"Đúng vậy a."

Trần Thiên Thiên cũng phàn nàn nói: "Có cái hôn ước ở trên người, luôn cảm giác không thoải mái."

"Ta cũng có ý này."

Trần Thiết Sơn thần sắc khó xử, nói: "Chỉ là, ta cùng Lục Tử Hằng dù sao giao tình không cạn. Bây giờ, hắn trai bảy đều không có qua, liền đi từ hôn, truyền ra cũng không dễ nghe, nhất định đưa tới chỉ trích."

"Cha, loại kia ra trai bảy, ngươi liền giúp ta đi từ hôn!"

Trần Thiên Thiên nghe ra Trần Thiết Sơn nói bóng gió, hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói.

"Ân, việc này qua mấy ngày lại nói."

Trần Thiết Sơn nói: "Ta trước đi gặp hắn một mặt, thăm dò một cái hắn tâm tư."

Một bên hướng về tiền sảnh đi, Trần Thiết Sơn một bên nói: "Phơi hắn cái này một canh giờ, hắn biểu hiện như thế nào?"

"Không có việc gì, đi dạo xung quanh, cùng cái này trò chuyện vài câu, cái kia trò chuyện vài câu, đoán chừng trong lòng gấp cực kỳ."

Trần Hiểu Phong cười nói: "Tại Thanh Thạch học viện, có chút Võ Sư sẽ cố ý đem đệ tử phơi ở một bên, thử thách đối phương tâm tính, giống hắn như vậy phập phồng không yên, trực tiếp liền bị đào thải."

-----------------

Võ quán đại sảnh.

Lục Bạch phía trước đến Trần thị võ quán tu luyện qua một đoạn thời gian, đối xung quanh cũng là quen thuộc.

Vừa rồi tiến vào võ quán về sau, liền phát giác được võ quán bên trong so trước đó quạnh quẽ không ít, bên trong võ quán luyện võ đệ tử rõ ràng thiếu một chút.

Hắn liền nghe được, nghe nói là khoảng thời gian này, có chút đệ tử thân thể ôm bệnh, về nhà tu dưỡng đi.

Lục Bạch trong lòng sinh nghi, liền tại võ quán bên trong khắp nơi đi lòng vòng, đồng thời mở ra Hư Vọng Chi Nhãn, thật để cho hắn tại võ quán bên trong luyện võ tràng bên kia, phát hiện một ít quỷ dị chỗ!

Lục Bạch rất bình tĩnh, làm bộ đi dạo một vòng, mới trở lại đại sảnh ngồi xuống.

Nguyên bản, đối với đến Trần thị võ quán một chuyện trọng yếu nhất, hắn còn không có cái gì nắm chắc.

Bây giờ ngược lại nhiều mấy phần sức mạnh.

Trầm tư thời khắc, ngoài cửa truyền đến hai đạo tiếng bước chân.

Lục Bạch ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một vị nam tử trung niên chậm rãi đi tới, trên người mặc màu đen quần áo luyện công, râu quai nón, hai tay thô to, bộ pháp trầm ổn, chính là Trần thị võ quán quán chủ Trần Thiết Sơn.

Sau lưng hắn, còn đi theo một vị dáng người thẳng tắp, hăng hái nam tử trẻ tuổi.

Lục Bạch một phen tư lượng, hồi tưởng lại người này hẳn là Trần Thiết Sơn trưởng tử, trần Hiểu Phong.

Chỉ gặp qua một lượng diện, không có làm sao nói chuyện qua.

Nghe nói đã là Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng, tại Thanh Thạch quận Thanh Thạch học viện tập võ.

Lục Bạch hai lỗ tai khẽ động.

Ở đại sảnh phía sau, mơ hồ truyền đến một tia nhẹ nhàng tiếng hít thở, tựa hồ có người vừa vặn lại gần.

Thông qua 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 tu luyện tới Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng về sau, không chỉ là tự thân căn cốt cải thiện, lực lượng tăng lên, liền hắn ngũ giác đều gia tăng rất nhiều, thính lực tăng mạnh!

Lục Bạch đứng dậy hành lễ, nói: "Bái kiến Trần bá phụ, Trần đại ca."

"Lục Bạch tới."

Trần Thiết Sơn đi vào đại sảnh, đối với Lục Bạch nhẹ gật đầu, ngữ khí ôn hòa, nói: "Ngồi đi."

Trần Hiểu Phong quét Lục Bạch một cái, có chút nhíu mày, tựa như tựa như nói giỡn nói ra: "Thế nào, tay không đến?"

"Cũng là không phải."

Lục Bạch nói: "Mang theo một vật tới, Trần quán chủ nhất định sẽ thích."

Trước lúc này, Trần Thiết Sơn đều xưng hô hắn là Lục hiền chất.

Vừa rồi thấy đối phương gọi thẳng tên, lại là như vậy thái độ, Lục Bạch cũng liền thuận thế sửa lại xưng hô.

Ồ

Trần Thiết Sơn không hề bị lay động, giống như cười mà không phải cười, nói: "Ta đã là biết thiên mệnh số tuổi, vật ngoài thân đã sớm nhìn đến nhạt, thật không có thứ gì nhất định thích."

Trần Thiết Sơn thật không nghĩ thu lễ vật gì.

Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Trần Thiết Sơn lo lắng nhận lấy lễ vật, Lục Bạch lại được tiến thêm thước, đưa ra cùng Thiên Thiên thành thân loại hình yêu cầu, hắn không tiện cự tuyệt.

"A, dạng này a."

Lục Bạch mới vừa từ trong ngực lấy ra cái kia giấy giấy hôn thú, nói: "Ta vốn là muốn đem giấy hôn thú còn cho Trần quán chủ, tất nhiên Trần quán chủ không thích, vậy ta vẫn là thu hồi đi thôi."

Đừng

Trần Hiểu Phong nghe xong, tại chỗ liền cuống lên, vội vàng gọi lại Lục Bạch.

Đồng thời không ngừng cho Trần Thiết Sơn nháy mắt, con mắt đều nhanh căng gân.

Lén lút giấu ở đại sảnh phía sau Trần Thiên Thiên nghe đến đó, hô hấp cũng bất giác nặng nề chút, có chút khẩn trương, sợ phụ thân bỏ lỡ cái này cơ hội khó được.

"Khụ khụ."

Trần Thiết Sơn ho nhẹ hai tiếng, che giấu xấu hổ, một mặt nghiêm túc hỏi: "Lục Bạch, ngươi muốn trả lại giấy hôn thú, không có ý định thành thân?"

Ân

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Trong nhà gặp biến cố, không tốt lại chậm trễ Trần cô nương."

Trần Thiên Thiên nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Người này cũng là thức thời."

Chỉ nghe Lục Bạch lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, tất nhiên Trần quán chủ đã biết thiên mệnh, đối với mấy cái này sự tình sớm đã coi nhẹ, ta liền không lui."

"Dù sao việc quan hệ Thiên Thiên chung thân đại sự, thật cũng không như vậy nhạt. . . Ha ha."

Trần Thiết Sơn lúng túng cười một tiếng..