Chương 12: Vào cuộc

Chương 12: Vào cuộc

Nghe lời ấy, Lục Bạch lại không lên tiếng.

Tràng diện nhất thời lạnh xuống.

Trần Thiết Sơn chờ nửa ngày, gặp Lục Bạch cũng không tiếp lời, ngược lại thuận theo mắt cúi xuống, ngồi ở kia như lão tăng nhập định.

Ngược lại là trần Hiểu Phong cùng Trần Thiên Thiên hai người một trước một sau, rất là gấp gáp.

Trần Thiết Sơn âm thầm nhíu mày, tiểu tử này đến cùng muốn làm gì?

Suy nghĩ một lát, Trần Thiết Sơn cuối cùng là kìm nén không được, ho nhẹ một tiếng, nói: "Thiên Thiên ít ngày nữa đem tiến về Thanh Thạch học viện tu tập võ đạo, hai người các ngươi sợ là rất khó gặp lại, tất nhiên ngươi nguyện ý trả lại giấy hôn thú, cũng coi là vẹn cả đôi đường."

"Ngày sau chờ ngươi có thành tựu, ta có thể giúp ngươi lại tìm một phu quân."

"Đa tạ Trần quán chủ."

Lục Bạch nói một tiếng cảm ơn, lại không lên tiếng.

Trần Thiết Sơn trầm ngâm nói: "Tất nhiên ngươi chủ động trả lại giấy hôn thú, lại thêm ta cùng phụ thân ngươi giao tình, ngươi nếu là gặp phải cái gì khó xử, không ngại nói một chút?"

Lục Bạch nói: "Thật có một chuyện muốn cầu."

"Nguyên lai là chờ ở tại đây ta đây!"

Trần Thiết Sơn thầm nghĩ trong lòng, hỏi: "Chuyện gì?"

Lục Bạch hỏi: "Không biết Trần quán chủ bên này nhưng có cái gì Huyền giai võ kỹ hoặc là càng cao phẩm cấp võ kỹ, có thể hay không cho ta mượn nhìn vài lần?"

Trong cổ kính còn có hai đoàn hồn quang vô dụng, chính là muốn nhìn xem, có thể hay không được đến càng tốt võ kỹ.

Tại cái này Liễu Khê trấn, duy nhất có cơ hội chính là Trần thị võ quán.

A

Trần Hiểu Phong nghe vậy nhịn không được cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi làm Huyền giai võ kỹ là rau cải trắng đâu, tùy tiện liền có thể gặp?"

Trần Thiết Sơn cũng là nhịn không được cười lên, không trả lời mà hỏi lại nói: "Lục Bạch, ta truyền cho ngươi Ngũ Bộ quyền, ngươi tu luyện tới cái gì cấp độ?"

"Nhập môn."

Lục Bạch thành thật trả lời.

"Ha ha."

Trần Thiết Sơn cười cười, nói: "Ta dựa vào thành danh 'Khai Sơn chưởng' cũng bất quá là Hoàng giai võ kỹ, nhưng những năm gần đây, tu luyện tới viên mãn, là đủ đặt chân một phương, mở quán dạy đồ."

Lục Bạch hỏi: "Trần quán chủ nơi này không có sao?"

Trần Thiết Sơn lắc đầu nói: "Đừng nói ta không có, toàn bộ Liễu Khê trấn đều không có Huyền giai võ kỹ.

Duy nhất Huyền giai công pháp chính là 'Mãnh Hổ Thung' đã sớm truyền thụ cho ngươi, ngươi luyện thành sao?"

Lục Bạch trầm mặc.

Trần Thiết Sơn âm thầm lắc đầu, nói: "Lục Bạch, ngươi còn trẻ, phải tránh mơ tưởng xa vời nha!"

Dừng lại một lát, Trần Thiết Sơn gặp Lục Bạch lại không lên tiếng, nhân tiện nói: "Việc này ta xác thực bất lực, nếu là có phương diện khác sự tình, ngươi không ngại nói một chút."

Lục Bạch nói: "Gần nhất trong nhà không có tiền. . ."

"Dễ nói!"

Không đợi Lục Bạch nói xong, Trần Thiết Sơn vung tay lên, nói: "Quay lại để hạ nhân cho ngươi chi năm mươi lượng bạc, ngươi cầm đi hoa."

Nguyên lai là thiếu tiền, cái này liền dễ dàng.

"Vô thân vô cố, không tốt lấy không Trần quán chủ ngân lượng, không hợp tình lý."

Lục Bạch lắc đầu, nói: "Tất nhiên trả lại giấy hôn thú, giải trừ hôn ước, ta vẫn là cầm về nhà ta đưa tới sính lễ đi."

A

Trần Hiểu Phong trừng mắt.

Trần Thiên Thiên ở phía sau nghe đến vừa bực mình vừa buồn cười.

Sính lễ đều đưa ra ngoài, nào có tới cửa muốn trở về đạo lý?

Nhà ai đều gánh không nổi người này a!

Trần Thiết Sơn thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này túi như thế một vòng to tử, nguyên lai là vì muốn sính lễ đến, xem ra là thật thiếu tiền."

Trần Hiểu Phong nhịn không được nói ra: "Lục Bạch, nếu là ta gia chủ động hủy hôn, ngươi muốn về sính lễ, còn có mấy phần đạo lý.

Bây giờ, ngươi chủ động phải trả lại giấy hôn thú, còn muốn mời trở lại lễ, còn biết xấu hổ hay không?"

Lục Bạch khí định thần nhàn, nói: "Ta cần tiền."

". . ."

Trần Hiểu Phong một hơi kém chút nín trở về.

Thẳng thắn đến loại này tình trạng, để hắn nhất thời không phản bác được.

Trần Thiết Sơn không có vội vã tỏ thái độ.

Nói thật, những cái kia sính lễ chung vào một chỗ, hơn trăm lạng bạc ròng.

Cầm tới tay tiền, lại muốn đưa đi ra, cuối cùng không vui lòng.

Nhưng nhìn Lục Bạch điệu bộ này, nếu là không đem sính lễ trả lại, hắn cũng chưa chắc sẽ trả lại giấy hôn thú.

Việc này kéo đi xuống, chung quy là phiền phức.

Thiên Thiên một mực mang theo cái Lục gia vị hôn thê tên tuổi, đối nàng thanh danh không tốt.

Sau này tại Thanh Thạch quận gặp phải cái gì danh môn tử đệ, ngược lại dễ dàng bị chậm trễ.

Trần gia không ném đá xuống giếng, trả lại sính lễ, không ai nợ ai, cũng có thể thu được cái thanh danh tốt.

Suy nghĩ nửa ngày, Trần Thiết Sơn trầm giọng nói: "Lục Bạch, phụ thân ngươi đưa tới một chút tơ lụa, dược liệu loại hình, đã sử dụng không ít, còn lại năm trăm lượng bạc ngược lại là không nhúc nhích, có thể còn cho ngươi."

"Cũng thành."

Lục Bạch đáp ứng.

Trần Thiết Sơn ra hiệu trần Hiểu Phong, mang tới năm trăm lượng ngân phiếu, đặt ở Lục Bạch bên cạnh trên bàn.

Lục Bạch đem giấy hôn thú lấy ra, đưa còn trở về.

Trần Thiết Sơn nói: "Lục Bạch, việc này coi như kết thúc, từ nay về sau, ngươi cùng Thiên Thiên liền không có cái gì quan hệ."

"Đương nhiên."

Lục Bạch gật gật đầu, đem năm trăm lượng ngân phiếu thu vào trong ngực.

Trần Thiên Thiên ở đại sảnh phía sau dãn nhẹ một hơi.

Việc này quấy nhiễu nàng nhiều ngày, làm nàng tâm phiền ý loạn, vô tâm luyện võ, nguyệt sự đều không đúng giờ.

Hôm nay cuối cùng giải quyết tốt đẹp, thả xuống một cọc tâm sự.

Dù sao đưa ra ngoài năm trăm lượng, trần Hiểu Phong trong lòng khó chịu, nhìn Lục Bạch càng không vừa mắt.

Cái này năm trăm lượng nếu để cho hắn, tại Thanh Thạch quận không biết nhanh cỡ nào sống.

"Tiền đều thu, tại sao còn chưa đi người?"

Trần Hiểu Phong gặp Lục Bạch còn ngồi cái kia bất động địa phương, trực tiếp hạ lệnh trục khách, ngữ khí cũng không khách khí.

Lục Bạch đều không có cầm nhìn tới hắn, chỉ là nhìn hướng Trần Thiết Sơn, nói: "Trừ việc này, kỳ thật còn có một việc, muốn cùng Trần quán chủ thương lượng xuống."

"Lục Bạch, ngươi khác được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Trần Hiểu Phong quát lớn một tiếng.

Trần Thiết Sơn mặt mỉm cười, hỏi: "Chuyện gì, nói một chút."

Cùng Thiên Thiên việc hôn ước đã giải quyết, quyền chủ động liền tại trong tay hắn.

Bất luận cái gì sự tình, thành hoặc không được, đều tại hắn một ý niệm.

Đối Lục gia, hắn đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Lục Bạch nói: "Phụ thân đại ca qua đời, trong nhà còn sót lại tám gian tiệm thuốc, muốn chuyển nhượng đi ra, nghĩ đến tại Liễu Khê trấn, có thể tiếp nhận tám gian tiệm thuốc cũng chỉ có Trần thị võ quán."

"Huống chi, hai nhà dù sao có chút tình cũ, đem tiệm thuốc bán cho Trần quán chủ, cũng có thể yên tâm một chút."

Trần Hiểu Phong con mắt hơi chuyển động, nói: "Nhà ngươi cái kia tám gian tiệm thuốc đều thất bại, liền thừa lại mặt tiền, muốn bán, cũng không đáng giá mấy đồng tiền."

Lục Bạch nói: "Tiện nghi một chút không quan hệ."

"Đó chính là giá thị trường giá cả giảm 30%."

Trần Hiểu Phong gặp Trần Thiết Sơn sắc mặt không đúng, lại vội vàng đổi giọng, nói: "Giảm 50%!"

Kỳ thật, hắn trong này còn chơi chút ít tâm cơ.

Giá thị trường là giá bao nhiêu, có thể cao có thể thấp, nhìn tình huống có thể tiếp tục ép giá.

Chỉ là, trần Hiểu Phong đảo qua phụ thân bên kia, Trần Thiết Sơn vẫn là thần sắc không vui, còn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Trần Hiểu Phong trong lòng nổi lên nói thầm.

Chẳng lẽ mình giá cả ép tới còn chưa đủ ác?

Trần Thiết Sơn đánh giá phía dưới một mặt bình tĩnh Lục Bạch, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này thật sâu tính toán, cũng không giống như người khác nói như vậy trung thực! Hiểu Phong cùng hắn so sánh, nhưng muốn kém một đoạn."

Nếu là bị trước mắt tám gian tiệm thuốc cực nhỏ lợi nhỏ làm cho mê hoặc, rất dễ dàng liền lên hắn bộ.

Trần Thiết Sơn giống như cười mà không phải cười nói: "Theo ta được biết, mặc dù cái kia tám gian tiệm thuốc bây giờ tại ngươi danh nghĩa, nhưng qua mấy ngày, liền muốn đổi chủ nhân đi."

"Làm sao mà biết?"

Lục Bạch hỏi ngược lại.

Trần Thiết Sơn cười cười, nói: "Ta nghe nói, ngươi cùng ngươi đại bá bọn họ có ước định, trai bảy kết thúc về sau, liền đem tám gian tiệm thuốc chuyển nhượng cho bọn họ.

Liễu Khê trấn không lớn, loại này sự tình, rất dễ dàng liền có thể nghe được đến."

Cho tới giờ khắc này, trần Hiểu Phong mới kịp phản ứng.

Lục Bạch hiện tại đem tám gian tiệm thuốc bán cho nhà bọn họ, đến lúc đó, bọn họ liền phải cùng Lục Tử Viễn một nhà cãi cọ.

Lục Tử Viễn một nhà ngược lại không có gì.

Nhưng cái kia Lục Ngọc phu quân là Chu Vũ, Chu gia người.

Chu gia tại Liễu Khê trấn cũng coi là một đại gia tộc, có một vị nội gia cao thủ, xử lý không tốt, rất dễ dàng bởi vậy trở mặt.

Lục Bạch đây là muốn đem bọn họ nhà kéo xuống nước a!

"Lục Bạch, ngươi có thể đủ âm!"

Trần Hiểu Phong mở trừng hai mắt, theo bản năng nắm tay.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, nói: "Trần quán chủ đa tâm, tối nay đã cùng đại bá một nhà hẹn xong, thương lượng việc này, đến lúc đó liền sẽ có kết quả. Như tám gian tiệm thuốc đổi chủ, Trần quán chủ không mua chính là."

Như Trần quán chủ hoàng hôn giờ Tuất không có gì, vừa vặn đến Lục gia ăn cơm rau dưa, làm chứng."

"Ha ha."

Trần Thiết Sơn khẽ cười một tiếng, thâm ý sâu sắc nói ra: "Đây là các ngươi Lục gia việc nhà, ta liền bất tiện tham dự.

Ta tại cái này lặng chờ tin lành, như tám gian tiệm thuốc vẫn là tại ngươi danh nghĩa, lại thương lượng bán trao tay sự tình cũng không muộn."

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, Trần Thiết Sơn nhưng trong lòng không khỏi đối Lục Bạch tán thưởng một tiếng.

Lục Bạch muốn giữ vững tám gian tiệm thuốc, bằng chính hắn, căn bản là làm không được.

Chỉ có mượn nhờ những lực lượng khác, mới có cơ hội.

Lục Tử Viễn một nhà phía sau, dù sao có Chu gia làm chỗ dựa.

Tại Liễu Khê trấn, có thể cùng Chu gia va vào, cũng chỉ có hắn Trần thị võ quán.

Cái gì trả lại giấy hôn thú, muốn về sính lễ, sợ rằng chỉ là người này chướng nhãn pháp.

Hắn lần này trước đến, mục đích thực sự, hẳn là đem hắn kéo vào trong cục!

Người này có thể nghĩ ra cái này biện pháp, đã coi như là khó được.

Chỉ tiếc, Lục Bạch điểm này tâm tư, có thể giấu diếm được Hiểu Phong, nhưng không giấu giếm được hắn.

"Dạng này a."

Lục Bạch mặt lộ tiếc hận, đứng lên nói: "Vậy cũng chỉ có thể chờ một chút, ngày sau có cơ hội lại thương lượng."

"Hiểu Phong, tiễn khách."

Trần Thiết Sơn nhẹ nhàng phất tay.

"Đi thôi!"

Trần Hiểu Phong không nhịn được thúc giục một tiếng.

Nghĩ đến hắn vừa rồi thiếu chút nữa Lục Bạch nói, không khỏi đối nó sinh ra mấy phần chán ghét.

"Đúng rồi."

Lục Bạch đột nhiên hỏi: "Trần quán chủ, gần nhất võ quán quạnh quẽ không ít, nhưng có cái gì khác thường?"

Trần Thiết Sơn khẽ nhíu mày, nghĩ lại, liền đoán ra cái đại khái, nói: "Là có chút đệ tử thân thể ôm bệnh, ngươi vừa rồi tất nhiên nghe được, cần gì thêm này hỏi một chút."

"Trần quán chủ tu luyện, nhưng xuất hiện vấn đề gì?"

Lục Bạch lại hỏi.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Trần Hiểu Phong quát lớn một tiếng: "Ngươi một cái Căn Cốt Kỳ đều đệ nhất trọng đều không có đạt tới người, cũng xứng theo cha ta thảo luận tu luyện."

Trần Thiết Sơn nghe vậy lại sầm mặt lại.

Võ quán bên trong sự tình, dễ dàng nghe được đến.

Nhưng hắn gần đây tu luyện gây ra rủi ro, nhưng căn bản không có nhắc đến cùng người ta qua!

Lục Bạch làm sao mà biết được?

"Cái kia có lẽ là ta suy nghĩ nhiều."

Lục Bạch lập lờ nước đôi nói một câu, chắp tay ôm quyền nói: "Trần quán chủ, cáo từ."

Dứt lời, Lục Bạch quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Trần Thiết Sơn đứng dậy, đem Lục Bạch gọi lại.

"Trần quán chủ còn có việc?"

Lục Bạch dừng bước, ra vẻ mờ mịt, quay người hỏi.

Trần Thiết Sơn trầm giọng hỏi: "Ngươi vừa rồi câu nói kia là có ý gì?"

"Không có gì."

Lục Bạch nói: "Bởi vì đoạn thời gian trước trong nhà liên tiếp xảy ra chuyện, liền đối với phương diện này bên trên điểm tâm nghĩ, vừa rồi tại võ quán trông được ra chút vấn đề. . . Ân, không có gì, hẳn là ta nhìn lầm."

Nói xong, Lục Bạch quay người lại muốn đi.

"Ấy, Lục hiền chất dừng bước!"

Trần Thiết Sơn vội vàng đi tới, gọi lại Lục Bạch, mặt lộ nụ cười, nói: "Hiểu Phong, ngươi đi ngâm ấm trà, hiền chất không ngại nhiều ngồi một hồi, hàn huyên một chút việc này."

Đi đến Lục Bạch phụ cận, Trần Thiết Sơn mới phát giác, Lục Bạch cái đầu so trước đó tăng không ít, gần như cùng hắn cao không sai biệt cho lắm.

Làm sao một cái lần vọt nhanh như vậy?

"Loại này sự tình quá mức quỷ dị, liền tính ta nói ra, Trần quán chủ cũng chưa chắc chịu tin."

Lục Bạch nhìn thoáng qua ngoài cửa, nói: "Mà còn, sắc trời không còn sớm, còn muốn trở về chuẩn bị cơm tối, chờ đại bá một nhà tới cửa."

Nếu là Trần quán chủ muốn biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, không ngại giờ Tuất tới nhà ta, đến lúc đó tự sẽ chân tướng rõ ràng."

"Tốt, giờ Tuất ta chắc chắn đến nhà thăm hỏi!"

Trần Thiết Sơn hơi chút do dự, liền một lời đáp ứng.

Hắn nguyên bản không nghĩ dính vào.

Nhưng việc này, không nhịn được hắn không chú ý.

Hắn đúng là tu luyện xảy ra vấn đề, khoảng thời gian này, võ quán cũng có chút dị thường.

Lục Bạch tựa hồ nhìn ra vấn đề, lại nói đến thật không minh bạch, nói không tỉ mỉ.

Hắn không khỏi liên tưởng đến Lục gia phía trước gặp phải tai họa.

Nếu không coi trọng, kế tiếp Lục gia, khả năng chính là hắn Trần gia!

"Xin đợi Trần quán chủ đại giá."

Lục Bạch ôm quyền rời đi.

"Cha, các ngươi đang nói cái gì a?"

Trần Hiểu Phong nghe đến không hiểu ra sao.

Trần Thiên Thiên cũng từ đại sảnh phía sau chui ra ngoài, nói: "Nghe hắn tại cái kia giả thần giả quỷ, cha, ngươi đừng bị hắn lừa."

Trần Thiết Sơn nhìn qua Lục Bạch đi xa bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Hắn vừa vặn không giống như là tại đối mặt một cái mười bảy tuổi thiếu niên, mà là một cái đa mưu túc trí quái vật.

Từ đầu tới đuôi, hắn hình như một mực tại bị nắm mũi dẫn đi.

"Cái này Lục Bạch có chút đồ vật, ta nhìn lầm."

Trần Thiết Sơn lẩm bẩm một tiếng.

"Cha, hắn có cái gì a, ta thế nào không nhìn ra?"

Trần Hiểu Phong nói: "Không phải liền là có chút khôn vặt nha, hành tẩu giang hồ, còn phải dựa vào thực lực bản thân, lợi kiếm trong tay."

"Này ngược lại là."

Trần Thiết Sơn gật đầu nói: "Hắn điểm này thông minh không dùng tại chính đạo bên trên, tu vi võ đạo bên trên, hắn là so ngươi kém xa.".