Chương 13: Quỷ Môn quan

Chương 13: Quỷ Môn quan

Trên đường trở về, Lục Bạch mua không ít thịt cá, trái cây điểm tâm, cực kỳ phong phú.

Vương thị, Phúc bá nhìn xem Lục Bạch xách theo nhiều đồ như vậy trở về, đều lấy làm kinh hãi.

Gần đây Lục gia túng quẫn, có thể rất lâu không có mua qua nhiều đồ như vậy.

"Cái này có thể không ít tiền a."

Phúc bá vội vàng nghênh đón, từ Lục Bạch trong tay tiếp nhận những này ăn uống, hỏi: "Chẳng lẽ Trần quán chủ bên kia đồng ý?"

Vương thị có chút quan tâm hỏi: "A Bạch, bọn họ không có làm khó ngươi chứ?"

"Rất thuận lợi."

Lục Bạch nói: "Muốn trở về năm trăm lượng."

"Cái này có thể không ít a."

Phúc bá mặt lộ kinh hỉ.

Vương thị cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, nói: "Trần quán chủ nhân nghĩa, không có thừa dịp lão gia qua đời, bỏ đá xuống giếng, còn còn cho ngươi năm trăm lượng.

A Bạch, chúng ta tìm cơ hội, nhưng phải thật tốt cảm ơn nhân gia."

"Tối nay liền mời Trần quán chủ tới nhà chúng ta làm khách, ăn cơm tối."

Lục Bạch cười nói: "Phúc bá, cơm tối hôm nay muốn làm phong phú chút, trừ Trần quán chủ, ta còn mời đại bá một nhà tới."

"Bọn họ cũng tới?"

Vương thị khẽ nhíu mày.

Từ lần trước thấy rõ Lục Tử Viễn một nhà sắc mặt, nàng liền đối Lục Tử Viễn một nhà rất là chán ghét.

Lục Bạch nói: "Ân, vừa vặn cùng bọn họ thương lượng một chút cái kia tám gian tiệm thuốc thuộc về."

Phúc bá nói: "Còn có mấy ngày mới ra trai bảy, nếu không chờ một chút?"

Vương thị thở dài một tiếng, nói: "Sớm mấy ngày, muộn mấy ngày cũng không có cái gì khác biệt, liền nghe A Bạch a."

Lục Bạch đột nhiên nói ra: "Mẫu thân, chờ trai bảy về sau, chúng ta cùng một chỗ chuyển tới Thanh Thạch quận."

A

Vương thị sửng sốt.

Phúc bá cũng hơi ngẩn ra, hỏi: "Tiểu thiếu gia, làm sao đột nhiên nhớ tới muốn dọn nhà?"

"Bên này không yên ổn."

Lục Bạch nói: "Chuyển tới Thanh Thạch quận bên kia, có thể an toàn một chút."

Liễu Khê trấn rất khó chiếm được cái gì cao giai võ học, nhất định phải tiến về càng lớn thành thị.

Nếu là đem Vương thị, Phúc bá hai người lưu tại Liễu Khê trấn, hắn rất khó cam đoan hai người an toàn.

"Nói thì nói như thế, nhưng. . ."

Vương thị nhìn qua tất cả xung quanh, trong lòng có chút không muốn.

Dù sao tại Liễu Khê trấn sinh hoạt lâu như vậy, cố thổ khó rời.

Huống chi, vẫn là tiến về một cái xa lạ đại thành trấn.

Bất quá nghĩ lại, có thể cách Lục Tử Viễn một nhà xa một chút, chưa chắc là chuyện xấu, mắt không thấy tâm không phiền.

Phúc bá cũng nói: "Tiểu thiếu gia, Thanh Thạch quận khẳng định càng tốt an toàn hơn, có thể chúng ta dời đi qua, đến kiếm ăn a. Đến bên kia, chưa quen cuộc sống nơi đây, không có chút bản lãnh, rất khó đặt chân."

"Ta bên này có năm trăm lượng."

Lục Bạch nói: "Đến lúc đó, bán đi Lục gia tám gian tiệm thuốc, có thể được mấy trăm lượng, số tiền này tại Thanh Thạch quận sinh hoạt một đoạn thời gian không thành vấn đề."

Hắn không muốn đem tinh lực cùng tâm tư, tiêu phí tại kinh doanh tiệm thuốc bên trên, không bằng bán bớt lo.

"Bán tám gian tiệm thuốc?"

Vương thị cùng Phúc bá đều sửng sốt.

Phúc bá cười khổ nói: "Tiểu thiếu gia, ngươi sợ là hồ đồ rồi, cái kia tám gian tiệm thuốc muốn chuyển nhượng cho Lục đại gia bọn họ đi?"

"Việc này buổi tối lại nói."

Lục Bạch cười cười, cũng không giải thích.

Trở lại Tây viện, Lục Bạch ý niệm đặt ở cổ kính bên trên.

Điều khiển trong cổ kính hai đạo hồn quang, hướng về 'Võ kỹ' cái kia một cột bay đi.

Một tháng thời gian, hắn đã đem Ngũ Bộ quyền cùng Kiếm Thuật Bát Pháp, muốn tu luyện đến tiểu thành.

Tối nay sẽ không quá bình.

Nhất định phải làm vạn toàn chuẩn bị.

Kiếm Thuật Bát Pháp dù sao muốn dùng binh khí, lực sát thương càng lớn!

Hơi chút do dự, Lục Bạch đem hai đạo hồn quang toàn bộ dung nhập 'Kiếm Thuật Bát Pháp' bên trong.

"Lĩnh ngộ!"

Lục Bạch trong lòng lẩm nhẩm.

Mặt kính nổi lên một trận gợn sóng.

Chữ viết bắt đầu mơ hồ.

【 võ kỹ: Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (đại thành) 】

Hơi dừng lại, gợn sóng lại nổi lên.

Chữ viết lại là một trận mơ hồ.

【 võ kỹ: Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (viên mãn) 】

-----------------

Hoàng hôn thời gian, Lục Tử Viễn một nhà ra ngoài, hướng về Lục Trạch bước đi.

"Xem ra Lục Bạch tiểu tử này là suy nghĩ minh bạch."

Lý thị nhìn xem trong tay sớm đã nghĩ ra tốt khế ước, mừng tít mắt.

Lục Ngọc đột nhiên nói ra: "Cha, nương, ta luôn cảm thấy Lục Bạch lần này trở về, thay đổi đến có chút không giống."

"Làm sao không giống?"

Lục Tử Viễn hỏi.

"Nói không ra cảm giác."

Lục Ngọc lắc đầu, nói: "Lần này hắn kêu chúng ta đi qua, cũng có chút đột nhiên, bên trong sẽ không có lừa dối a?"

Lý thị lơ đễnh, khẽ cười nói: "Sợ cái gì, chỉ bằng Lục Bạch cái kia cô nhi quả mẫu, còn có thể lật lên sóng gió gì?

Huống chi, còn có Tiểu Vũ tại."

Nói xong, Lý thị nhìn hướng một bên cô gia Chu Vũ, trong ánh mắt tràn đầy lấy lòng.

"Yên tâm đi."

Chu Vũ thần sắc bình tĩnh, nói: "Có ta ở đây, tối nay cái kia tám gian tiệm thuốc không giao cũng phải giao, không phải do hắn."

"Lão gia, chúng ta còn phải cẩn thận một chút."

Đi theo Lục Tử Viễn một nhà sau lưng hộ vệ Vương Thủ Trung đột nhiên nói ra: "Tối nay đồ ăn bên trong, coi chừng bọn họ hạ độc."

"Hắn dám!"

Lý thị nghe vậy, hừ lạnh một tiếng.

Một cái khác hộ vệ Trịnh Khắc cũng nói: "Lục Bạch tiểu tử kia cũng không dám, có thể bảo vệ không đủ Phúc bá lão già này chó cùng rứt giậu, dù sao Lục Trạch còn để đó không ít dược liệu, khác mắc lừa."

"Không sai."

Lục Tử Viễn khẽ gật đầu, có chút tán thưởng nhìn Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người một cái, nói: "Các ngươi nhắc nhở chính là, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

Vương thị mẫu tử không có gì ỷ vào cùng thủ đoạn, cơ hội duy nhất, chính là hạ độc."

Hừ

Chu Vũ cười lạnh nói: "Bọn họ nếu dám hạ độc, tối nay cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, đưa bọn hắn một đạo xuống Địa phủ, đi cùng Lục Tử Hằng đoàn tụ!"

"Liền Lục Bạch cái kia thân thể nhỏ bé, nhịn không được ta một quyền!"

Chu Vũ giơ tay nắm tay.

Vương Thủ Trung một mặt cười lấy lòng, nói: "Chu thiếu gia dù sao cũng là Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng, đừng nói là Lục Bạch, chính là huynh đệ chúng ta hai người, cũng ngăn không được a."

Trịnh Khắc nói theo: "Lấy Chu thiếu gia thực lực, tại chúng ta Liễu Khê trấn, coi là nội gia phía dưới người thứ nhất!"

Lục Tử Viễn cười nói: "Chờ Tiểu Vũ bắt đầu tu luyện nội công, nhất định một ngày ngàn dặm, thanh xuất vu lam, đợi một thời gian, chính là sư phụ hắn Trần Thiết Sơn cũng chưa hẳn là đối thủ."

Chu Vũ mặt mỉm cười, nghe rất là hưởng thụ, thản nhiên nói: "Trần Thiết Sơn sao, sợ là đợi không được khi đó."

Lục Tử Viễn mấy người nghe vậy, đều là trong lòng run lên.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, không dám hỏi nhiều.

Đi một hồi, Lục Ngọc lại hỏi: "Tướng công, phía trước bà bà cho ta cái kia phù, làm sao không có có tác dụng?"

"Không biết."

Chu Vũ lắc đầu nói: "Ta cũng hỏi qua mẫu thân, nàng nói có lẽ là cùng Lục Bạch bên người cái kia chó mực có quan hệ.

Chó mực loại này súc sinh có chút tà tính, ngươi giết chết nó không?"

"Không có cơ hội."

Lục Ngọc nói: "Ta ban ngày muốn đem cái kia chó mực mang ra, Lục Bạch không chịu."

"Cũng là không sao."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Tối nay sự tình, tìm cái cớ, đem súc sinh kia đập chết chính là, lượng cái kia Lục Bạch cũng không dám nói cái gì."

Cũng không lâu lắm, một đoàn người liền đi tới Lục Trạch phía trước.

Cửa lớn mở rộng, tựa hồ tại cung nghênh mấy người.

Dưới bóng đêm, cửa ra vào hai bên trắng đèn lồng lóe ra thảm đạm u quang, trong gió có chút chập chờn, lộ ra mấy phần âm trầm khủng bố.

Liếc nhìn lại, tựa như âm phủ Địa phủ Quỷ Môn quan.

Chẳng biết tại sao, Lục Tử Viễn một đoàn người không tự kìm hãm được rùng mình một cái.

Có thể nhìn gặp Lục Trạch trong hành lang đèn đuốc sáng trưng, Phúc bá, Lục Bạch bận rộn mang thức ăn lên thân ảnh, mấy người cũng không suy nghĩ nhiều, lấy lại bình tĩnh, đi vào.

---

Cảm ơn như chi hứa, san thật tốt, hoa hươu cá không ăn cá, ta chính là chúng ta các vị đạo hữu khen thưởng.