Chương 14: Ngả bài (cầu nguyệt phiếu)

Chương 14: Ngả bài (cầu nguyệt phiếu)

"Đại bá, đại nương, đường tỷ, tỷ phu, mau mời vào."

Lục Bạch trên mặt nụ cười, ra đón.

"Tại trong linh đường ăn cơm?"

Lý thị hướng bên trong nhìn thoáng qua, không khỏi mặt lộ ghét bỏ, nhíu mày.

Tuy nói cái này trong linh đường bố trí đã triệt hồi không ít, có thể Lục Tử Hằng, Lục Vân linh vị còn bày ở bên trong, nhìn xem sợ đến hoảng.

Lục Bạch nói: "Dù sao tám gian tiệm thuốc là phụ thân lưu lại, phải làm cho hắn làm chứng."

Lý thị vẫn là có chút chống đối, không tình nguyện.

"Đi thôi."

Lục Tử Viễn phất tay, nói: "Dừng lại cơm rau dưa công phu, không bao lâu nữa."

Lục Bạch dẫn Lục Tử Viễn mấy người vào chỗ.

Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người cầm trong tay yêu đao, liền đứng tại Lục Tử Viễn một nhà bốn miệng sau lưng, khắp nơi quan sát, cũng không phát hiện dị thường.

Chỉ là, cửa ra vào chống một thanh trường kiếm, không biết là dụng ý gì.

Mấy người chỗ ngồi hơi dựa vào sau, dẫn tới Lục Tử Viễn âm thầm nhíu mày.

Lấy thân phận của hắn, liền tính không ngồi tại chủ vị, cũng có thể ngồi tại thứ vị.

Mà bây giờ, Lục Bạch tùy tiện ngồi tại thứ vị bên trên, đối diện thứ vị còn trống không.

Mà còn, liền trên mặt bàn đầu cá, đều không đối lấy hắn!

"Thật sự là một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu, chờ qua tối nay, lại dạy hắn điểm quy củ!"

Lục Tử Viễn trong lòng cười lạnh một tiếng.

Linh đường phía trước trên bàn dài, bày đầy đồ ăn trái cây, mùi thơm nức mũi, nhìn thấy người miệng lưỡi nước miếng, thèm ăn nhỏ dãi.

Một lát sau, Vương thị từ bên ngoài đi tới, Phúc bá ở sau lưng nàng đi theo.

"Kiêu căng thật a, mời chúng ta tới, còn muốn chúng ta chờ ở tại đây."

Lý thị âm dương quái khí nói một câu.

Vương thị không nghĩ lại nổi lên tranh chấp, cũng không để ý tới, trực tiếp vào chỗ.

Chờ Vương thị sau khi ngồi xuống, Lục Tử Viễn trong lòng có chút không kiên nhẫn, nói: "Người đều đến đông đủ, liền bắt đầu đi."

"Chờ một chút, còn kém một vị."

Lục Bạch đột nhiên nói.

Ân

Lục Tử Viễn khẽ nhíu mày, hỏi: "Còn có ai?"

"Ha ha!"

Ngay tại lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo sang sảng tiếng cười.

Chỉ thấy Trần Thiết Sơn, Trần Hiểu Phong hai phụ tử bước nhanh đi vào linh đường.

Trần Thiết Sơn hai tay ôm quyền, cất cao giọng nói: "Xin lỗi, để chư vị đợi lâu."

"Trần quán chủ."

Lục Tử Viễn đứng dậy lên tiếng chào hỏi, nhưng trong lòng trầm xuống, sắc mặt biến hóa.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn một bên Vương thị.

Chẳng lẽ Vương thị muốn mời Trần Thiết Sơn ra mặt, nhúng tay việc này?

"Vương thị, ngươi có ý tứ gì!"

Lý thị lập tức kéo xuống mặt, hỏi: "Hôm nay không phải gia yến sao, ngươi mời người ngoài làm cái gì!"

Lục Bạch thản nhiên nói: "Là ta mời Trần quán chủ đến, cũng tốt làm chứng."

"Sư phụ, sao ngươi lại tới đây?"

Chu Vũ cũng đứng dậy hỏi.

Lục Tử Viễn trầm giọng nói: "Trần quán chủ, chuyện tối nay, dù sao cũng là ta Lục gia việc nhà, ngươi nhìn. . ."

"Ha ha."

Trần Thiết Sơn cười cười, nói: "Lục huynh, Tiểu Vũ, ta chính là tới cọ cái cơm, nhà của các ngươi sự tình, ta không hỏi đến. Tựa như Lục Bạch nói, chỉ là làm chứng, để tránh sau này có người đổi ý."

Nghe được câu này, Lục Tử Viễn trong lòng hơi trì hoãn, cười nói: "Như vậy liền tốt, Trần quán chủ, xin mời ngồi."

Cho tới giờ khắc này, mấy người mới hiểu được, cái kia chỗ trống là cho Trần Thiết Sơn lưu.

Trần Thiết Sơn vào chỗ, Trần Hiểu Phong cầm kiếm đứng tại sau lưng hắn.

"Người đều đến đông đủ, ăn cơm trước đi."

Vương thị nói: "Có chuyện gì, sau bữa ăn bàn lại."

"Đều là người trong nhà, liền không chào hỏi, chư vị tự tiện, "

Lục Bạch nói một câu, liền tự mình bắt đầu ăn, uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự, ăn ngon không hài lòng.

Lục Tử Viễn một nhà lại ngồi ở kia, không nhúc nhích đũa.

Vương thị ăn vài miếng, gặp Lục Tử Viễn một nhà một cái không ăn, nghĩ lại, liền đoán được mấy người tâm tư, không khỏi cười lạnh nói: "Thế nào, là sợ cái này trong thức ăn có độc sao?"

"Hừ, cái này có thể nói không chính xác."

Lý thị chế giễu lại.

Lục Tử Viễn nói: "Cơm trưa nhiều hơn chút, hiện tại ngược lại là không đói bụng."

Trần Thiết Sơn gặp Lục Tử Viễn một nhà bất động đũa, không chúc rượu, trong lòng hắn cũng nổi lên nói thầm.

Mặc dù là Lục Bạch mời hắn tới, có thể trong lòng hắn cũng không rõ ràng Lục Bạch hồ lô bên trong đến cùng muốn làm cái gì.

Dù sao cũng là hành tẩu qua giang hồ người, hắn cũng không dám động trước mắt đồ ăn.

Tiệc tối bầu không khí, dần dần thay đổi đến có chút cổ quái.

Vương thị ăn chậm rãi.

Lục Bạch ở bên kia ăn như gió cuốn.

Xem như khách nhân Lục Tử Viễn một nhà, Trần Thiết Sơn lại không nhúc nhích, liền tại trước bàn nhìn xem Lục Bạch ăn như hổ đói, ăn say sưa ngon lành.

Trong chốc lát, thức ăn trên bàn, gần tới một nửa đều vào Lục Bạch bụng.

Lục Tử Viễn một nhà nhìn bụng đói kêu vang.

Lý thị đã sớm đói chịu không được, không ngừng nuốt nước miếng.

"Cái này đồ ăn nếu là có độc, Lục Bạch còn có thể ăn thơm như vậy?"

Lý thị có chút kìm nén không được, đưa tay đi sờ đôi đũa trên bàn.

Lục Tử Viễn đem hắn níu lại.

Vương Thủ Trung tiến tới góp mặt, nhỏ giọng nói ra: "Phu nhân, có thể bọn họ trước thời hạn phục giải dược, không thể không đề phòng."

Lý thị đói bụng sôi ục ục, trong lòng phàn nàn: "Sớm biết như vậy, trước thời hạn tại trong nhà ăn qua cơm lại đến liền tốt!"

Vương thị không có tâm tình gì, ăn rất ít, sớm liền thả xuống đũa.

Lục Bạch lại vẫn không có dừng lại ý tứ, đem bày ở trước mặt bọn hắn mấy bàn ức hiếp, cũng cầm tới, hoàn toàn không nhìn người khác, gió cuốn mây tan ăn sạch sẽ.

Trần Thiết Sơn ngược lại là trong lòng sinh nghi: "Cái này Lục Bạch thật là lớn sức ăn, liền xem như bình thường người luyện võ, đều không có hắn như vậy lượng cơm ăn."

Trần Hiểu Phong ở phía sau thèm thẳng liếm bờ môi, trong lòng thầm mắng: "Thật là một cái thùng cơm, chỉ có biết ăn, chờ chút cũng phải nhìn ngươi kết thúc như thế nào!"

Mọi người sắc mặt khó coi, trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Không biết qua bao lâu, Lục Bạch đắc ý uống vào một ngụm rượu, ợ một cái, mới rốt cục để đũa xuống.

Thấy cảnh này, mọi người như trút được gánh nặng, dãn nhẹ một hơi.

Cuối cùng vượt qua được.

"Lục Bạch, ăn uống no đủ, nên thương lượng chuyện chính!"

Lý thị không kịp chờ đợi, từ trong ngực lấy ra một tờ khế ước, kiềm chế lửa giận trong lòng, bộp một tiếng, đập vào trên mặt bàn.

"Là nên có cái bàn giao."

Lục Bạch chậm rãi nói: "Bất quá, tám gian tiệm thuốc sự tình, đến hoãn một chút."

"Ngươi có ý tứ gì!"

Lý thị đứng dậy, hét lên một tiếng: "Đùa nghịch chúng ta một nhà đúng không!"

Lục Tử Viễn mặt trầm như nước, trầm giọng nói: "Lục Bạch, việc này cũng không tốt nói đùa, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng hậu quả!"

Lục Bạch quay đầu, nhìn hướng Lục Tử Viễn một nhà, mắt sáng như đuốc, chậm rãi nói: "Cha ta cùng đại ca chết không rõ ràng, việc này trước tiên cần phải có cái thuyết pháp."

Lục Tử Viễn mấy người trong lòng một yếu ớt.

Lục Ngọc chỉ cảm thấy Lục Bạch ánh mắt phát sáng chói mắt, tựa như có thể nhắm thẳng vào nhân tâm, theo bản năng tránh đi, không dám cùng chi đối mặt.

Ngược lại là Lục Tử Viễn thần sắc trấn định, nói: "Đại ca cùng a Vân đều là ngoài ý muốn bỏ mình, quan phủ đều không có tra ra cái gì, ngươi muốn cái gì thuyết pháp?"

"Cha ta cùng đại ca, là bị người hại chết."

Lục Bạch nói thẳng ra.

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây thần sắc khác nhau.

Vương thị, Phúc bá biết gạch để tang sự tình, đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Trần Thiết Sơn nghe, không khỏi hơi kinh ngạc.

Lục Tử Viễn một nhà nghe vậy, đều là chấn động trong lòng, ánh mắt có chút né tránh.

Lục Tử Viễn cau mày nói: "Lục Bạch, loại này sự tình cũng không thể nói lung tung, ngươi nói đại ca cùng a Vân bị người hại chết, hung thủ kia là ai, quan phủ làm sao không có tra được?"

Lục Bạch nói: "Phụ thân cùng đại ca bỏ mình, là vì Lục gia bị người hạ một loại thượng cổ tà thuật, tại Lục Trạch sửa chữa xây dựng thêm trong đó, chôn xuống một khối để tang cục gạch."

"Đoạn thời gian trước, trong nhà liên tiếp có người gặp phải tai vạ bất ngờ, chính là bắt nguồn từ cái này thuật."

Nói đến đây, Lục Bạch nhìn thoáng qua Trần Thiết Sơn.

Trần Thiết Sơn trong lòng run lên.

Ý thức được, Lục Bạch câu nói này cũng là đang nói cho hắn nghe.

"Chẳng lẽ nhà ta cũng bị dưới người loại này thượng cổ tà thuật?"

Trần Thiết Sơn sắc mặt âm tình bất định.

Lục Tử Viễn người một nhà nghe vậy, đều là trong lòng giật mình.

Lục Bạch tiếp tục nói: "Khối này cục gạch là Liễu Khê trấn Trương thợ mộc chôn xuống, chỉ là, về sau hắn gặp phải đạo này tà thuật phản phệ, tự thiêu mà chết."

"Trương thợ mộc một nhà chết, là vì cái này thuật?"

Trần Thiết Sơn nhíu mày hỏi.

Việc này hắn có nghe nói, Trương thợ mộc một nhà đều bị thiêu chết, nói là ngoài ý muốn cháy.

Nhưng đại hỏa có thể đem cả nhà thiêu chết, một người đều không có chạy trốn, quả thật có chút cổ quái.

Lục Bạch trong miệng cái gì thượng cổ tà thuật, hắn chưa từng nghe nói qua, luôn cảm thấy việc này quá mức kinh dị quỷ dị.

Như thật có loại này tà thuật, Trương thợ mộc một nhà chết, ngược lại là có thể giải thích.

Lục Tử Viễn trấn định tâm thần, nói: "Tất nhiên hung thủ đã tìm tới, Trương thợ mộc tự thực ác quả, cái kia đại ca cùng a Vân cũng có thể nghỉ ngơi."

"Trương thợ mộc chết, là bị cái này thuật phản phệ."

Lục Bạch nhìn xem Trần Thiết Sơn nói ra: "Nhưng hắn phu nhân cùng bốn cái hài tử, nhưng là bị người diệt khẩu."

Ân

Trần Thiết Sơn biến sắc.

Nếu như việc này là thật, liền mang ý nghĩa, Trương thợ mộc phía sau còn có những người khác!

Ngay tại lúc này, Lục Bạch đột nhiên quay đầu nhìn hướng Lục Tử Viễn mấy người, nói: "Đại bá, đại nương, các ngươi đối loại này thượng cổ tà thuật không ngạc nhiên chút nào, phía trước nghe nói qua?"

Lý thị vứt hướng Chu Vũ bên kia, lại vội vàng thu hồi ánh mắt, theo bản năng nói ra: "Không, chưa từng nghe qua."

Lục Tử Viễn cố gắng trấn định, chỉ là lắc đầu.

Trần Thiết Sơn giờ phút này cũng phát hiện dị thường.

Nếu là thật sự chưa từng nghe qua cái này thuật, có lẽ cùng phản ứng của hắn một dạng, lòng sinh hoài nghi.

Nhưng tại Lục Bạch nói ra việc này về sau, Lục Tử Viễn một nhà phản ứng  tương đương với trực tiếp thừa nhận cái này thuật tồn tại.

"Đơn giản là giả dối không có thật, quái lực loạn thần truyền thuyết mà thôi!"

Chu Vũ hừ lạnh một tiếng.

"Đúng vậy a."

Lục Ngọc cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "A Bạch, ngươi đây là tại cái gì thoại bản bên trên nhìn a, những cái kia đều là gạt người, thế gian nào có loại này sự tình."

Lục Tử Viễn giờ phút này cũng khôi phục tỉnh táo, hít sâu một hơi, nói: "Lục Bạch, ngươi hẳn là bị người lừa gạt, loại này sự tình không có chứng cứ, sao có thể ăn nói lung tung!"

"Khối kia cục gạch đâu?"

Trần Thiết Sơn hỏi.

Nếu là Lục Bạch lời nói là thật, khối kia cục gạch chính là mấu chốt chứng cứ.

Lục Bạch nói: "Đã đốt."

Chu Vũ đối với chuyện này lòng dạ biết rõ, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai là chính ngươi ý nghĩ hão huyền, còn kéo cái gì thượng cổ tà thuật."

Trần Thiết Sơn khẽ nhíu mày, trong lòng lại không xác định.

Không có chứng cứ, Trương thợ mộc một nhà lại chết, Lục Bạch tự nhiên nói thế nào đều có thể.

"Vốn là không có chứng cứ."

Lục Bạch nhìn hướng Lục Ngọc, khẽ mỉm cười, nói: "Chỉ bất quá, đường tỷ ngươi tựa hồ quên, tại ta ra khỏi thành phía trước, ngươi cho ta một khối Hộ Thân phù."

A

Lục Ngọc ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối, gượng cười nói: "Hộ Thân phù là bảo vệ ngươi bình an a, ta là vì ngươi tốt, này làm sao?"

"Nhưng khối này Hộ Thân phù bên trong, lại ký sinh một đạo tà ma!"

Lục Bạch đem khối kia Hộ Thân phù ném ở trên bàn, yếu ớt nói.

Vương thị, Phúc bá nghe vậy, đều là chấn động trong lòng.

Việc này, liền bọn họ cũng không biết.

Phúc bá liền vội vàng hỏi: "Tiểu thiếu gia, ngươi ra khỏi thành về sau, đột nhiên thần chí không rõ, rơi xuống vách núi, cũng là bởi vì khối này Hộ Thân phù?"

"Không sai."

Lục Bạch gật gật đầu.

Trần Thiết Sơn vẻ mặt nghiêm túc.

Cái gì thượng cổ tà thuật hắn chưa nghe nói qua, nhưng tà ma sự tình, từ xưa có chi.

Tại Vũ triều, thậm chí có chuyên môn tru sát tà ma hộ vệ, địa vị cực cao.

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu."

Lục Ngọc nụ cười có chút cứng ngắc, nói: "Ta cho ngươi chính là bình thường Hộ Thân phù, cái gì tà ma, ta không biết a."

Trần Thiết Sơn nhìn xem trên bàn khối kia Hộ Thân phù, trầm giọng nói: "Bình thường đến nói, loại này Hộ Thân phù có thể khu quỷ trừ tà, tà ma không cách nào ký sinh."

"Đúng thế đúng thế."

Lục Ngọc vội vàng phụ họa.

Lục Bạch thản nhiên nói: "Trần quán chủ, ngươi không ngại cầm lấy khối này Hộ Thân phù cẩn thận nhìn một cái."

Trần Thiết Sơn nhặt lên trên bàn Hộ Thân phù, xem tường tận.

Ân

Trần Thiết Sơn rất nhanh phát hiện dị thường, nói: "Phía trên thần đồ, úc xây chữ sai."

"Không chỉ."

Lục Bạch nói.

Trần Thiết Sơn được đến Lục Bạch nhắc nhở, đưa ra móng tay, tại cái kia Hộ Thân phù bên trên dùng sức vạch một cái, lộ ra bên trong chất liệu.

Hắn cầm tới chỗ gần ngửi ngửi, vừa cẩn thận nhìn xuống, trong mắt hàn quang lóe lên, ngưng tụ tiếng nói: "Đây là có thể ký sinh tà ma hòe mộc!".