Chương 15: Người nào đều đi không được

Chương 15: Người nào đều đi không được

Nghe đến đó, Vương thị vừa sợ vừa giận.

Đứng dậy, viền mắt phiếm hồng, lớn tiếng chất vấn: "Lục Tử Viễn, ngươi cùng nhà ta lão gia là thân huynh đệ, các ngươi vì sao sai khiến Trương thợ mộc cho Lục gia hạ bực này tà thuật!

Liền A Bạch đều kém chút bị các ngươi hại chết, hai nhà chúng ta không oán không cừu, các ngươi như thế nào như vậy ác độc!"

Lý thị cũng có chút kích động, nhảy một tiếng đứng dậy, lớn tiếng nói: "Ngươi phụ nhân này khác ngậm máu phun người, việc này không có quan hệ gì với chúng ta! Chúng ta căn bản không hiểu cái gì thượng cổ tà thuật, cái gì hòe mộc tà ma!"

"Còn tại mở mắt nói lời bịa đặt!"

Phúc bá cũng nổi giận, chỉ vào Lục Ngọc nói: "Khối kia Hộ Thân phù, không phải nữ nhi của ngươi đưa cho tiểu thiếu gia nhà ta?"

Lục Ngọc không dám nhìn tới Lục Bạch, nói: "Ta, ta lại không biết cái kia Hộ Thân phù có vấn đề."

"Việc này thật đúng là không nhất định là nhà ngươi làm."

Ngay tại lúc này, Lục Bạch thong thả nói một câu, nói: "Dù sao loại này tà thuật, người bình thường tiếp xúc không đến, chớ nói chi là tu luyện nắm giữ."

"Đúng thế đúng thế."

Lý thị vội vàng đáp lời, nói: "Vẫn là A Bạch rõ lí lẽ."

Vương thị, Phúc bá nhíu mày, trong lòng không hiểu, vì sao Lục Bạch đột nhiên giúp đỡ Lục Tử Viễn một nhà giải vây.

Việc này liền tính không phải Lục Tử Viễn một nhà làm, chỉ sợ cũng thoát không khỏi liên quan.

Lục Bạch lại nói: "Chưa chắc là nhà ngươi làm, nhưng các ngươi một nhà, khẳng định là người biết chuyện."

"Chúng ta nhưng không biết, ngươi chớ nói lung tung."

Lý thị vội vàng giải thích.

Lục Bạch tiếp tục nói: "Đường tỷ, ngươi đưa cho ta đạo này bùa hộ mệnh thời điểm, nói là Lý thị từ chùa miếu cầu đến, từng khai quang.

Lý thị, tất nhiên là ngươi từ chùa miếu cầu đến, ngươi nhất định còn nhớ tới là cái nào chùa miếu."

Lục Bạch nhìn chằm chằm Lý thị, ánh mắt như điện, chậm rãi nói: "Nói ra."

Ta

Lý thị con mắt hơi chuyển động, đang muốn tùy tiện nói một cái phụ cận chùa miếu danh tự, dưới đáy bàn, lại bị Lục Tử Viễn đá một chân.

Lý thị rất nhanh kịp phản ứng, không khỏi kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu là nàng thật nói ra cái kia chùa miếu danh tự, chỉ cần phái người đi thăm dò, rất dễ dàng liền lộ tẩy.

Lý thị cái khó ló cái khôn, nói: "Khối kia Hộ Thân phù, là ta từ một cái dạo chơi đến đây tăng nhân cái kia cầu đến, cái kia tăng nhân chùa miếu, nói là kêu cái gì Châu Hải chùa, không tại chúng ta Vũ triều."

"Lúc ấy cùng ngươi đường tỷ lúc nói, nàng hẳn là lý giải sai, cho rằng ta là từ cái nào chùa miếu bên trong cầu đến."

Nói xong lời nói này, Lý thị chính mình cũng có chút đắc ý.

Lần giải thích này, gần như đem nồi vung sạch sẽ, không có kẽ hở.

Cái kia chùa chiền danh tự là nàng thuận miệng biên, lại không tại Vũ triều.

Liền tính nói cho tên ngươi, ngươi cũng không có biện pháp chứng thực.

Vương thị hỏi: "Cái kia dạo chơi tăng nhân đâu, gọi hắn tới làm tràng đối chất!"

"Vương thị, không phải ta nói ngươi, ngươi là già nên hồ đồ rồi a?"

Lý thị dần dần từ vừa rồi trong lúc bối rối, khôi phục tỉnh táo, bắt đến cơ hội liền châm chọc khiêu khích nói: "Nhân gia là dạo chơi tăng nhân, ngươi hiểu cái gì là dạo chơi không?

Nhân gia Đại Sư là muốn vân du tứ phương, sớm đã đi, chẳng biết đi đâu, ngươi muốn có thời gian này tinh lực, liền đi tìm đi."

Ngươi

Vương thị tức giận công tâm, chỉ cảm thấy một trận mê muội, kém chút ngã sấp xuống.

Bị Lý thị vừa nói như vậy, cái gì vật chứng, nhân chứng cũng đều không có.

Nàng biết rất rõ ràng, việc này cùng Lục Tử Viễn một nhà thoát không khỏi liên quan.

Có thể tối nay sự tình, liền tính nháo đến trong nha môn, Lục Tử Viễn một nhà thề thốt phủ nhận, lại không có chứng cứ, sợ rằng sẽ chỉ không giải quyết được gì.

"Dạo chơi tăng nhân sao?"

Lục Bạch đột nhiên cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Lý thị nhíu mày.

Lục Bạch yếu ớt nói: "Theo ta được biết, cái này Liễu Khê trấn thật đúng là có một vị Phật môn tử đệ, lâu dài ăn chay lễ Phật, thiện tên truyền xa, còn hiểu được cho người làm pháp sự. . ."

Nghe đến cái này, mọi người tại đây đều nghe ra Lục Bạch chuyện chỉ.

Chu gia vị kia Chu phu nhân!

Lục Tử Viễn một nhà nghe vậy, đều hoàn toàn biến sắc.

Mặc dù cố giả bộ trấn định, nhưng mấy người trong ánh mắt kinh hoảng căn bản không che giấu được.

Trần Thiết Sơn thờ ơ lạnh nhạt, như có điều suy nghĩ.

Ầm

Chu Vũ vỗ bàn đứng dậy, chấn động đến trên bàn chén bàn chấn động, ánh mắt quét ngang, lạnh giọng nói: "Lục Bạch, ngươi tốt nhất đem nói chuyện rõ ràng, đừng tại cái kia chỉ cây dâu mà mắng cây hòe!"

Ngồi

Lục Bạch cười nói: "Ta biết ngươi rất gấp, đừng vội."

Hừ

Chu Vũ hai tay nắm lại, khớp xương đôm đốp loạn hưởng, cười lạnh nói: "Ngươi còn dám ăn nói linh tinh, ngậm máu phun người, ta hôm nay liền phải cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem!"

"Đừng, đừng động thủ."

Vương thị sợ Lục Bạch bị ức hiếp, vội vàng khuyên can, xin giúp đỡ giống như nhìn hướng Trần Thiết Sơn.

Trần Thiết Sơn nhìn không chớp mắt, tựa như không nhìn thấy.

Kỳ thật, trong lòng hắn đối Lục Bạch nói tới sự tình, đã tin hơn phân nửa.

Nhưng việc này dù sao quá mức quỷ dị, lại không có chứng cứ.

Mà còn, Lục Bạch mời hắn tới, nhưng thủy chung không có nâng Trần thị võ quán bên trong đến cùng phát sinh cái gì.

Hắn không có ý định xuất thủ.

Trừ phi, Lục Bạch mở miệng cầu hắn.

Khi đó, nhưng lại không đồng dạng.

Quyền chủ động liền tại hắn bên này.

Mà còn, Trần Thiết Sơn cũng có chút hiếu kỳ, chuyện hôm nay, Lục Bạch đến cùng kết thúc như thế nào.

Song phương đã đem lời nói làm rõ  tương đương với không có đường lui.

Trần Hiểu Phong cười hắc hắc, có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhỏ giọng nói: "Cha, cái này Lục Bạch muốn bị đánh."

"Phúc bá, mang theo nương ta trước về nhà nghỉ ngơi một chút."

Lục Bạch đột nhiên nói.

A

Phúc bá sửng sốt một chút.

Bọn họ vừa đi  tương đương với đem tiểu thiếu gia chính mình lưu tại cái này, đối mặt Lục Tử Viễn cái này một đại gia đình.

Đi

Lục Bạch không có giải thích, chỉ là phất tay, nói một cái chữ.

Vương thị vừa rồi cấp hỏa công tâm, xác thực trạng thái không tốt.

Phúc bá chần chừ một lúc, vẫn là đỡ lấy Vương thị, đi ra linh đường.

Đứng tại linh đường cửa ra vào, Vương thị nhịn không được quay đầu, đầy mặt lo lắng nhìn xem Lục Bạch.

Lục Bạch đứng dậy, đem linh đường cửa lớn chậm rãi đóng lại, rơi xuống chốt cửa, tiện tay quơ lấy tựa vào cửa ra vào Thanh Vân kiếm.

"Lục Bạch, ngươi muốn làm gì?"

Lục Tử Viễn giờ phút này cũng trấn định lại.

Lục gia cũng chỉ thừa lại cô nhi quả mẫu, bọn họ sợ cái gì?

Bất luận Lục Bạch nói cái gì, chỉ cần bọn họ thề thốt phủ nhận, không lưu lại chứng cứ nhược điểm, việc này liền căn bản sẽ không có kết quả!

"Ngươi cân nhắc buộc lên là có ý gì?"

Lục Tử Viễn nhíu mày, quát lớn một tiếng.

Lục Bạch xoay người lại, hướng về Lục Tử Viễn một nhà bước đi, khẽ mỉm cười, nói: "Cha ta cùng đại ca linh vị tại thượng, chuyện hôm nay, không có thuyết pháp, người nào đều đi không được."

Mọi người nhất thời sửng sốt.

Nếu không phải chính tai nghe thấy, ai cũng không dám tin tưởng, loại này lời hung ác là từ Lục Bạch trong miệng nói ra.

Hơn nữa, còn là mặt mỉm cười.

Nghe lấy hình như đùa giỡn đồng dạng.

Nha

Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người hộ vệ kia nhịn không được cười ra tiếng.

Bọn họ tại Lục gia nhiều năm, Lục Bạch là cái gì trình độ, bọn họ còn không hiểu rõ?

"Lục Bạch, cha ngươi qua đời về sau, ngươi thật sự là một điểm quy củ cũng đều không hiểu, còn tại cái này khẩu xuất cuồng ngôn!"

Lục Tử Viễn mặt lạnh lấy, chậm rãi nói: "Thôi được, hôm nay liền để ta thay cha ngươi, cho ngươi chút giáo huấn, dạy ngươi điểm cấp bậc lễ nghĩa, cũng để tránh sau này ngày sau, ngươi ở bên ngoài thiệt thòi lớn!"

Dứt lời, Lục Tử Viễn cho Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người một ánh mắt.

Hai người hiểu ý, hướng về Lục Bạch đi đến..