Chương 16: Thấy máu

Chương 16: Thấy máu

Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người sóng vai, hướng về Lục Bạch đi tới.

"Bạch thiếu gia."

Vương Thủ Trung cười lạnh một tiếng, nói: "Hơn một tháng trước, ta có thể cùng ngài nhắc nhở qua, hôm nay liền xin lỗi!"

Thương lang!

Lưỡi dao ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Chỉ thấy trong linh đường hàn quang lóe lên.

Bốn phía nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Hiểu Phong đang cùng Trần Thiết Sơn đưa lỗ tai khẽ nói, nghe đến đạo thanh âm này, không khỏi nhíu nhíu mày.

Làm sao còn động đao?

Lục Tử Viễn người nhà này hạ thủ điên rồi a!

Hắn đang muốn nói chuyện, lại phát hiện phụ thân sắc mặt đại biến, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước, con ngươi co vào, tựa hồ nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trong đó một cái hộ vệ đưa lưng về phía mọi người, một cái đầu, chậm rãi từ trên cổ trượt xuống.

Rơi trên mặt đất lăn vài vòng, hai mắt trừng trừng, tràn đầy kinh ngạc, chết không nhắm mắt.

Xì xì!

Sau một khắc, máu loãng phun ra ngoài, nhuộm đỏ tầm mắt mọi người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Hiểu Phong trừng lớn hai mắt, người đều bối rối.

Cho dù Vương Thủ Trung thi thể không đầu ngã trên mặt đất, lộ ra toàn thân máu tươi, cầm trong tay Thanh Vân kiếm Lục Bạch.

Hắn vẫn là không thể tin được, chỉ là một cái đối mặt, Vương Thủ Trung liền đầu một nơi thân một nẻo.

Mọi người tại đây đều tại Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người phía sau, không thấy rõ phát sinh cái gì.

Chỉ có Trần Thiết Sơn thấy rõ toàn bộ quá trình.

Vừa rồi cái kia một tiếng, xác thực có lợi lưỡi đao ra khỏi vỏ.

Chỉ bất quá, không phải động đao.

Mà là xuất kiếm.

Thanh Vân kiếm.

Kiếm tại Lục Bạch trong tay.

Chỉ một chiêu, liền đem Vương Thủ Trung đầu chém xuống!

Thật nhanh kiếm.

Kiếm chiêu thường thường không có gì lạ, chính là Kiếm Thuật Bát Pháp bên trong một cái bình chém.

Nhưng Trần Thiết Sơn quan sát xuống, Lục Bạch cái này một kích bình chém, kiếm chiêu tơ lụa, không có chút nào vướng víu, giống như là không biết diễn luyện qua bao nhiêu lần.

Chính là hắn tới làm ra một kiếm này, cũng bất quá như vậy.

Mà hắn Kiếm Thuật Bát Pháp, đã tu luyện đến viên mãn, mấy chục năm công lực!

Cái này Lục Bạch khi nào đem Kiếm Thuật Bát Pháp tu luyện tới như vậy cấp độ?

Chẳng lẽ, cái này Lục Bạch thật là một cái kiếm đạo thiên tài?

"Liền cái này?"

Không riêng gì mọi người tại đây cực kỳ hoảng sợ, liền Lục Bạch cũng hơi khẽ giật mình.

Hắn mặc dù tu luyện tới Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng, Kiếm Thuật Bát Pháp tu luyện tới viên mãn, nhưng dù sao không có cùng người thực chiến giao thủ qua, không rõ ràng lắm chính mình thực lực.

Đối phương người đông thế mạnh, Lục Bạch sợ rơi vào triền đấu.

Vừa rồi một kiếm kia, liền dùng toàn lực.

Không nghĩ tới, Vương Thủ Trung không có chút nào phòng bị, bị hắn một kiếm chém xuống đầu!

Một kiếm này uy lực, so hắn trong dự đoán thực sự tốt hơn nhiều.

"Người này chủ quan."

Trần Hiểu Phong lấy lại tinh thần, nhẹ nói.

Trần Thiết Sơn lại xem thường.

Chủ quan chỉ là trong đó một phương diện.

Có thể Lục Bạch một kiếm này, đủ thấy công lực!

Kiếm pháp không giống đao pháp như vậy, nặng chém vào.

Kiếm pháp mặc dù cũng có phách trảm một loại kiếm chiêu, nhưng rất ít sử dụng.

Bởi vì binh khí cấu tạo khác biệt, thân kiếm hẹp dài, muốn một kiếm chém rụng đầu, muốn so dùng đao khó hơn nhiều.

Không có cực mạnh lực lượng, rất dễ dàng một kiếm chém tới, cắm ở xương trong khe.

A

Ngay tại lúc này, Trịnh Khắc ngay lập tức kịp phản ứng, dưới tình thế cấp bách, huyết khí dâng lên, hét lớn một tiếng, rút ra bên hông trường đao.

Lục Bạch không nói lời nào, rất kiếm đâm thẳng.

Trịnh Khắc mới vừa vặn rút ra yêu đao, không đợi thi triển đao pháp, đã nhìn thấy trước mắt một điểm hàn mang.

Phốc

Yết hầu truyền đến đau đớn một hồi.

Trịnh Khắc muốn đưa tay nâng đao, lại phát hiện toàn thân không có khí lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Bạch từ trước người chạy qua.

Hắn theo bản năng đưa tay sờ bên dưới yết hầu, máu tươi đầy tay.

Ngay sau đó, Trịnh Khắc mắt tối sầm lại, một đầu mới ngã xuống đất, không có hô hấp.

Một kiếm này khống chế, liền so với vừa nãy tốt lên rất nhiều.

Lực lượng vừa vặn, một kiếm đâm xuyên Trịnh Khắc yết hầu, liền thu hồi lại.

Lý thị nơi nào thấy qua bực này huyết tinh tràng diện, cả người đều sợ choáng váng.

"A a a!"

Trong nháy mắt, chính là hai cái nhân mạng, nhìn qua đạp trong vũng máu thi thể, từng bước tới gần Lục Bạch, Lý thị thần sắc hoảng sợ, phát ra một trận thê lương chói tai thét lên!

Thời khắc này Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, Máu Nhuộm Trường Bào, liền trắng nõn gương mặt bên trên, đều tung tóe mấy giọt máu nước.

Cả người đằng đằng sát khí, ánh mắt không thể nhìn gần, giống như âm phủ trong địa phủ đi ra sát thần!

Nơi nào còn có nửa điểm đã từng vâng vâng dạ dạ, trung thực có thể lấn dáng dấp!

"Ngươi, ngươi, ngươi không muốn. . ."

Liền Lục Tử Viễn cùng Lục Bạch ánh mắt đụng một cái, đều dọa đến khẽ run rẩy, tê cả da đầu, liền một câu đầy đủ đều nói không đi ra.

Lục Ngọc dọa đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch, xin giúp đỡ giống như nhìn hướng Chu Vũ, run giọng nói: "Phu quân cứu ta!"

Trên thực tế, Chu Vũ bên này cũng dọa cho phát sợ.

Hắn mặc dù tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, mà dù sao chưa từng giết người, trong tay không có dính máu, càng chưa từng gặp qua Lục Bạch loại này nhân vật hung ác.

Hắn ỷ vào tự thân tu vi, tay không mà đến, căn bản không mang binh khí.

Mắt thấy cầm kiếm tới gần Lục Bạch, Chu Vũ trong đầu linh quang lóe lên, quơ lấy bên cạnh ghế gỗ, hướng về Lục Bạch dùng sức ném đi qua!

Ầm

Lục Bạch huy kiếm một chém, ghế gỗ bị mũi kiếm chém nát.

"Không đúng."

Nhìn thấy Lục Bạch ứng đối, Trần Thiết Sơn lắc đầu.

"Làm sao không đúng?"

Trần Hiểu Phong theo bản năng hỏi.

Trần Thiết Sơn giải thích nói: "Kiếm này vung ra, mặc dù có thể ngăn cản ghế gỗ, nhưng là lực cũ hao hết thời điểm, kiếm chiêu dùng hết, chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở, bị Chu Vũ thừa lúc."

"Lục Bạch ưu thế là lợi kiếm trong tay, binh khí thắng tay không, mà Chu Vũ ưu thế là tự thân tu vi. Như vậy ứng đối  tương đương với Lục Bạch mất đi tự thân ưu thế, một khi bị Chu Vũ cận thân, nháy mắt liền có thể phân ra thắng bại!"

A

Trần Hiểu Phong lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hai người giao thủ, cũng đúng như Trần Thiết Sơn đoán.

Chu Vũ liên tiếp ném ra trong tay ghế gỗ, thừa dịp Lục Bạch huy kiếm đón đỡ ghế gỗ nháy mắt, lấn người mà lên.

A

Chu Vũ hét lớn một tiếng, thừa dịp Lục Bạch kiếm chiêu dùng hết, ngực mở rộng, huy quyền hướng về Lục Bạch mặt đập tới!

"Học tập lấy một chút đi."

Trần Thiết Sơn quay đầu nhìn một chút Trần Hiểu Phong, nói: "Đây đều là kinh nghiệm, võ giả chém giết, tu vi võ học dĩ nhiên trọng yếu, nhưng kinh nghiệm. . ."

"Răng rắc!"

Ở đây đột nhiên truyền đến một tiếng nhỏ xíu tiếng xương nứt vang.

Trần Thiết Sơn nói còn chưa dứt lời, liền thấy Chu Vũ lấy tốc độ nhanh hơn rơi xuống bay ra ngoài, đâm vào góc bàn, lại đụng ngược lại đông đảo chén bàn, làm một mảnh hỗn độn, nước canh rơi tại trên thân, chật vật không chịu nổi.

Chu Vũ thần sắc thống khổ, che lấy cánh tay, không ngừng hút lấy hơi lạnh, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

"Cái này. . ."

Trần Hiểu Phong nhìn trợn mắt hốc mồm.

Căn Cốt Kỳ tam trọng Chu Vũ, thậm chí ngay cả Lục Bạch một chiêu đều không có ngăn lại!

Vừa rồi hai người giao thủ quá trình, cực kì đơn giản.

Chu Vũ thừa dịp Lục Bạch lộ ra sơ hở, xông lên trước một quyền đánh ra.

Mà Lục Bạch hai chân hơi cong, lấy đứng như cọc gỗ chi thế, đồng dạng đánh ra một quyền!

Hai quyền đối oanh.

Lục Bạch thân hình không nhúc nhích tí nào.

Chu Vũ trực tiếp bị đánh bay đi ra, tựa hồ nắm đấm đều bị đánh nứt xương!

"Cha, tình huống như thế nào, hình như nói với ngươi không giống?"

Trần Hiểu Phong một mặt khiếp sợ.

Hắn cùng Chu Vũ tại Trần thị võ quán bí mật từng luận bàn qua mấy lần, song phương chiến lực không kém bao nhiêu.

Ý vị này, hắn cũng không phải Lục Bạch một hiệp chi địch!

Cái này để hắn nhất thời khó mà tiếp thu.

"Cái này. . ."

Trần Thiết Sơn đầu xoay chuyển cực nhanh, mặt không đỏ tim không đập, nói: "Ta vừa rồi không nói sao, nháy mắt liền có thể phân ra thắng bại, chỗ nào sai?".