Chương 17: Huyết tế (ba canh)

Chương 17: Huyết tế (ba canh)

"Sư phụ!"

Chu Vũ không lo được đứng dậy, lộn nhào quỳ rạp xuống Trần Thiết Sơn bên cạnh, đầy mặt hoảng sợ, run giọng nói: "Sư phụ cứu ta, người này điên rồi!"

Trần Thiết Sơn mặt không hề cảm xúc, từ chối cho ý kiến.

Lục Bạch chỉ là lạnh lùng nhìn Chu Vũ một cái, liền không có lại phản ứng, mà là hướng về bên kia Lục Tử Viễn một nhà đi đến.

"Lục, Lục Bạch, tốt chất nhi, chúng ta là người một nhà, có chuyện thật tốt nói."

Lục Tử Viễn cố gắng trấn định, âm thanh lại mang theo vẻ run rẩy.

Lục Ngọc cũng liền bận rộn giải thích nói: "A Bạch, nhị thúc cùng a Vân chết, không có quan hệ gì với chúng ta a."

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, khối kia bùa hộ mệnh, từ chỗ nào được đến?"

Lục Bạch ngữ khí bình thản, đi tới Lục Tử Viễn ba người trước mặt, bệ vệ ngồi tại trên ghế.

Thanh Vân kiếm nằm ngang ở trên gối, thân kiếm vẫn chảy xuống máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Ta

Lục Ngọc theo bản năng nhìn hướng Chu Vũ.

Chu Vũ có chỗ phát giác, nghiêm sắc mặt, hung tợn trừng trở về.

Lục Ngọc vội vàng thu hồi ánh mắt, cúi đầu nói: "Ta không biết."

Lý thị cường tráng lên lá gan, chỉ vào Lục Bạch, ngoài mạnh trong yếu nói: "Lục Bạch, ngươi có thể xông ra đại họa, hôm nay giết người, ngày mai nha môn tìm tới cửa, ta nhìn ngươi bàn giao thế nào!"

"Trần quán chủ tại cái này, ngươi còn có thể đem trong phòng này mọi người, đều giết sao!"

Một bên nói, một bên nhìn hướng bên cạnh Trần Thiết Sơn, rõ ràng muốn đem hắn kéo xuống nước.

Lục Bạch cười.

Đưa tay chính là một kiếm!

"Phốc phốc!"

Một kiếm này từ trên xuống dưới, nghiêng trảm tại Lý thị trên thân, khuôn mặt, lồng ngực gần như đều chém thành hai nửa.

Máu tươi dâng trào!

Lý thị bị một kiếm đánh bay đi ra, không nói tiếng nào, nhất thời mất mạng.

"A nha!"

Lục Tử Viễn, Lục Ngọc cha con dọa đến hồn phi phách tán, quát to một tiếng.

Hai người luống cuống tay chân, muốn lui lại chạy trốn, nhưng từ trên ghế rơi xuống, đặt mông ngồi tại trong vũng máu, run lẩy bẩy.

Trần Hiểu Phong đều nhìn đến trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, theo bản năng nắm chặt trường kiếm trong tay.

Hắn tại Thanh Thạch học viện tu tập võ đạo, ngày bình thường bất quá là cùng học viện đệ tử lẫn nhau luận bàn, nơi nào thấy qua bực này huyết tinh tràng diện.

Nếu không phải phụ thân ở bên người, hắn sợ rằng đều muốn quay đầu chạy trốn.

Lục Bạch cái dạng này, nhìn đến trong lòng của hắn run rẩy, thật sợ người này phát động điên đến, thật đến cái giết người diệt khẩu.

"Cho các ngươi cơ hội, cũng không còn dùng được a."

Lục Bạch thở dài một tiếng.

"Nói, ta nói!"

Lục Tử Viễn răng run lên, tâm thần sụp đổ, cũng không chịu được nữa, nói: "Đều là Chu gia làm, khối kia bùa hộ mệnh là Chu phu nhân cho A Dao, không có quan hệ gì với chúng ta!"

"Ngươi đánh rắm!"

Chu Vũ nghe xong cũng gấp, lớn tiếng nói: "Lục Tử Viễn, rõ ràng là các ngươi coi trọng Lục Tử Hằng gia sản, mới làm ra bực này phát rồ sự tình, cùng ta Chu gia có quan hệ gì!"

"Ta một cái người có trách nhiệm, liền võ học cũng đều không hiểu, chỗ nào hiểu được cái gì thượng cổ tà thuật."

Lục Tử Viễn vội vàng hướng về phía Lục Bạch giải thích nói: "Là Chu Vũ đoạn thời gian trước cùng chúng ta thương lượng, nói là có biện pháp có thể giúp chúng ta chiếm lão nhị gia nghiệp, ta căn bản không biết Chu gia dùng biện pháp gì."

Lục Bạch không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn hai người lẫn nhau liên quan vu cáo.

Lục Bạch nhìn xem càng là bình tĩnh, Lục Tử Viễn trong lòng liền càng sợ.

Người này vừa rồi đều là không nói hai lời, đột nhiên bạo khởi giết người.

Ai biết, hắn lúc nào lại đến một kiếm.

Lục Tử Viễn đau khổ cầu khẩn, nói: "Lục Bạch chất nhi, ngươi, ngươi tin ta, ta là đại bá ngươi, chúng ta là có huyết mạch thân tình tại a, loại này sự tình sẽ không lừa ngươi."

"Huyết mạch thân tình?"

Lục Bạch cười cười, nói: "Ngươi biết rất rõ ràng việc này, lại trơ mắt nhìn xem cùng ngươi có huyết mạch thân tình huynh đệ, chất nhi từng cái chết đột ngột, không làm nhắc nhở, phụ thân trai bảy chưa ra, ngươi liền không kịp chờ đợi chạy tới cướp tiệm thuốc."

"Không cần, cái kia tám gian tiệm thuốc ta không cần!"

Lục Tử Viễn liền vội vàng lắc đầu, từ trên bàn nắm lên tấm kia khế ước, phá tan thành từng mảnh, nói: "Tám gian tiệm thuốc đều là ngươi, ta lại có dị tâm, ắt gặp thiên lôi đánh xuống!"

"Thiên lôi đánh xuống, ta không tin được."

Lục Bạch yếu ớt nói: "Ta chỉ tin trong tay thanh kiếm này."

"Lục Bạch, Lục Bạch, đại bá cầu ngươi, nhớ thân tình, tha ta một mạng."

Lục Tử Viễn quỳ hướng bên này đi vài bước, tại Lục Bạch trước người bang bang bang không ngừng dập đầu, cầu khẩn nói: "Ta có thể làm chứng người, sau này đến nha môn, giúp ngươi xác nhận Chu gia. . ."

Trần Hiểu Phong thấy được một màn này, trong lòng đều có chút không đành lòng.

"Tha cho ngươi một mạng cũng có thể."

Lục Bạch nhàn nhạt mở miệng.

"A, đa tạ chất nhi, đa tạ chất nhi!"

Lục Tử Viễn gặp Lục Bạch nhả ra, trong lòng không khỏi đại hỉ, liên tục không ngừng cảm ơn nói cảm ơn.

Lục Bạch lại lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ngươi phải ngay mặt hỏi một chút cha ta cùng đại ca có đáp ứng hay không."

A

Lục Tử Viễn bối rối, nhất thời không có minh bạch, nói: "Hắn, bọn họ không phải chết sao, ta làm sao ở trước mặt hỏi a?"

"Cái này dễ dàng."

Lục Bạch một phát bắt được Lục Tử Viễn tóc, dùng sức kéo qua đến, trong tay Thanh Vân kiếm hướng phía trước đưa tới.

"Phốc phốc!"

Trường kiếm xuyên thủng lồng ngực, thấu thể mà ra!

Ngươi

Lục Tử Viễn trừng lớn hai mắt, muốn nói cái gì, trong miệng lại không ngừng chảy ra máu tươi.

Lục Bạch nói: "Ta đưa ngươi đoạn đường, đi phía dưới hỏi bọn hắn."

Nghe lời ấy, Lục Tử Viễn nghiêng đầu một cái, một hơi lên không nổi, bị mất mạng tại chỗ.

Thấy cảnh này, liền Trần Thiết Sơn khóe mắt đều không bị khống chế co rúm mấy lần.

Hung ác!

Quá độc ác!

Tuy nói Lục Tử Viễn một nhà chết chưa hết tội, nhưng Lục Bạch tuổi còn trẻ, liền xuống tay tàn nhẫn như vậy quả quyết, để hắn đều cảm thấy một trận khiếp sợ.

Hắn chạy qua giang hồ, trong tay dính qua máu, cũng đã gặp không ít tam giáo cửu lưu, muôn hình muôn vẻ giang hồ khách.

Có thể những người này cùng Lục Bạch so sánh, từng cái tựa như non nớt bạch liên hoa.

Lục Bạch đứng dậy, một chân đá văng Lục Tử Viễn thi thể, thuận thế rút ra Thanh Vân kiếm, ánh mắt quét ngang, rơi vào Lục Ngọc trên thân.

Lục Ngọc đã sớm dọa đến hoa dung thất sắc, đầy mặt nước mắt, toàn thân run rẩy.

"A, A Bạch, ta sai rồi."

Lục Ngọc khóc nước mắt như mưa, nói: "Ngươi còn nhớ rõ sao, đường tỷ khi còn bé tổng dẫn ngươi chơi, nhớ tình cũ, ngươi cho đường tỷ một cái cơ hội."

"Ngươi đã cho ta cơ hội sao?"

Lục Bạch ngữ khí băng lãnh, không mang một điểm tình cảm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nguyên thân Lục Bạch đã chết.

Lục gia xác thực đã tuyệt hậu, cửa nát nhà tan.

Phốc

Lục Bạch huy kiếm, tại Lục Ngọc yết hầu bên trên nhẹ nhàng một vệt.

Lục Ngọc tiếng khóc liền ngưng, thần sắc cứng đờ.

Dần dần.

Một đạo vết máu hiện lên ở trắng nõn trên cổ.

Bịch một tiếng, Lục Ngọc ngửa mặt ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình.

Trong linh đường, lại khôi phục bình tĩnh.

Trần Thiết Sơn, Trần Hiểu Phong phụ tử không nói lời nào.

Chu Vũ trốn tại Trần Thiết Sơn dưới chân, run run rẩy rẩy, run lẩy bẩy, dưới háng ướt một mảng lớn.

Bất quá thời gian uống cạn chung trà, tòa này trong linh đường, liền thêm năm cái nhân mạng!

Lục Bạch đi tới Lục Tử Hằng cùng Lục Vân linh vị phía trước, đem chuôi này dính máu Thanh Vân kiếm đặt ở phía trên, lại lên ba nén hương.

Trần Thiết Sơn thấy cảnh này, trong lòng bừng tỉnh.

Người này lấy hôm nay tại trong linh đường, tại Lục Tử Hằng, Lục Vân linh vị trước mặt, lấy Lục Vân bội kiếm, kết quả Lục Tử Viễn một nhà ba người, đến cho chết oan phụ thân cùng đại ca một cái công đạo.

Hôm nay tiệc tối, người này lấy Lục Tử Viễn một nhà tính mệnh, huyết tế chí thân!.