Chương 18: Ác ý

Chương 18: Ác ý

Trần Hiểu Phong nhìn xem đầy đất vết máu, năm cỗ tử trạng thê thảm thi thể, tâm thần chấn động.

Năm cái nhân mạng cứ như vậy bàn giao đến cái này!

Hơn nữa, còn là chết tại cái kia trong miệng mọi người, xưa nay nhân hậu đàng hoàng nhân viên bên trong.

Chỉ là, trong lòng hắn vẫn là không muốn thừa nhận chính mình không sánh bằng Lục Bạch.

"Chính tay đâm cừu nhân là thống khoái, có thể ngày mai làm sao bây giờ?"

Trần Hiểu Phong thầm nghĩ trong lòng: "Chờ ngày mai nha môn tìm tới cửa, hắn hoặc là bỏ mạng Thiên Nhai, hoặc là thúc thủ chịu trói, không còn cách nào khác.

Hừ, nhắc tới, cũng bất quá là cái mãng phu. Thân ở giang hồ, sao có thể chỉ dựa vào một lời huyết dũng, lợi kiếm trong tay, trọng yếu nhất còn phải xem xét thời thế, bày mưu nghĩ kế."

Nghĩ tới đây, Trần Hiểu Phong cảm thấy an ủi.

Dạng này xem ra, Lục Bạch vẫn là kém hắn một chút.

"Lục Bạch!"

Chu Vũ trốn tại Trần Thiết Sơn bên cạnh, dũng khí dần dần cường tráng, nghiêm nghị nói: "Lấy ta Vũ triều luật pháp, trên lưng năm cái nhân mạng, thần tiên đều cứu không được ngươi!"

Cho dù là Chu gia đối Lục gia động thủ, cũng không dám quang minh chính đại.

Chỉ có thể dùng chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, sợ để lại đầu mối, bị người chỗ kiểm tra.

Trần Thiết Sơn trầm mặc không nói.

Trên thực tế, đây cũng là trong lòng hắn nghi hoặc.

Vũ triều luật pháp, giết người thì đền mạng.

Lục Bạch giết năm người, một khi chuyện xảy ra, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết!

Nhưng hắn nhìn Lục Bạch trấn định như thế, lại nghĩ tới phía trước Lục Bạch tại nhà hắn võ quán bên trong biểu hiện, liền mơ hồ ý thức được, Lục Bạch hơn phân nửa đã sớm chuẩn bị.

"Chu Vũ."

Lục Bạch xoay người, nhìn xem ôm chặt Trần Thiết Sơn bắp đùi Chu Vũ, cười hỏi: "Ngươi biết, ta vì sao không giết ngươi sao?"

"Ngươi dám!"

Chu Vũ cũng kiên cường lên, nói: "Ta Chu Vũ ân sư ở đây, liền tính ngươi muốn giết ta, cũng là người si nói mộng, không đả thương được ta nửa phần!"

Lục Bạch cười nhạt một tiếng, nói: "Ta không giết ngươi, chỉ là muốn đem cơ hội này để lại cho Trần quán chủ."

Trần Thiết Sơn lông mày nhíu lại, vừa muốn mở miệng, nhưng lại nhịn xuống.

"Ngươi, ngươi có ý tứ gì?"

Chu Vũ trong lòng chột dạ, ngữ khí không tự chủ yếu xuống.

Lục Bạch không tiếp tục nhìn về phía hắn, mà là đối với Trần Thiết Sơn có chút ôm quyền, nói: "Ta Lục gia việc nhà đã kết thúc, tiếp xuống, liền nên đến phiên Trần quán chủ xử lý việc nhà, thanh lý môn hộ."

"Ngươi, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Chu Vũ lớn tiếng quát lớn, ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối.

"Sư phụ, ngươi đừng nghe hắn ăn nói linh tinh, ta, ta tuyệt đối không có phản bội ngươi."

Chu Vũ vội vàng nhìn hướng bên người Trần Thiết Sơn, có chút lời nói không có mạch lạc giải thích: "Cái này Lục Bạch tâm tư âm hiểm độc ác, rõ ràng nghĩ châm ngòi thầy trò chúng ta quan hệ trong đó, hắn, hắn chính là muốn vu oan ta!

Sư phụ, ta đi theo ngươi nhiều năm như vậy, ngươi phải tin tưởng ta, không thể tin một ngoại nhân."

Chu Vũ tâm thần dưới sự sợ hãi, vội vã muốn rũ sạch chính mình, nhưng căn bản không có chú ý, chính mình lời nói đã là trăm ngàn chỗ hở.

Trần Thiết Sơn híp híp hai mắt.

Bằng vào mấy câu nói đó, hắn liền nghe được vấn đề!

Trần Thiết Sơn mắt không chớp nhìn chằm chằm Chu Vũ, chậm rãi nói: "Lục Bạch nói chỉ là một câu thanh lý môn hộ, hắn vu oan ngươi cái gì? Ngươi đều làm cái gì?"

"Ta, ta, ta. . . Không phải ta."

Chu Vũ nhất thời bị hỏi khó, ý thức được chính mình nói lỡ miệng, trong lòng càng thêm bối rối, cố gắng giải thích: "Là ta đoán, hắn khẳng định muốn vu hãm ta, không phải vậy sư phụ ngươi vì sao muốn thanh lý môn hộ."

"A, thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, còn tại mạnh miệng."

Lục Bạch khẽ cười một tiếng, nói: "Trần quán chủ hôm nay tại cái này, liền là có đầy đủ chứng cứ, không phải vậy ngươi cho rằng hắn là đến xem náo nhiệt?"

Trần Hiểu Phong có chút mộng.

Hôm nay tới, không phải là vì xem náo nhiệt sao?

Chẳng lẽ phụ thân còn có mặt khác tính toán?

Trên thực tế, Trần Thiết Sơn nào có cái gì chứng cứ.

Nhưng nghe đến Lục Bạch nói như vậy, hắn thần sắc tự nhiên, làm ra cao thâm khó dò hình dạng, ý vị thâm trường nhìn xem Chu Vũ.

Ánh mắt kia, thẳng đem Chu Vũ dọa gần chết.

Lục Bạch nói: "Nếu không, Trần quán chủ vẫn là đem phòng luyện công xà nhà bên trên vật kia lấy ra, ngã tại trên mặt hắn, để hắn chết cái ý niệm này đi."

"Phòng luyện công xà nhà bên trên có đồ vật?"

Trần Thiết Sơn âm thầm nhíu mày.

Nhưng hắn nghe được, Lục Bạch câu nói này nhìn như là hướng về phía hắn nói, kì thực nhưng là nói cho Chu Vũ nghe.

Nếu không, căn bản không cần nói như thế kỹ càng, cái gì phòng luyện công xà nhà bên trên loại này vị trí cụ thể chi tiết đều miêu tả đi ra.

Chu Vũ nghe xong, toàn thân run lên, trên mặt huyết sắc tận trút bỏ.

Trần Thiết Sơn rõ ràng có thể cảm nhận được, Chu Vũ ôm hắn bắp đùi tay, đều tại run nhè nhẹ.

"Sư, sư phụ, không phải ta làm."

Chu Vũ vội vàng nhìn hướng Trần Thiết Sơn, run giọng nói: "Ta, ta không muốn hại ngài, ta, ta cũng là bị bất đắc dĩ. . ."

Trần Thiết Sơn nhìn chằm chằm Chu Vũ mặt không hề cảm xúc, nhưng là sát tâm nổi lên.

Nhìn Chu Vũ cái này phản ứng, nhà hắn thật đúng là bị hạ một loại nào đó thượng cổ tà thuật!

Nếu không phải Lục Bạch nhìn ra vấn đề, tiến hành nhắc nhở, sợ rằng không bao lâu nữa, hắn Trần gia liền sẽ bước lên Lục gia gót chân!

"Không phải ngươi làm, là ai?"

Trần Thiết Sơn ngữ khí bình tĩnh, nói: "Võ quán phòng luyện công, người bình thường vào không được, chỉ có võ quán đệ tử mới có cơ hội."

"Chu sư đệ, ngươi tốt xấu độc, muốn chúng ta cũng cửa nát nhà tan, đoạn tử tuyệt tôn sao!"

Trần Hiểu Phong phản ứng chậm nữa, giờ phút này cũng nhìn ra vấn đề, nghiêm nghị quát lớn.

"Không, sẽ không."

Chu Vũ vội vàng nói: "Mẫu thân nói với ta, đạo kia chán ghét thắng phù sẽ chỉ áp chế võ quán khí tràng, nhiễu loạn võ giả huyết khí, tu vi không đủ người, sẽ bệnh nặng một tràng, sẽ không ra cái nào nhân mạng."

Ồ

Trần Hiểu Phong nhíu mày.

Những ngày này, võ quán đệ tử mặc dù có một ít thân thể ôm bệnh, xác thực không có xảy ra án mạng, chỉ là về nhà tu dưỡng.

Lục Bạch ở một bên nói ra: "Áp chế võ quán khí tràng, nhiễu loạn võ giả khí huyết, đương nhiên chỉ là vì bước kế tiếp làm chuẩn bị."

Kỳ thật, câu nói này chỉ là Lục Bạch đoán.

Nhưng Chu Vũ nghe vậy, lại trong lòng giật mình, ý thức được mưu đồ triệt để bại lộ.

Trần Thiết Sơn trên cao nhìn xuống, trầm giọng nói: "Ngươi còn không bằng thực đưa tới, đừng nói ta không cho qua ngươi cơ hội."

Chu Vũ ý thức được, hôm nay sống sót cơ hội, liền tại Trần Thiết Sơn trên thân.

"Nói, ta đều nói!"

Chu Vũ vội vàng nói: "Tất cả những thứ này thật không liên quan gì đến ta, đều là mẫu thân chủ ý của nàng. Tại cái này trong nhà, đừng nói là ta, liền cha ta cũng không dám làm trái mẫu thân mệnh lệnh."

"Nguyên lai Chu gia, là Chu phu nhân tại làm chủ, không nghĩ tới, không nghĩ tới a!"

Trần Thiết Sơn cảm khái một tiếng.

"Vì cái gì?"

Trần Hiểu Phong nhịn không được mắng: "Chỉ là vì đoạt người gia sản, liền làm ra bực này thương thiên hại lý sự tình, Chu phu nhân điên rồi sao!"

"Là, mẫu thân điên!"

Chu Vũ liên tục gật đầu.

Trần Hiểu Phong đều nghe sửng sốt.

Hắn vốn là thuận miệng một mắng, không nghĩ tới Chu Vũ cũng đi theo phụ họa.

Chu Vũ nói: "Từ khi đệ ta A Hạo chết yểu về sau, mẫu thân liền tính tình đại biến. Lúc trước nghĩ đối Lục gia hạ thủ, cũng không phải coi trọng nhà hắn gia sản, chỉ là, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Lục Bạch hỏi.

Nghe Chu Vũ ý tứ, Lục gia gặp đại nạn, còn không phải tại Liễu Khê trấn gia nghiệp dẫn tới ngấp nghé.

Chu Vũ nói: "Chỉ là gặp nhà ngươi lại là đính hôn, lại là sửa chữa nơi ở, mỗi ngày hồng hồng hỏa hỏa, vui mừng hớn hở, mẫu thân đang trải qua mất con thống khổ, đã cảm thấy chướng mắt, mới, mới. . ."

Lục Bạch trầm mặc.

Hai nhà chưa từng ân oán, Lục gia tai họa ngập đầu, lại chỉ là nguồn gốc từ một người ác ý.

Loại này ác ý, núp ở chỗ tối, có lẽ ở khắp mọi nơi, khả năng đến từ người xa lạ, cũng có thể đến từ người bên cạnh, thậm chí là thân cận người, khó lòng phòng bị..