Chương 19: Nồi từ trên trời hạ xuống

Chương 19: Nồi từ trên trời hạ xuống

"Quả nhiên là người điên!"

Trần Hiểu Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Chỉ là bởi vì nhìn thấy nhân gia trôi qua tốt, cảm thấy chướng mắt, liền hại nhà khác phá người vong.

Người bình thường chỗ nào làm đến ra loại này sự tình.

"Nương ngươi để mắt tới ta Trần gia lại là vì cái gì?"

Trần Thiết Sơn lại hỏi.

"Ta, ta không biết."

Chu Vũ tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt hiện lên một tia e ngại, nói: "Ta rất lâu không dám cùng mẫu thân nói nhiều, thậm chí không dám đi phòng nàng, nơi đó âm trầm cực kỳ. . ."

Trần Thiết Sơn sắc mặt âm tình bất định.

"Sư phụ, ta biết rõ đã đều nói, ta là vô tội, mời sư phụ khai ân."

Chu Vũ vội vàng dập đầu nhận sai, đầy mặt hối hận.

Trần Thiết Sơn không có đáp lại Chu Vũ, mà là đột nhiên hỏi: "Lục Bạch, tối nay ngươi giết như thế nhiều người, làm sao cùng quan phủ báo cáo kết quả?"

Lục Bạch nói: "Là ta giết sao?"

"Làm sao đúng không?"

Trần Hiểu Phong trừng mắt.

Cái này Lục Bạch vừa vặn giết năm người, quay đầu liền không thừa nhận?

Hẳn là còn muốn vu vạ trên đầu chúng ta?

Lục Bạch thản nhiên nói: "Khoảng thời gian này, Lục Trạch tổng tai nạn chết người, việc này trên trấn mọi người đều biết, ác quỷ lấy mạng loại hình truyền ngôn nổi lên bốn phía, tối nay lại chết mấy người, thật kỳ quái sao?"

Đoạn thời gian trước, Lục Trạch liên tiếp có người chết đột ngột, nha môn còn lên cửa điều tra mấy lần.

Chỉ là không có tra đến đầu mối gì, đành phải định án là ngoài ý muốn bỏ mình.

Càng về sau, lại ra nhân mạng, người của quan phủ tới cửa cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Bây giờ, Lục gia lại chết mấy người, quan phủ sẽ không đóng tâm.

Trên trấn người, càng là ôm xem náo nhiệt tâm tính, cũng sẽ không có người để ý.

Lục Bạch lựa chọn tại Lục Trạch bên trong đại khai sát giới, trừ muốn tại phụ thân, đại ca linh vị phía trước, cho bọn họ một cái công đạo.

Càng quan trọng hơn, chính là lợi dụng Lục Trạch tai họa truyền ngôn để che dấu việc này.

"Phía trước nhà ngươi chết người, là bị tà thuật hại chết, nha môn người nhìn không ra vấn đề."

Trần Hiểu Phong nhịn không được nói ra: "Những người này chết tại ngươi tay dưới kiếm, nguyên nhân cái chết rõ ràng, ngươi làm nha môn là ăn chay?"

Lục Bạch hỏi: "Trương thợ mộc một nhà bị thiêu chết, nha môn tra ra cái gì?"

"Cái này. . ."

Trần Hiểu Phong nghẹn lời.

"Tốt, tốt, tốt!"

Trần Thiết Sơn liên tục gật đầu, nói khẽ: "Giết người diệt khẩu, lại đến cái hủy thi diệt tích, có thể nói là giọt nước không lọt!"

Dứt lời, Trần Thiết Sơn nhìn hướng một bên Chu Vũ, ánh mắt khiếp người.

"Sư, sư phụ. . ."

Chu Vũ trong lòng hơi hồi hộp một chút, bị Trần Thiết Sơn ánh mắt hù sợ.

"Tiểu Vũ, đừng sợ."

Trần Thiết Sơn đưa ra bàn tay lớn, đặt tại Chu Vũ trên bả vai.

Chu Vũ thần sắc hoảng sợ, muốn giãy dụa lấy đứng dậy chạy trốn.

Nhưng Trần Thiết Sơn bàn tay, như có ngàn cân lực lượng.

Bất luận hắn làm sao giày vò, đều không đứng dậy nổi tới.

"Răng rắc!"

Trần Thiết Sơn đưa ra một cái tay khác, bắt lấy Chu Vũ đầu, dùng sức lắc một cái!

Chỉ là một cái, liền đem Chu Vũ cái cổ vặn gãy.

Chu Vũ bị mất mạng tại chỗ!

Hắn Trần Thiết Sơn hành tẩu giang hồ lúc, trong tay cũng từng dính máu tươi.

Chỉ là, những năm này tại Liễu Khê trấn quy ẩn, mở quán thu đồ, tâm tính thu liễm rất nhiều.

Trần gia suýt nữa bị trước mắt cái này đệ tử làm cửa nát nhà tan, hắn như thế nào buông tha Chu Vũ!

Vừa rồi nghe Lục Bạch nói chuyện, tối nay liền tính giết người, đều cho giao cho Lục gia tai họa, trong lòng liền không cố kỵ nữa.

Trực tiếp đập chết Chu Vũ, thanh lý môn hộ!

Cùng lúc đó, linh đường cửa lớn đột nhiên bị người đẩy ra.

Trong linh đường trong lòng ba người run lên, phóng tầm mắt nhìn lại.

Phúc bá trông coi Vương thị nghỉ ngơi ngủ về sau, trong lòng không yên tâm Lục Bạch, liền chạy tới linh đường bên này.

Đến cửa ra vào, chỉ nghe thấy bên trong mơ hồ truyền ra cái gì 'Sư phụ, đừng sợ' loại hình chữ.

Phúc bá không rõ ràng cho lắm, liền đẩy cửa đi ra ngoài.

Đúng lúc thấy được Trần Thiết Sơn hai tay vặn gãy Chu Vũ cái cổ.

Sau một khắc, chính là đầy đất máu tươi, còn có Lục Tử Viễn một nhà mấy cỗ thi thể đập vào mi mắt, ngổn ngang lộn xộn nằm trong vũng máu, tử trạng thê thảm.

Phúc bá giật nảy mình, hai chân như nhũn ra, gần như ngồi liệt tại trên mặt đất.

Phúc bá nuốt nước miếng, đứng tại cửa ra vào bốn phía quan sát vài lần, liền vội vàng đem linh đường cửa lớn đóng lại.

Dựa lưng vào cửa lớn, Phúc bá mới có thể miễn cưỡng chống đỡ thân thể.

"Trần quán chủ, ngươi yên tâm, chuyện hôm nay, ta một cái chữ cũng sẽ không nói ra!"

Phúc bá hít sâu một hơi, nhỏ giọng nói.

Trần Thiết Sơn nhíu nhíu mày, nhìn hướng một bên Lục Bạch.

Ra hiệu người này có đáng giá hay không tín nhiệm.

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Trần Thiết Sơn dãn nhẹ một hơi, sau đó lại cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

"Ta vừa mới là thanh lý môn hộ."

Trần Thiết Sơn trầm ngâm nói: "Đến mức Lục Tử Viễn mấy người này. . ."

"Đa tạ Trần quán chủ trượng nghĩa xuất thủ, là Lục gia diệt trừ tai họa!"

Phúc bá liền vội vàng tiến lên nói cảm ơn, nói: "Trần quán chủ đối ta Lục gia ân trọng như núi, lão gia trên trời có linh thiêng nhìn thấy những này, chết cũng nhắm mắt."

"Không phải. . ."

Trần Thiết Sơn còn muốn giải thích.

Phúc bá thở dài nói: "Trần quán chủ, nói thật, dù sao Lục đại gia cùng Lục gia huyết mạch liên kết, liền tính biết là bọn họ hại chết lão gia, chúng ta cũng không có năng lực báo thù này."

Trần Thiết Sơn: ". . ."

Trần Hiểu Phong: ". . ."

Cái này vẫn không thể lực?

Trần Thiết Sơn ánh mắt chuyển động, nhìn chằm chằm bên cạnh Lục Bạch.

Lục Bạch liền tại đứng đó, một mặt vô tội, cùng người không việc gì một dạng, cũng không giải thích.

Gặp hắn nhìn sang, Lục Bạch còn hướng hắn khẽ mỉm cười.

Trần Thiết Sơn đột nhiên ý thức được, hình như có cửa ra vào nồi lớn từ trên trời giáng xuống. . .

Liền tính hắn cùng người nói, Lục Tử Viễn một nhà là Lục Bạch giết chết, cũng sẽ không có người tin tưởng.

Trên trấn người, ai không biết Lục gia vị tiểu thiếu gia này văn không được, võ chẳng phải, là cái thuần phác trung hậu trung thực hài tử.

Vạn nhất sự dấu vết bại lộ, nháo đến nha môn, hắn nói là Lục Bạch giết, người của quan phủ đều phải hoài nghi hắn là vu cáo.

Trần Thiết Sơn vốn còn muốn cùng Phúc bá giải thích vài câu, có thể chuyển mấy cái suy nghĩ, cũng liền từ bỏ.

Việc này giải thích không rõ.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, liền hắn đều không tin.

Trần Hiểu Phong gặp Lục Bạch không lên tiếng, thực tế nhịn không được, nói: "Hừ, nhà ngươi vị tiểu thiếu gia này năng lực cũng không nhỏ!"

"Trần quán chủ, Trần thiếu gia, nói lời trong lòng, Lục đại gia một nhà dù sao cùng lão gia là thân huynh đệ, huyết mạch liên kết."

Phúc bá cảm khái một tiếng, nói: "Ta lớn tuổi, phu nhân người yếu, liền tính tiểu thiếu gia sau này có năng lực, lấy hắn cái này nhân nghĩa đàng hoàng tính tình, chỉ sợ cũng không xuống tay được."

Trần Hiểu Phong: "? ? ?"

Cái này còn nhân nghĩa?

Cái này còn không xuống tay được?

Nếu là hắn trung thực, thiên hạ liền không có người đàng hoàng!

Nhìn xem trắng nõn nà, còn kêu cái Lục Bạch, hạ thủ so với ai khác đều đen!

Giết lên người đến, cái kia kêu một cái gọn gàng.

Dứt khoát về sau đổi tên kêu lục đen được rồi!

"Hiểu Phong a, ta đây không phải là nhìn lầm."

Trần Thiết Sơn thở dài một tiếng, nói: "Ta đây là mắt bị mù."

Phúc bá đầy mặt nghi hoặc.

Không có minh bạch Trần Thiết Sơn làm sao đột nhiên cảm khái như thế.

"Phúc bá, thi thể xử lý một chút đi."

Lục Bạch nói.

"Xử lý như thế nào?"

Phúc bá liền vội vàng hỏi.

"Đại hỏa đốt."

Lục Bạch nói: "Thêm điểm thạch dịch các thứ, cùng tòa này linh đường cùng một chỗ đốt, đốt thêm một hồi."

Không nói thiêu đến hài cốt không còn, chỉ cần đốt tới da thịt thành tro, xương cốt vỡ vụn, sẽ rất khó tra ra thứ gì.

Tốt

Phúc bá biết can hệ trọng đại, lúc này đi chuẩn bị đồ vật.

Cũng không lâu lắm, linh đường liền đốt lên lửa lớn rừng rực.

Lục Bạch, Trần Thiết Sơn phụ tử, Phúc bá mấy người đứng tại đại hỏa phía trước, tâm tư dị biệt.

"Lục Bạch, có ít người trước khi chết nếu là oán niệm cực lớn, không vào Địa phủ, dễ dàng hóa thành ác quỷ lấy mạng."

Trần Thiết Sơn đột nhiên nói ra: "Việc này cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Vậy thì tốt."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng.

Trên mặt không tốt biểu hiện ra ngoài, Lục Bạch chỉ có thể khẽ lắc đầu, nói: "Ác quỷ lại ác, có người tâm ác sao?"

Trần Thiết Sơn im lặng.

Ác quỷ lại ác, luôn là có dấu vết mà lần theo, có rất nhiều đuổi quỷ trừ tà thủ đoạn.

Nhân tâm chi ác, lại khó lòng phòng bị..