Chương 20: Ngươi không nắm chắc được

Chương 20: Ngươi không nắm chắc được

Thanh này đại hỏa một mực đốt tới sau nửa đêm, cả tòa linh đường đều đốt thành phế tích.

Tuy là đêm khuya, bên này ánh lửa, vẫn là dẫn tới linh linh tinh tinh mấy người.

Chỉ là, Lục Trạch nháo quỷ truyền ngôn quá thịnh, mọi người chỉ sợ tránh không kịp.

Tuy là thấy cảnh này, cũng không có người dám đi vào cứu hỏa, chỉ là nghĩ xem như ngày thứ hai đề tài câu chuyện.

Lục Bạch mấy người một mực tại cái này trông coi.

Mãi đến ánh lửa tản đi, mấy người tại phế tích bên trong lay mấy lần, gặp Lục Tử Viễn mấy người thi thể đều đã đốt thành tro, chỉ còn lại một chút vụn vặt lẻ tẻ xương, mới yên lòng.

Liền tính nha môn tới cửa đến kiểm tra, cũng kiểm tra không ra kết quả gì.

"Lục hiền chất."

Trần Thiết Sơn nói: "Bên này dù sao xảy ra chuyện, tối nay sợ là không tiện nghỉ ngơi, không bằng đi ta võ quán ở mấy ngày."

Kỳ thật, thanh này đại hỏa chỉ là đem linh đường đốt, thế lửa không có lan tràn đến địa phương khác.

Trần Thiết Sơn mời Lục Bạch đi qua, chủ yếu vẫn là vì giải quyết võ quán bên trong loại kia tà thuật.

Mặc dù nghe Lục Bạch nói ra vị trí cụ thể, nhưng trong này đến cùng có đồ vật gì, lại nên xử trí như thế nào, hắn nhất khiếu bất thông.

"Muộn như vậy, có chút quấy rầy a?"

Lục Bạch nhìn ra Trần Thiết Sơn tâm tư, nhưng cũng không điểm phá, chỉ là tượng trưng từ chối một cái.

"Không quấy rầy."

Trần Thiết Sơn cười cười, nói: "Khoảng thời gian này, võ quán không có người nào, có không ít phòng trống, đầy đủ ba người các ngươi ở."

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Cũng tốt, vậy phiền phức Trần quán chủ."

Trên thực tế, hắn sẽ chờ Trần Thiết Sơn chủ động mở miệng đây.

Bên này giết Lục Tử Viễn một nhà, Chu Vũ lại mất mạng tại đây.

Ngoài ý muốn cháy, oan hồn lấy mạng loại hình giải thích, có thể giấu diếm được người khác, nhưng không giấu giếm được vị kia Chu phu nhân!

Chu gia tại Liễu Khê trấn thế lực không nhỏ, làm tửu lâu sinh ý, trong nhà có không ít hộ vệ, còn có một vị nội gia võ giả.

Lấy trước mắt hắn tu vi, đối đầu nội gia võ giả không có niềm tin chắc chắn gì.

Nếu là Chu gia tìm tới cửa, hưng sư vấn tội, là cái phiền toái không nhỏ.

Nếu là ép, Chu gia chó cùng rứt giậu, làm cái gì ám sát tập kích, sẽ càng thêm khó giải quyết.

Hắn nhiều nhất có thể tự vệ, có thể Vương thị, Phúc bá liền khó nói.

Ở tại Trần thị bên trong võ quán, liền an toàn nhiều lắm.

Càng quan trọng hơn là, Lục Bạch muốn mượn Trần thị võ quán lực lượng, triệt để diệt trừ Chu gia!

Đây mới là hắn thăm hỏi Trần Thiết Sơn chân chính mục đích.

Lục Bạch đơn giản thu dọn một chút đồ vật.

Khoảng thời gian này, Vương thị mỗi ngày trước khi ngủ đều muốn dùng giúp ngủ chén thuốc.

Phúc bá đem Vương thị đánh thức, đem chuyện bên này nói đơn giản bên dưới.

Lo lắng hù đến Vương thị, liền biến mất giết người sự tình, chỉ nói đột nhiên hỏa hoạn, mấy người kia trên thân đột nhiên đốt cháy lên, chết tại trong hỏa hoạn.

Một đoàn người trong đêm trở lại Trần thị võ quán bên trong.

Trần Thiết Sơn trước đem Vương thị, Phúc bá dàn xếp lại, lại không có vội vã mang Lục Bạch đi gian phòng.

"Cha, đại ca, các ngươi làm sao mới trở về, ở bên kia giày vò cái gì đâu?"

Ngay tại lúc này, Trần Thiên Thiên còn buồn ngủ, nghe đến võ quán động tĩnh, mơ mơ màng màng đi ra.

Nhìn thấy viện tử bên trong Lục Bạch, Trần Thiên Thiên tựa hồ không thể tin được, dụi dụi con mắt, người cũng thanh tỉnh chút, nhíu mày hỏi: "Đêm hôm khuya khoắt, ngươi tìm nhà ta tới làm cái gì?"

"Thiên Thiên!"

Trần Thiết Sơn khẽ quát một tiếng, nói: "Chú ý cấp bậc lễ nghĩa, Lục hiền chất là ta mời về."

A

Trần Thiên Thiên có chút mộng, vốn là vừa vặn tỉnh ngủ, não nhất thời chuyển không đến.

"Ngươi trước trở về, đừng tại đây quấy rối."

Trần Thiết Sơn quát lớn một tiếng, sợ nữ nhi lại nói nói bậy, không nhẹ không nặng, trong lời nói va chạm Lục Bạch, liền lôi kéo Lục Bạch hướng về phòng luyện công bên kia bước đi.

"Trần quán chủ còn có việc?"

Lục Bạch giả bộ không biết.

Trần Thiết Sơn ho nhẹ một tiếng, nói: "Canh giờ là có chút chậm, nhưng cái kia tà thuật không có giải quyết, trong lòng vẫn là không vững vàng.

Lục hiền chất, nếu không hiện tại tới xem xem?"

"Cũng tốt."

Lục Bạch đáp ứng rất là thống khoái.

"Làm phiền, Hiểu Phong ngươi đến cho Lục hiền chất cầm đèn."

Trần Thiết Sơn nói một tiếng.

Trần Hiểu Phong trong lòng lão đại không muốn, nhưng cũng biết can hệ trọng đại, chỉ có thể đàng hoàng mang tới ngọn đèn.

Ba người đi tới một gian phòng luyện công, Lục Bạch chỉ vào xà nhà bên trên một chỗ phương hướng, mượn yếu ớt ánh sáng, nói: "Trần quán chủ đi lên xem một chút, nơi đó có lẽ dán vào một tấm lá bùa."

"Đồng ý."

Trần Thiết Sơn đang muốn thi triển thân pháp, leo trên xà nhà trụ, nhưng lại đột nhiên dừng chân lại, có chút cẩn thận hỏi: "Lục hiền chất, trực tiếp bóc đến có thể được sao? Muốn hay không lấy cái gì những vật khác cho nó thống hạ đến?"

"Không có việc gì."

Lục Bạch nói: "Tất nhiên là Chu Vũ dán đi lên, tự nhiên có thể bóc tới."

"Có đạo lý."

Trần Thiết Sơn chân trái đạp ở cây cột bên trên, dựa thế hướng lên trên vọt tới, khoảng cách xà nhà còn có một mảng lớn.

Hắn chân phải lại đạp ở bên người trên vách tường, lại lần nữa mượn lực, hướng lên trên nhảy lên, mới nhảy đến xà nhà bên trên.

Hắn lấy tay sờ soạng mấy lần, quả nhiên mò lấy một tấm lá bùa, trực tiếp kéo xuống.

Trần Thiết Sơn thả người nhảy xuống, đem lá bùa kia đặt ở trước mắt quan sát.

Lá bùa vàng nhạt, rất là bình thường, phía trên lại vẽ lấy màu đỏ máu kỳ quái phù văn, lộ ra một tia quỷ dị khí tức.

"Lục hiền chất, là cái này đồ vật a?"

Trần Thiết Sơn hỏi.

Lục Bạch gật gật đầu.

Trên thực tế, cái đồ chơi này hắn cũng chưa từng thấy qua.

Liên quan tới Yếm Thắng thuật, chỉ là bắt nguồn từ kiếp trước một chút trong sách xưa ghi chép, kiến thức nửa vời.

Sở dĩ có thể phát hiện vật này, vẫn là dựa vào Hư Vọng Chi Nhãn.

"Thứ này nên xử lý như thế nào?"

Trần Thiết Sơn lại hỏi.

"Đốt liền được."

Lục Bạch trong lòng cũng không rõ ràng, chỉ có thể dựa theo xử lý gạch để tang phương thức thử nghiệm bên dưới.

Trần Thiết Sơn đem lá bùa này đặt ở ngọn đèn bên trên, nháy mắt đốt, đốt cháy lên.

Hắn vội vàng buông tay, lá bùa ở giữa không trung liền đốt làm một đoàn u lục ánh lửa, rơi trên mặt đất thời điểm, đã hóa thành tro tàn.

"Cái này liền kết thúc?"

Trần Thiết Sơn vẫn còn có chút lo sợ bất an, nhịn không được hỏi: "Lục hiền chất, võ quán bên trong còn có hay không mặt khác tai họa ngầm?"

"Cái này liền khó mà nói, lớn tai họa ngầm có lẽ không có."

Lục Bạch trầm ngâm nói: "Đến mức mặt khác, chờ ngày mai hừng đông, ta lại tra xét rõ ràng một phen."

Trên thực tế, võ quán bên trong đã không có mặt khác chán ghét thắng tà vật.

Nhưng chỉ cần Lục Bạch không hé miệng, Trần Thiết Sơn liền phải để bọn họ một mực ở tại nơi này.

Được

Trần Thiết Sơn gật gật đầu, nói: "Chuyện hôm nay, đa tạ Lục hiền chất nhắc nhở."

"Một cái nhấc tay."

Lục Bạch khẽ mỉm cười.

"Vậy liền trước không quấy rầy, hiền chất sớm nghỉ ngơi một chút."

Trần Thiết Sơn hai phụ tử tâm sự nặng nề, đem Lục Bạch đưa đến một chỗ sương phòng, mới quay người rời đi.

Trở lại võ quán đại viện bên kia, Trần Thiên Thiên đi qua đi lại  chờ lâu ngày.

Giờ phút này, nàng người đã triệt để tinh thần, đầy trong đầu nghi hoặc, nhịn không được nghênh tiếp tới hỏi: "Cha, đại ca, các ngươi gọi hắn đến chúng ta làm cái gì?"

Trần Thiết Sơn muốn nói lại thôi.

Chuyện tối nay, dù sao có chút bí ẩn, mà còn huyết tinh, vẫn là không cho Thiên Thiên biết rõ tốt.

Trần Thiết Sơn vỗ mạnh vào mồm, nói: "Cái này Lục Bạch không đơn giản, thâm tàng bất lộ a!"

"Liền hắn?"

Trần Thiên Thiên đầy mặt khó có thể tin, nói: "Cha, ngài đang nói cái gì a?

Ta cũng không phải là ngày đầu tiên biết hắn, đính hôn lúc ấy, chúng ta còn lén lút chạm qua mấy lần diện, hắn nói chuyện với ta đều đỏ mặt, thậm chí không dám nhìn thẳng nhìn ta, đơn thuần rất a."

"Những cái kia cũng có thể là trang."

Trần Thiết Sơn nói: "Tiểu tử này tâm tư quá sâu, liền ta đều nhìn không thấu. Vốn cho rằng, Lục gia cái kia lão đại tuổi trẻ tài cao, tiền đồ Vô Lượng, không nghĩ tới, tiểu nhân mới là cái hung ác nhân vật phụ!"

Lục gia mộ tổ bốc lên khói xanh, xuất hiện như thế cái yêu nghiệt!"

Trần Thiên Thiên càng nghe càng mơ hồ.

Làm sao một đêm trôi qua, phụ thân thái độ đối với Lục Bạch chuyển biến như thế lớn, trong lời nói đối cái kia Lục Bạch còn toát ra một ít tán thưởng tôn sùng chi ý.

Cha

Trần Thiên Thiên nhịn không được nói ra: "Ta cùng hắn hôn ước đều đã hủy bỏ, ngài sẽ không hối hận đi?"

"Thế thì không có."

Trần Thiết Sơn lắc đầu, nói: "Hủy bỏ cũng tốt, ngươi. . ."

Hắn vốn muốn nói, ngươi không xứng với.

Có thể nghĩ lại, dù sao cũng là nhà mình nữ nhi, lời này quá hại người.

Trần Thiết Sơn sửa lời nói: "Thiên Thiên, Lục Bạch người này, ngươi không nắm chắc được, nhớ tới sau này tuyệt đối đừng đắc tội hắn là được."

"Tốt nhất cách xa hắn một chút, người này hạ thủ quá đen."

Trần Hiểu Phong trong miệng tút tút thì thầm: "Thật muốn thành muội phu ta, đều sợ hắn ngày nào bắt lấy ta đánh một trận.".