Chương 21: Nội kình

Chương 21: Nội kình

"Lục gia tối hôm qua lại xảy ra chuyện, lần này có thể quá thảm rồi!"

"Lại người chết? Nghe nói Lục Nhị nhà liền thừa lại ba người, cô nhi quả mẫu mang cái lão nô, lúc này cái nào chết rồi?"

"Không phải Lục nhị gia, là Lục đại gia một nhà ba người, còn có một vị là Chu gia người, nghe nói còn có hai cái hộ vệ."

"Một đêm chết sáu nhân khẩu?"

Ngày thứ hai thật sớm, đầu đường cuối ngõ liền có người nghị luận lên, truyền ngôn nổi lên bốn phía.

"Chết như thế nào?"

"Nói là trong đêm đột nhiên cháy, cùng Trương thợ mộc nhà hắn có chút cùng loại."

"Nghe nói tối hôm qua Trần quán chủ liền tại Lục gia, tận mắt nhìn thấy, trong đêm đem Lục Bạch mẫu tử tiếp vào Trần thị võ quán đi."

"Trần quán chủ thật sự là dũng khí hơn người, hiệp can nghĩa đảm, cái này tình thế còn dám dính vào người của Lục gia, cũng không sợ dẫn lửa thiêu thân."

"Chu phu nhân thiện tâm, ngày bình thường ăn chay niệm Phật, chưa từng làm ác, lại phải thừa nhận như vậy đả kích."

-----------------

"Răng rắc!"

Chu gia trong đại sảnh, nghe đến hạ nhân tin tức truyền đến, Chu Thành Hiên chén trà trong tay rơi xuống đất, ngã chia năm xẻ bảy.

"Ngươi nói cái gì? Vũ nhi chết rồi?"

Chu Thành Hiên trừng hai mắt, tràn đầy khó có thể tin, lớn tiếng hỏi: "Ngươi lặp lại lần nữa, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Cái kia hạ nhân ngẩng đầu, thấy được lão gia bộ dạng, đang muốn mở miệng.

Có thể ánh mắt thoáng nhìn bên cạnh một mặt âm trầm Chu phu nhân, không khỏi toàn thân run lên, không dám nói lời nào.

"Phu nhân, lão gia."

Vẫn là đứng bên cạnh tráng hán, Chu gia hộ viện Phí Minh đem phía ngoài truyền ngôn, đại khái nói một lần.

"Sáng nay nha môn người đi Lục Trạch nhìn một chút, lại đi Trần thị võ quán hỏi thăm qua, về sau liền trở về, hẳn là không hỏi ra cái gì."

Phí Minh trầm giọng nói: "Ta đi Lục Trạch nhìn một vòng, cái kia linh đường đều bị đốt thành tro bụi, chỉ còn lại một chút tán toái thi cốt, đã phân biệt không ra thân phận."

Chu Thành Hiên cả người tựa như mất hồn phách, vô lực tựa lưng vào ghế ngồi, tự lẩm bẩm: "Hạo nhi chết rồi, Vũ nhi cũng đã chết, chẳng lẽ là ta Chu gia gây nghiệp chướng quá nhiều, gặp báo ứng. . ."

"Nói bậy nói bạ!"

Bên cạnh truyền đến một đạo âm trầm âm thanh.

Chu Thành Hiên dọa đến một cái giật mình, nháy mắt lấy lại tinh thần, dư quang phủi một cái bên cạnh vợ cả.

Chỉ thấy Chu phu nhân sớm đã không có ngày xưa mặt mũi hiền lành, giờ phút này sắc mặt âm trầm dọa người, giữa lông mày mang sát, ánh mắt oán độc, khuôn mặt đều có vẻ hơi dữ tợn.

Chu Thành Hiên không dám nhìn nhiều, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Hai người tiểu nhi tử chết yểu, hắn vị phu nhân này âm thầm ra tay, liền đã để Lục Tử Hằng cửa nát nhà tan.

Bây giờ, hai người còn sót lại một cái nhi tử cũng đã chết, hắn cũng không dám tưởng tượng, chính mình vị phu nhân này sẽ làm ra chuyện gì tới.

Chu phu nhân hỏi: "Phí Minh, ngươi vừa rồi nói, Trần Thiết Sơn tối hôm qua tại Lục gia?"

"Không sai."

Phí Minh nói: "Ta nghe được, có mấy người tối hôm qua tận mắt nhìn đến Trần Thiết Sơn đi Lục gia."

"Nhất định là cái này Trần Thiết Sơn xuất thủ, hại hài nhi của ta tính mệnh!"

Chu phu nhân ngữ khí băng lãnh, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi.

"Trần Thiết Sơn, hắn vì sao muốn đối thiếu gia hạ thủ, cũng bởi vì hắn cùng Lục Tử Hằng quan hệ?"

Phí Minh cau mày nói: "Có lẽ không đến mức, chẳng lẽ là. . ."

Phí Minh tựa hồ nghĩ đến cái gì, không dám nói tiếp.

"Trần Thiết Sơn, Trần thị võ quán. . . Tốt, tốt, tốt!"

Chu phu nhân đột nhiên vui buồn thất thường nở nụ cười.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Tiếng cười quanh quẩn trong phòng, nghe đến mấy người rùng mình.

Phí Minh là nội gia võ giả, giờ phút này lại liền thở mạnh cũng không dám một cái.

Chu Thành Hiên giọng căm hận nói: "Trần Thiết Sơn hại chết hài nhi của ta, Trần gia nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

"Nợ máu trả bằng máu, kia thật là lợi cho hắn quá rồi."

Chu phu nhân yếu ớt nói: "Ta sẽ để cho Trần Thiết Sơn cùng Trần gia nhân sinh không bằng chết. . ."

Hơi dừng một chút, Chu phu nhân đột nhiên nói ra: "Phí Minh, chúng ta hiện tại đi Trần thị võ quán."

Được

Phí Minh nói: "Ta mang theo nhiều người một chút, giết tới Trần thị võ quán bên trong, giết hắn cái máu chảy thành sông, cho thiếu gia báo thù rửa hận!"

"Không, không, không."

Chu phu nhân lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Dưới ban ngày ban mặt, giết người động tĩnh bao lớn nha, quan phủ bên kia cũng không tốt bàn giao."

"Vậy chúng ta hiện tại đi qua là. . ."

Phí Minh hơi nghi hoặc một chút.

Chu phu nhân khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị, nói: "Tìm cơ hội cùng Trần Thiết Sơn động thủ, không cần phân ra thắng bại, chỉ cần từ trên người hắn giật xuống một mảnh quần áo, hoặc là tóc loại hình đồ vật, chỉ cần là thiếp thân đồ vật liền được."

"Minh bạch."

Phí Minh gật gật đầu.

Chu phu nhân nói: "Đi thôi, ta cũng làm diện chiếu cố vị này Trần quán chủ, lên tiếng chào hỏi."

-----------------

Trần thị võ quán.

Vừa vặn ứng phó xong nha môn người, Trần Thiết Sơn liền không kịp chờ đợi chào hỏi Lục Bạch, để hắn trong nhà lại cẩn thận nhìn một cái, còn có hay không sót xuống cái gì tà vật.

Lục Bạch làm bộ đông nhìn nhìn, tây nhìn xem.

"Trần quán chủ, cải thiện căn cốt về sau, Nội Tráng cảnh là chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch một bên kiểm tra, một bên hỏi thăm.

Nguyên thân đối võ đạo cũng không chú ý, đối với mấy cái này võ đạo thường thức đều không rõ ràng.

Chỉ là đại khái giải, muốn đi vào Nội Tráng cảnh, chỉ dựa vào đứng như cọc gỗ không được, cần tu luyện nội công.

Như đổi lại bình thường, Trần Thiết Sơn căn bản đều khinh thường tại cùng Lục Bạch giải thích.

Liền Căn Cốt Kỳ đều không có qua người, còn hỏi cái gì Nội Tráng cảnh.

Nhưng giờ phút này, muốn cầu cạnh người, Trần Thiết Sơn chỉ có thể nhịn lại tính tình, giải thích nói: "Nội Tráng cảnh, kỳ thật chính là thông qua nội công, tới tu luyện tạng phủ, tiến tới kích thích cơ thể người cửu khiếu, chính là hai lỗ tai, song mũi, hai mắt, miệng lưỡi cùng trước sau song âm."

Ngũ tạng lục phủ lẫn nhau liên quan, cùng cửu khiếu tương thông.

Giống như là gan cùng can đảm cùng nhau lạc thuộc, khai khiếu tại mắt.

Phương diện này, Lục Bạch ngược lại là biết một chút.

Trần Thiết Sơn nói: "Thai nhi tại nữ tử trong bụng lúc, tuy là bịt kín không gian, lại vẫn có thể tự chủ hô hấp, cũng là bởi vì ở vào Tiên Thiên trạng thái, lợi dụng cửu khiếu tiến hành Tiên Thiên hô hấp.

Mà một khi hài nhi giáng sinh, cửu khiếu tắc nghẽn, biến thành hậu thiên hình thái. Cho nên, Nội Tráng cảnh, lại được xưng làm nội tráng cửu khiếu, một khi cửu khiếu đủ thông, liền có thể quay về Tiên Thiên!

Đây cũng chính là Tiên Thiên cảnh tồn tại."

Trần Thiết Sơn dù sao nhiều năm mở quán dạy đồ, giải thích thông tục dễ hiểu.

Lục Bạch lại hỏi: "Vậy nội gia võ giả có cái nào rõ ràng tăng lên?"

Sau này nhất định phải đối mặt nội gia võ giả, biết người biết ta, mới có thể có chuẩn bị.

Trần Thiết Sơn nói: "Mượn nhờ nội công, tu luyện tạng phủ, chẳng những sẽ tăng cường gân xương da thịt, tăng lên khí lực, ngũ giác cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Căn Cốt Kỳ là ngoại luyện, Nội Tráng cảnh chính là nội luyện, từ bên ngoài đi vào, một sáng một tối, một cương một nhu, phù hợp thiên địa quy luật.

Cương nhu cùng tồn tại, trong cơ thể tự sẽ sinh ra một cỗ cường hoành kình lực, đây chính là nội kình!"

Một bên nói, hai người vừa vặn đi tới một chỗ cọc gỗ phía trước.

"Lục hiền chất, nhìn tốt!"

Trần Thiết Sơn hai chân hơi cong, hít sâu một hơi, đột nhiên một chưởng vỗ ở trên cọc gỗ.

Cọc gỗ có chút lay động, mặt ngoài lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Đánh xong một chưởng này, Trần Thiết Sơn đứng chắp tay, chờ lấy Lục Bạch đặt câu hỏi.

Dù sao một chưởng này nhìn qua, tựa hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Một khi Lục Bạch chất vấn hắn thực lực, hắn liền có thể để lộ chân tướng, cho Lục Bạch một cái nho nhỏ rung động!

Chiêu này, tại hắn dạy đồ đến nay, lặp đi lặp lại thí nghiệm.

Thấy tình cảnh này đệ tử, đều mặt lộ khiếp sợ.

"Bên trong nát?"

Lục Bạch đột nhiên nói.

A

Trần Thiết Sơn bị hỏi trở tay không kịp.

Lục Bạch phản ứng, làm sao cùng đệ tử khác không giống a.

Sửng sốt một lát, Trần Thiết Sơn mới ho nhẹ một tiếng, đưa tay chộp vào khối kia trên mặt cọc gỗ.

Cọc gỗ da vỡ vụn, lộ ra bên trong mảng lớn vỡ nát mảnh gỗ vụn.

Trần Thiết Sơn vẫn là dựa theo ngày trước lời nói, có chút ngẩng đầu, bày đủ tư thái, đưa lưng về phía Lục Bạch, trầm giọng nói: "Đây chính là nội kình, một chưởng này, trọn vẹn hai mươi năm công lực!

Đây là đánh vào trên mặt cọc gỗ, Lục hiền chất, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là cùng người chém giết, đối phương một quyền đánh tới, ta như thế nghiêng người lóe lên, thừa dịp hắn lộ ra sơ hở, trở tay một chưởng đánh vào. . ."

Trần Thiết Sơn nói còn chưa dứt lời, dư quang quét qua, lại phát hiện bên cạnh không có người.

Trần Thiết Sơn xoay người nhìn lại, chỉ thấy Lục Bạch đã tản bộ đến chỗ khác.

Tiểu tử này đem hắn phơi tại cái này, chính mình đi nha. . .

Vậy mà đi!.