Chương 22: Nuôi quỷ

Chương 22: Nuôi quỷ

Lục Bạch liền đại khái hỏi vài câu có quan hệ Nội Tráng cảnh sự tình.

Đến mức Tiên Thiên cảnh, hắn cũng không hỏi thăm.

Trần Thiết Sơn chỉ là nội gia võ giả, Tiên Thiên cảnh sự tình, với hắn mà nói khả năng siêu cương.

Đến mức Trần Thiết Sơn tu luyện 《 Khai Sơn Công 》 thuộc về Hoàng giai nội công tâm pháp, Lục Bạch nếu là mượn cơ hội này yêu cầu, hơn phân nửa có thể thành.

Nhưng chỉ là Hoàng giai nội công, hắn nhìn có chút không vừa mắt.

Có cổ kính tương trợ, chỉ cần có hồn quang, liền có thể trợ giúp hắn thần tốc lĩnh ngộ công pháp.

Lục Bạch tính toán sau này tiến về Thanh Thạch quận, nhìn xem có thể hay không tìm cơ hội được đến càng tốt nội công.

Tối thiểu nhất, cũng có thể đạt tới Địa giai hoặc là Thiên giai cấp độ.

Hoàng giai thực tế quá thấp.

《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 tuy là Thiên giai công pháp, nhưng chỉ là thung công, ngoại luyện gân xương da thịt, không cách nào tu luyện tạng phủ.

Tại Nội Tráng cảnh, nhất định phải tìm tới thích hợp nội công mới được.

"Cha, cha, không tốt!"

Ngay tại lúc này, Trần Hiểu Phong từ bên ngoài vội vàng hấp tấp chạy tới.

"Ổn lấy điểm, khác chuyện gì đều ngạc nhiên!"

Trần Thiết Sơn nhíu mày, quát lớn một tiếng.

Trần Hiểu Phong thở một cái, mới nói: "Cha, không ít Chu gia người giết đến tận cửa, trận thế không nhỏ, khí thế hung hung, xem bộ dáng là đến hưng sư vấn tội!

Vị kia Chu lão gia, Chu phu nhân đều tại, còn có Chu gia hộ viện, cái kia nội gia võ giả Phí Minh."

Trần Thiết Sơn mặt trầm như nước, liếc qua bên cạnh Lục Bạch.

Nghe tin tức này, Lục Bạch vẫn là khí định thần nhàn, không vội không chậm.

"Ai, không nói tu vi lòng dạ, chính là phần này tâm tính khí độ, Hiểu Phong liền so với người ta kém xa."

Trần Thiết Sơn trong lòng thở dài một tiếng.

"Hừ, ta Trần Thiết Sơn còn sợ Chu gia không được, sợ cái gì!"

Trần Thiết Sơn cười lạnh một tiếng, nói: "Việc này là Chu gia làm ác trước, Chu gia còn dám tìm tới cửa, ta ngược lại muốn xem xem, Chu gia muốn làm gì!"

Dứt lời, Trần Thiết Sơn phụ tử hướng về Trần thị võ quán tiền viện sải bước đi đến.

Lục Bạch không có vội vã theo sau.

Chu gia phản ứng có chút kỳ quái.

Theo lý mà nói, Chu Vũ chân chính nguyên nhân cái chết, không có khả năng giấu diếm được vị kia Chu phu nhân.

Chu phu nhân lựa chọn trong bóng tối trả thù, hoặc là ẩn nhẫn không phát, đều tại tình lý bên trong.

Bây giờ, lại hưng sư động chúng tìm tới Trần thị võ quán, sợ rằng có mưu đồ khác.

Nhìn như kẻ đến không thiện, kì thực không phải vậy.

Tình cảnh lớn như vậy, tất nhiên sẽ quấy rầy nha môn.

Một khi nha môn can thiệp, song phương chỉ có thể ai đi đường nấy.

Chu gia tùy tiện giết đến tận cửa, ý muốn như thế nào?

Lục Bạch không mò ra Chu gia tâm tư người, xuất phát từ cẩn thận, hắn không có ý định lộ diện, càng không muốn gây nên Chu gia người chú ý.

Chỉ tính toán bí mật quan sát, trước nhận nhận Chu gia người.

Chờ Trần Thiết Sơn phụ tử sau khi đi xa, Lục Bạch mới hướng về chó mực vẫy tay, chậm rãi hướng phía trước viện đi đến.

"Trần Thiết Sơn, ngươi có còn hay không là tên hán tử, hẳn là dám làm không dám chịu!"

"Ha ha, việc này cùng ta có quan hệ gì, Chu Thành Hiên ngươi khác há mồm cắn loạn! Ai biết có phải là ngươi Chu gia phạm phải quá nhiều thương thiên hại lý tội nghiệt, gặp báo ứng."

"Nói bậy! Ngươi làm mai mắt thấy hài nhi của ta chết tại trong hỏa hoạn, ngươi vì sao không xuất thủ cứu giúp?"

"Ngọn lửa kia xanh mơn mởn, quỷ dị làm người ta sợ hãi, nước đều nhào bất diệt, ta làm sao cứu? Chu Vũ đến cùng vì sao bỏ mình, phu nhân ngươi rõ ràng nhất, cần gì làm ra vẻ đến hỏi ta."

Lục Bạch đi tới khúc quanh, liền nghe đến tiền viện truyền đến tiếng cãi vã, càng kịch liệt.

Lục Bạch lộ ra nửa người, hướng về tiền viện phương hướng nhìn.

Chỉ thấy Trần thị võ quán bên này cùng Chu gia bên này, đều có hơn mười người lẫn nhau giằng co, đao kiếm ra khỏi vỏ, nhìn qua cực kì khẩn trương.

Cùng Trần Thiết Sơn cãi nhau vị kia, hẳn là Chu gia chủ nhân, Chu Thành Hiên.

Ở bên cạnh hắn vị kia nhìn qua hơn ba mươi tuổi phụ nhân, chính là vị kia Chu phu nhân.

"Ô ô!"

Ngay tại lúc này, chó mực hướng bên kia phương hướng hít hà, sau đó đột nhiên thấp nằm rạp người, mắt lộ ra hung quang, hướng về Chu gia người phương hướng phát ra một trận uy hiếp giống như gầm nhẹ.

Lục Bạch trong lòng biết khác thường, lập tức phóng thích Hư Vọng Chi Nhãn, hướng bên kia nhìn lại.

Cái này xem xét, lập tức phát hiện dị thường!

Chu gia những người khác không có gì.

Nhưng tại Chu phu nhân trên thân, lại bao phủ từng đạo đen nhánh dày đặc sương mù.

Thật nặng âm khí!

Mặc dù cũng không phải là chân chính tà ma quỷ hồn, nhưng dưới ban ngày ban mặt, còn có thể có như thế âm khí nồng nặc quấn quanh, nhất định là thời gian dài cùng tà ma quỷ hồn ở cùng một chỗ!

"Nuôi tiểu quỷ?"

Lục Bạch trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được cái gì.

Ngay tại lúc này, vị kia Chu phu nhân hình như có chỗ xem xét, có chút ghé mắt, hướng về Lục Bạch phương hướng nhìn qua.

Cũng trong lúc đó, Lục Bạch Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, nhìn thấy một đạo hắc ảnh vọt ra ngoài, chạy thẳng tới Chu phu nhân mà đi!

"A Mặc!"

Lục Bạch lấy làm kinh hãi.

Chó mực nhìn ra Chu phu nhân trên thân có mấy thứ bẩn thỉu, lại cảm nhận được Chu phu nhân trong ánh mắt địch ý, một lòng hộ chủ, không có quản phía trước có bao nhiêu người, vọt thẳng đi lên.

Ân

Phí Minh vẫn đứng tại Chu phu nhân bên cạnh, khóe mắt thoáng nhìn có đồ vật gì tới gần, không hề nghĩ ngợi, nhấc chân liền đạp!

Chó mực vội vàng trốn tránh, tránh đi Phí Minh một chân, lại vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm Chu phu nhân, nhe răng trợn mắt.

"Súc sinh tự tìm cái chết!"

Phí Minh khẽ quát một tiếng, yêu đao ra khỏi vỏ, bao bọc chó mực quay đầu liền chém!

Một đao này tốc độ cực nhanh, lực lượng mười phần.

Cơ hồ là hàn quang lóe lên, lưỡi đao cũng đã giáng lâm đến chó mực trên đầu!

Trần Thiết Sơn nhìn thấy bên này dị động, khẽ nhíu mày.

Cái kia chó mực một mực đi theo Lục Bạch bên cạnh, hắn có chút ấn tượng.

Nhưng dù sao chỉ là một con chó, chết thì chết, cũng không có cái gọi là.

Hơi có do dự, Phí Minh đao giáng lâm, muốn ra tay nữa cứu giúp, đã không bằng.

Mắt thấy chó mực liền muốn mệnh mất dưới đao, đâm nghiêng bên trong lại giết ra một đạo kiếm quang!

Coong

Nghìn cân treo sợi tóc, một thanh trường kiếm chặn đứng Phí Minh trường đao.

Đao kiếm va chạm, ở giữa không trung phát ra một tiếng chói tai tiếng động, tia lửa tung tóe.

"Đây là. . . Lục Bạch?"

"Là hắn!"

Thấy rõ người tới, mọi người tại đây đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nghe nói Lục gia tiểu thiếu gia liền Luyện Bì đều không có đạt tới, làm sao dám ngăn nội gia võ giả trường đao?

Vừa vặn Lục Bạch đâm ra một kiếm kia, tựa hồ có chút đồ vật?

Mọi người thần sắc kinh nghi bất định.

Liền Trần Thiên Thiên đều không tự chủ trừng lớn hai mắt.

Người này thật sự là gan to bằng trời, không muốn sống nữa nha, đi đón đỡ nội gia cao thủ một chiêu?

Liền vì con chó kia?

Lục Bạch một kiếm chặn đứng Phí Minh trường đao, cánh tay trầm xuống.

Đối phương lực lượng thật mạnh!

Trong chớp mắt, Lục Bạch trong đầu hiện lên mấy đạo suy nghĩ, đột nhiên kêu thảm một tiếng.

"A nha!"

Chỉ thấy Lục Bạch lảo đảo rút lui mấy bước, Thanh Vân kiếm rời tay mà phi, tay trái che lấy cánh tay phải, toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, thần sắc cực kì thống khổ.

Mọi người thấy một màn này, đều âm thầm lắc đầu.

Thật sự là không biết tự lượng sức mình, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Đón đỡ nội gia cao thủ một đao, nếu là Phí Minh vận dụng nội kình, liền không phải là đơn giản thương cân động cốt, Lục Bạch một cánh tay đều muốn triệt để phế đi!

"Người này thật sự là không biết trời cao đất rộng, chính mình cái gì trình độ trong lòng không có mấy?"

Trần Thiên Thiên cau mày.

Trần Hiểu Phong nhìn đến âm thầm kinh hãi, nói: "Cái này Lục Bạch cùng nội gia võ giả ở giữa, chênh lệch lại như thế lớn.

Như vậy xem ra, tối hôm qua Lục Bạch liền giết mấy người, chính là ỷ vào một cái xuất kỳ bất ý, hắn thực lực chân chính cũng liền đồng dạng."

Chỉ có Trần Thiết Sơn trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Tối hôm qua Lục Bạch đại khai sát giới, ngược lại cũng không hoàn toàn là xuất kỳ bất ý.

Ít nhất, hắn từng chú ý tới, Lục Bạch cơ sở kiếm thuật rất cao minh, gần như đã đạt tới viên mãn cấp độ.

Mà còn, Lục Bạch từng cùng Căn Cốt Kỳ tam trọng Chu Vũ liều mạng một quyền, trực tiếp đem Chu Vũ nắm đấm đánh nát.

Lấy một quyền kia lực lượng đến xem, không nên sẽ như thế chật vật mới đúng.

"A Mặc, trở về!"

Lục Bạch quát lớn một tiếng.

Chó mực tựa hồ ý thức được chính mình gây họa, cố nén nhào về phía Chu phu nhân xúc động, cụp đuôi chạy đến Lục Bạch bên cạnh, cúi thấp đầu, chỉ cầm đen như mực con mắt liếc trộm Lục Bạch.

Lục Bạch rút lui mấy bước, cùng Phí Minh kéo dài khoảng cách, cẩn thận cảm thụ bên dưới Phí Minh lưỡi đao bên trong ẩn chứa nội kình, trong lòng âm thầm làm cái so sánh.

Trên thực tế, hắn căn bản không bị thương tích gì.

Cỗ kia nội kình tràn vào cánh tay, xác thực cảm thấy một trận như kim châm.

Nhưng cũng không tổn thương đến căn cơ.

Lục Bạch vì cứu chó mực, bị ép bại lộ ở trước mặt mọi người.

Hắn liền thuận thế mà làm, giả vờ như thân chịu trọng thương bộ dạng, thua trận.

Kể từ đó, chẳng những có thể ẩn giấu thực lực, chỉ ra địch lấy yếu, còn có thể là ngày sau mưu đồ tẩy thoát hiềm nghi.

Lục Bạch nhìn xem trong đám người, vị kia vừa vặn kinh lịch mất con thống khổ, thần sắc thống khổ, đầy mắt đau thương phụ nhân.

Chu phu nhân, không tệ, không tệ.

Nuôi tiểu quỷ, ân. . .

Cái này chẳng phải đến việc nha..