Chương 23: Lạc Thanh

Chương 23: Lạc Thanh

Trần Thiết Sơn bước nhanh về phía trước, đem Lục Bạch ngăn ở phía sau, rút ra trường kiếm, nằm ngang ở trước ngực, triển khai tư thế.

Nếu chỉ là Lục Bạch chó, chết sống đều không quan trọng.

Nhưng Lục Bạch cũng không thể có việc.

Vừa rồi không có kiểm tra xong, hắn còn trông chờ Lục Bạch, cho nhà hắn cẩn thận bài tra một lần đây.

Trần Thiết Sơn cười lạnh nói: "Phí Minh, ngươi cũng là xem như là trên trấn có tên có tuổi nội gia cao thủ, ức hiếp một đứa bé có gì tài ba, còn biết xấu hổ hay không!"

Tốt

Phí Minh tựa hồ bị chọc giận, lớn tiếng nói: "Nghe qua Trần quán chủ Khai Sơn chưởng giang hồ nhất tuyệt, hôm nay vừa vặn lĩnh giáo một chút!"

Lời còn chưa dứt, Phí Minh trực tiếp xông tới.

Đao pháp mở rộng, thẳng thắn thoải mái, khí thế hung mãnh.

Trần Thiết Sơn không dám khinh thường, ngưng thần mà đợi.

Hai người đều là thất khiếu phía dưới nội gia võ giả.

Nội tráng tuy có cửu khiếu câu chuyện, nhưng đường ranh giới tại thất khiếu bên trên.

Thất khiếu bên trên, bởi vì đả thông trước sau âm khiếu, làm cho võ giả đối đồ ăn hấp thu hiệu quả càng tốt hơn, có thể sắp xếp ra càng nhiều tạp chất, đối thể chất khí huyết có rõ ràng cải thiện.

Thất khiếu phía dưới, thực lực sai biệt không tính rõ ràng.

Giống như là nhiều đả thông miệng lưỡi khiếu, hoặc là hai lỗ tai khiếu, đang chém giết lẫn nhau thời điểm, tác dụng không lớn.

Chân chính chém giết lên, đặc biệt là động binh khí, thắng bại sinh tử, khả năng liền tại thoáng qua ở giữa.

Chủ yếu vẫn là dựa vào lâm tràng phản ứng, võ đạo cơ sở, đối với võ kỹ lĩnh ngộ nắm giữ.

Thậm chí là hoàn cảnh xung quanh, một chút đối địch kinh nghiệm, chém giết lúc tâm thái, cũng có thể ảnh hưởng thắng bại hướng đi.

Phí Minh đao pháp lăng lệ, thế công hung mãnh.

Trần Thiết Sơn ỷ vào luyện đến lô hỏa thuần thanh Kiếm Thuật Bát Pháp, lấy thủ thế làm chủ, gặp chiêu phá chiêu.

Trong lúc nhất thời, ngược lại nhìn không ra thắng bại tới.

Lục Bạch đứng ở một bên, cũng tại quan sát hai cái nội gia võ giả chém giết.

Đây là cơ hội khó được.

Học tập chỉ là một phương diện, càng quan trọng hơn là hiểu rõ Chu gia cái này hộ viện đao pháp, thủ đoạn.

Nhắc tới, hai người vừa rồi giao thủ nhìn như song phương khó thở phía dưới, mới ra tay đánh nhau.

Nhưng Lục Bạch luôn cảm giác, trong này hơi có vẻ đột ngột.

Càng giống là Phí Minh chủ động tìm cơ hội, muốn cùng Trần Thiết Sơn chém giết một phen.

"Ngược lại không biết Chu gia có chủ ý gì."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ, ánh mắt tại Chu gia trên thân mọi người dạo qua một vòng.

Sau đó, hắn mới nhớ tới, nghiêng đầu nhìn hướng chó mực, thần sắc nghiêm túc nói ra: "Về sau không cho phép dạng này xông đi lên, nhớ tới nhìn ta chỉ thị!"

Cái này chó mực lại có linh tính, dù sao không có trải qua huấn luyện, không giống hắn cân nhắc như vậy chu toàn.

Ô

Chó mực tựa hồ có chút ủy khuất, quỳ người xuống, liếm liếm bờ môi, cái trán đụng đụng Lục Bạch đi đứng, đen như mực con mắt, nhưng như cũ nhìn chằm chằm trong đám người Chu phu nhân.

Lấy

Ngay tại lúc này, chỉ nghe Phí Minh khẽ quát một tiếng.

"Xoẹt xẹt!"

Vải vóc xé rách tiếng vang lên.

Trần Thiết Sơn tại kiếm pháp bên trên còn là thua một chiêu, bị Phí Minh lưỡi đao gọt sạch một mảnh góc áo.

Nhưng hắn phản ứng cũng là cực nhanh, thừa dịp Phí Minh chiêu thức dùng hết, lập tức lấn người mà lên, đưa tay một chưởng, hướng về Phí Minh lồng ngực đẩy đi.

Phí Minh không kịp rút đao lui về, chỉ có thể đưa tay nắm tay, cùng Trần Thiết Sơn liều mạng một cái.

Ầm

Quyền chưởng va chạm, khí kình bốn phía, phát ra một tiếng vang trầm.

Trần Thiết Sơn rút lui ba bước.

Phí Minh bước chân lại có chút lảo đảo, rút lui năm bước nhiều.

Binh khí bên trên, Phí Minh lấy cái tiện nghi.

Tại quyền cước bên trên, nhưng là Trần Thiết Sơn chiếm thượng phong.

Chu gia bên kia mọi người chẳng biết tại sao, đột nhiên cùng nhau tiến lên.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Trần Hiểu Phong thấy thế, cũng chào hỏi Trần thị võ quán một đám đệ tử xông tới.

Song phương càng ngày càng gần, giương cung bạt kiếm, tùy thời cũng có thể bộc phát một tràng hơn trăm người liều mạng.

"Chu gia người dừng tay!"

Chu Thành Hiên đột nhiên hạ lệnh.

"Hôm nay thắng bại chưa phân, ngày khác tái chiến!"

Phí Minh trầm giọng nói: "Phu nhân, lão gia, chúng ta đi thôi."

"Tùy thời xin đợi."

Trần Thiết Sơn đứng chắp tay, hồn nhiên không sợ.

Mọi người tại đây chú ý, đều đặt ở hò hét ầm ĩ trong đám người.

Lục Bạch nhưng thủy chung lưu ý lấy Chu phu nhân.

Hắn vừa rồi thấy rõ.

Chu gia mọi người cùng nhau tiến lên, trong đó có người, thừa dịp loạn đem Trần Thiết Sơn rơi xuống đất khối kia góc áo nhặt lên, giao đến Chu phu nhân trong tay.

Sau đó, Chu Thành Hiên lại đột nhiên hạ lệnh dừng tay.

Lục Bạch rất bình tĩnh, thu hồi ánh mắt.

Hắn mơ hồ đoán được, Chu gia hưng sư động chúng như vậy, khả năng chính là vì vừa rồi Trần Thiết Sơn rơi xuống một khối góc áo.

Hơn phân nửa dùng làm một loại nào đó chán ghét thắng tà thuật.

Chỉ là, như thế một khối mảnh vụn vải, cụ thể làm sao thi pháp, có thể mãnh liệt đến mức nào dùng, hắn liền không được biết rồi.

Lục Bạch âm thầm trầm tư.

Chu gia người đến khí thế hùng hổ, lui cũng nhanh.

Chờ nha môn người nghe đến thông tin chạy tới, song phương người sớm đã tản đi.

Chỉ cần không có xảy ra án mạng, mấy vị bổ đầu cũng liền một mắt nhắm một mắt mở, bàn giao mấy câu liền rời đi.

Dù sao người trong giang hồ, chém chém giết giết rất phổ biến.

Trần thị võ quán bên ngoài đã sớm tụ tập không ít người xem náo nhiệt, gặp song phương huy động nhân lực, chính là qua mấy chiêu, liền máu đều không gặp, đều cảm thấy mất hứng, ai đi đường nấy.

"Cha, ngươi không sao chứ?"

Trần Thiên Thiên tiến lên, quan tâm hỏi.

"Không sao."

Trần Thiết Sơn khẽ lắc đầu.

"Cha, cái này Chu gia cũng bất quá như vậy."

Trần Hiểu Phong có chút hưng phấn.

Dù sao Chu gia huy động nhân lực đều không có chiếm được chỗ tốt, còn đụng vào một cái mũi bụi trở về.

Ừm

Trần Thiết Sơn trầm ngâm không nói.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác Chu gia đột nhiên náo một màn này, lộ ra mấy phần quỷ dị.

Từ khi tối hôm qua nghe nói loại kia thượng cổ tà thuật về sau, hắn nhìn cái gì đồ vật, đều cảm giác không thích hợp, trong lòng chột dạ.

"Lục hiền chất, ngươi thế nào?"

Trần Thiết Sơn đi tới Lục Bạch trước người hỏi.

Lục Bạch cười lớn một tiếng, nói: "Ta không có việc gì, chính là cánh tay phải không có gì khí lực."

Hừ

Trần Thiên Thiên liếc mắt nhìn Lục Bạch một cái, hừ nhẹ nói: "Để ngươi khoe khoang, lúc này trung thực đi!"

"Tiểu thiếu gia, ta dẫn ngươi đi nhìn xem đại phu đi."

Phúc bá có chút quan tâm hỏi.

"Không có việc lớn gì, trước nghỉ ngơi hai ngày nhìn xem."

Lục Bạch cười nói: "Nếu là thực tế nhịn không được, lại đi tìm đại phu nhìn."

Trần Thiết Sơn nói: "Lục hiền chất, ta bên này có chút chữa thương thuốc, một hồi để Hiểu Phong đưa qua cho ngươi."

"Đa tạ Trần quán chủ."

Lục Bạch nói một tiếng cảm ơn.

Trần Thiết Sơn nói: "Mới vừa rồi còn không có kiểm tra xong võ quán, ngươi trạng thái thế nào, nếu không tiếp tục xem nhìn?"

Phúc bá nghe đến khẽ nhíu mày.

Lục Bạch rõ ràng bị thương, Trần Thiết Sơn còn để hắn kiểm tra võ quán.

Nhưng tối hôm qua, dù sao cũng là Trần Thiết Sơn xuất thủ, cho lão gia đã báo đại thù.

Bây giờ, ba người bọn họ lại ăn nhờ ở đậu, liền tính trong lòng hắn bất mãn, cũng không tốt nói cái gì.

"Không cần nhìn."

Lục Bạch nói: "Xác thực có vài chỗ địa phương có vấn đề, Trần quán chủ, một hồi phái mấy người đi trên trấn mua sắm mấy thứ đồ, nửa cân mới mẻ máu chó đen, nửa cân chu sa, còn có một chút bùa đào, tốt nhất là có kiếm gỗ đào."

"Tốt, một hồi để Hiểu Phong, Thiên Thiên đi làm."

Trần Thiết Sơn gặp Lục Bạch nói đạo lý rõ ràng, trong lòng nắm chắc chút, một lời đáp ứng.

Kỳ thật, những vật này là Lục Bạch vì đêm đi Chu gia, thu Chu phu nhân bên cạnh cái kia quỷ hồn tà ma làm chuẩn bị.

Những vật này, chỉ có máu chó đen, rõ ràng có thể phá tà.

Mặt khác mấy thứ, đều là kiếp trước dân gian lưu truyền đồ vật, tại chỗ này có thể hay không có tác dụng, còn có chờ nghiệm chứng.

Chuẩn bị thêm một chút, tóm lại là lo trước khỏi họa.

Lục Bạch nói: "Phúc bá, ngươi cũng đi theo nhìn một cái, đừng ra cái gì đường rẽ, mua sai đồ vật."

Đối Trần Thiết Sơn câu đối này nữ, hắn có chút không yên tâm.

"Tiểu thiếu gia yên tâm."

Phúc bá gật đầu.

Mọi người rời đi võ quán.

Lục Bạch tại võ quán bên trong đợi không có việc gì, suy nghĩ đêm đi Chu gia kế hoạch.

Chu gia dù sao có một vị nội gia võ giả trông coi.

Muốn tiếp cận Chu phu nhân, nhất định phải đem cái này Phí Minh giải quyết đi.

Hoặc là, đem hắn dẫn ra, không thoát thân được.

Duy nhất có năng lực này người, chính là Trần Thiết Sơn!

Lục Bạch ngược lại không gấp.

Hắn hiện tại đi khuyên bảo, khó tránh quá mức tận lực

Chu gia rõ ràng còn có chuẩn bị ở sau nhằm vào Trần thị võ quán.

Chờ Chu gia ra chiêu, Trần Thiết Sơn cảm nhận được nguy cơ, hắn lại ra mặt khuyên bảo, mới thuận lý thành chương.

"Hắt xì!"

Trần Thiết Sơn vừa vặn quay người, chẳng biết tại sao, đột nhiên hắt hơi một cái.

. . .

Cha

Trong chốc lát, bên ngoài đột nhiên truyền đến Trần Thiên Thiên âm thanh.

"Làm sao trở về nhanh như vậy?"

Trần Thiết Sơn sửng sốt một chút.

Hắn cùng Lục Bạch hai người mới vừa vặn về trong đại sảnh ngồi xuống, uống một chén trà, Trần Thiên Thiên liền trở về.

"Làm sao vậy?"

Trần Thiết Sơn ra đón hỏi.

Trần Thiên Thiên nhìn bên cạnh Lục Bạch, chần chừ một lúc, mới nói: "Lạc gia tiểu thư đến rồi!"

"Cái nào?"

Trần Thiết Sơn hơi ngẩn ra, chợt kịp phản ứng, hỏi: "Thanh Thạch quận Lạc gia vị kia, Lạc Thanh?"

"Chính là nàng."

Trần Thiên Thiên gật đầu.

Trần Thiết Sơn thầm nghĩ trong lòng: "Vị này Lạc Thanh lần này trở về, chắc hẳn cùng Lục gia có quan hệ."

"Ngươi vội vã chạy về tới làm gì?"

Trần Thiết Sơn ngược lại là có chút kỳ.

Lạc Thanh trở về thì trở về, có quan hệ gì tới ngươi.

Trần Thiên Thiên nuốt nước miếng, lại nói: "Cái kia Lạc Thanh nghe nói vừa rồi võ quán bên trong sự tình, trực tiếp giết tới Chu gia đi!"

A

Trần Thiết Sơn chấn động trong lòng, hỏi: "Mang theo bao nhiêu người đi?"

"Tính đến nàng, liền hai cái."

Trần Thiên Thiên nói: "Trừ nàng, còn có một cái, giống như là đi theo nàng nha hoàn. Phúc bá sợ nàng ăn thiệt thòi, để ta nhanh trở về, mời cha ra mặt hỗ trợ."

"Đi, đi xem một chút!"

Trần Thiết Sơn do dự một chút, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Lạc Thanh dù sao cũng là Thanh Thạch quận Lạc gia thiên kim, nếu là có thể giúp nàng một tay, có lẽ có thể cùng Lạc gia dắt lên quan hệ.

"Cha, cha!"

Ngay tại lúc này, Trần Hiểu Phong âm thanh từ bên ngoài truyền vào tới.

Ngay sau đó, chính là một chuỗi vội vã bước chân.

"Ngươi làm sao cũng quay về rồi?"

Trần Thiết Sơn nhìn xem chạy thở hồng hộc nhi tử, nhíu mày hỏi.

"Cha, không cần đi."

Trần Hiểu Phong mồ hôi nhễ nhại, trong ánh mắt rung động vẫn chưa tản đi, nói: "Vị kia Lạc gia tiểu thư đã rời đi Chu gia, hướng nhà chúng ta tới."

Trần Thiết Sơn khẽ gật đầu, nói: "Xem ra Chu gia vẫn còn có chút phân tấc, không dám đối Lạc gia tiểu thư xuất thủ."

"Không phải."

Trần Hiểu Phong lắc đầu, nói: "Vị kia Lạc gia tiểu thư hảo hảo lợi hại, giết tới Chu gia, trực tiếp tìm tới cái kia hộ viện Phí Minh.

Tại mười mấy người vây công phía dưới, Lạc gia tiểu thư miễn cưỡng chặt đứt Phí Minh một đầu cánh tay!"

A

Trần Thiết Sơn giật nảy cả mình.

Hắn vừa vặn cùng Phí Minh giao thủ qua, biết đối phương lợi hại.

Không nghĩ tới, vị này Lạc gia tiểu thư tại mười mấy người vây công bên dưới, còn có thể chặt đứt Phí Minh một cánh tay!

Lục Bạch cũng là âm thầm líu lưỡi.

Vị này chưa quá môn đại tẩu, cũng là ngoan nhân, hảo hảo hung mãnh.

"Sau đó thì sao?"

Trần Thiết Sơn lại hỏi.

Trần Hiểu Phong nói: "Chu Thành Hiên cùng Chu phu nhân tiến lên chất vấn, vị kia Lạc gia tiểu thư nói. . ."

Nói đến đây, Trần Hiểu Phong dừng lại, nhìn thoáng qua bên cạnh Lục Bạch, thần sắc có chút phức tạp, tiếp tục nói: "Nàng nói, một kiếm này cho các ngươi cái dạy dỗ, đừng đem ta Lục gia không có người!"

"Lạc gia tiểu thư quẳng xuống câu nói này, liền xoay người đi, Chu gia mấy chục người ở một bên nhìn xem, không ai dám ngăn cản."

Trần Thiết Sơn tâm thần chấn động, theo bản năng nhìn hướng Lục Bạch, trong lòng bừng tỉnh: "Nguyên lai một kiếm này là cho Lục Bạch lấy lại danh dự."

Được được được!

Ngay tại lúc này, võ quán bên ngoài truyền đến một trận thanh thúy tiếng vó ngựa.

Trong đại sảnh mấy người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị xinh đẹp nữ tử cưỡi ngựa mà đến, mặc một bộ nhanh nhẹn thanh sam, gấm vóc đai lưng, tết tóc đuôi ngựa búi tóc, màu vàng nhạt dây lụa theo gió phiêu lãng, lưng đeo Thanh Vân kiếm.

Cái này nữ tử dung mạo cực đẹp, một đôi mắt đẹp sáng như thần sao, anh tư nghiêm nghị, giữa lông mày đã có giang hồ con cái hào khí, cũng tồn mấy phần kiều diễm, nhìn quanh thần phi..