Chương 24: Kiểm tra thân thể

Chương 24: Kiểm tra thân thể

Tại thanh sam nữ tử sau lưng, còn đi theo một vị đồng dạng cưỡi ngựa thiếu nữ, chải lấy song nha búi tóc, nhìn xem mười sáu mười bảy tuổi, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, phấn nhào nhào mặt tròn có chút tú lệ, nhìn xem rất là nhu thuận nhưng người.

Chỉ là cùng trước người thanh sam nữ tử so sánh, lại ảm đạm phai mờ.

Trong đại sảnh Trần Thiên Thiên tại trên Liễu Khê trấn xem như là rất nổi danh mỹ nữ, nhìn thấy thanh sam nữ tử xuất hiện, cũng chưa phát giác cúi đầu xuống.

Lục Bạch nhìn qua thanh sam nữ tử, trong đầu hiện lên vài đoạn ký ức.

Lạc Thanh.

Đại ca Lục Vân xuất giá thê tử.

Lúc trước, Lục Vân cùng Lạc Thanh tại Liễu Khê trấn ở qua mấy ngày, cùng Lục Bạch gặp mặt qua.

Một lần cuối cùng gặp mặt, chính là Lục Vân bỏ mình, Lạc Thanh nghe đến thông tin, từ Thanh Thạch quận chạy tới.

Nguyên thân trong trí nhớ, Lạc Thanh canh giữ ở Lục Vân bên cạnh thi thể, si ngốc ngồi một ngày một đêm, viền mắt khóc đỏ, giọt nước không vào, phảng phất ném đi tam hồn thất phách, lại không có ngày xưa thần thái.

Lục Tử Hằng cùng Vương thị nhìn, đều đau lòng không thôi.

Bất luận ai đi khuyên bảo, Lạc Thanh đều không rên một tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn Lục Vân.

Về sau, Lạc Thanh thất hồn lạc phách rời đi Liễu Khê trấn, không còn có xuất hiện.

Bất luận là Lục Tử Hằng vẫn là Vương thị, bao gồm nguyên thân ở bên trong, đều cho rằng Lạc Thanh sẽ lại không tới.

Người chết đèn tắt.

Nhân gia đều chưa xuất giá, sao có thể trông chờ sau này còn có cái gì liên hệ.

Không nghĩ tới, hôm nay Lạc Thanh đột nhiên hiện thân, thay Lục gia ra mặt, vừa ra tay liền khiếp sợ mọi người.

Càng quan trọng hơn là, Lạc Thanh tại Chu gia nói câu nói kia.

"Đừng đem ta Lục gia không có người!"

Chỉ một câu này, là đủ chấn nhiếp rất nhiều người.

Lục Vân dù chết, Lạc Thanh lại vẫn đem chính mình coi là người của Lục gia.

"Vị này Lạc nữ hiệp thật là có tình có nghĩa, thực tế khó được."

Liền Trần Thiết Sơn khiếp sợ sau khi, cũng không khỏi ở trong lòng cảm khái một tiếng.

Lạc Thanh cưỡi ngựa vào võ quán đại viện, ánh mắt quét qua, rơi vào Lục Bạch trên thân.

"Lạc nữ hiệp, mau mời vào."

Trần Thiết Sơn vội vàng đi ra ngoài đón, vẻ mặt tươi cười, nói một tiếng.

"Trần quán chủ."

Lạc Thanh tung người xuống ngựa, có chút ôm quyền, liền hướng về Lục Bạch đi đến.

"Đại tẩu. . ."

Lục Bạch vừa vặn mở miệng, liền cảm giác không ổn, 'Tẩu' chữ chỉ nói một nửa, liền vội vàng ngừng lại.

Lục Vân phía trước mang theo Lạc Thanh trở về, giới thiệu cho Lục Bạch nhận biết thời điểm, bí mật liền để hắn đổi giọng gọi đại tẩu.

Nhưng hôm nay, lại như vậy xưng hô liền không thích hợp.

Mặc dù Lục Bạch kịp thời im tiếng, mọi người tại đây lại đều nghe ra hắn muốn nói gì.

Lạc Thanh sau lưng cái kia thiếu nữ nghe vậy, không khỏi nhíu nhíu mày.

Lạc Thanh hơi ngẩn ra, thần sắc có chút hoảng hốt, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, trong mắt lóe lên một vệt nhu sắc.

Một lát sau, nàng nói khẽ: "Không sao, kêu đại tẩu a, ta thích nghe."

"Cái này. . . Không được tốt."

Lục Bạch khẽ lắc đầu.

Nhân gia dù sao không có đến Lục gia.

Nếu là hắn đại tẩu đại tẩu kêu, không thông báo đưa tới bao nhiêu khác thường ánh mắt, sau này còn thế nào xuất giá?

Người khác lại nên như thế nào nhìn nàng?

Lục Bạch chần chừ một lúc, nói: "Lạc cô nương."

Lạc Thanh trong mắt ôn nhu nháy mắt tản đi, đôi lông mày nhíu lại, tức giận nói: "Ngươi cái mao đầu tiểu tử, từ chỗ nào học được cái này như ông cụ non luận điệu? Cái gì Lạc cô nương, kêu như vậy xa lạ! Không nhận ta?"

Lục Bạch bị Lạc Thanh mỉa mai một phen, không dám cãi lại, đành phải ngượng ngùng cười bên dưới.

Lạc Thanh nói: "Ta lớn hơn ngươi vài tuổi, ngươi nếu không nguyện kêu đại tẩu, liền kêu một tiếng tỷ đi."

"Lạc tỷ."

Lục Bạch vội vàng sửa lại xưng hô.

"Nghe nói ngươi tổn thương cánh tay, cho ta xem một chút."

Lạc Thanh nói xong, liền bắt đầu muốn kéo Lục Bạch tay áo, kiểm tra thân thể.

Lục Bạch giật nảy mình, vội vàng lui lại nửa bước, nói: "Ta không có việc gì, chính là một chút vết thương nhỏ."

Hắn căn bản không bị tổn thương, trước mặt mọi người kiểm tra, lập tức để lộ.

"Ngươi trốn cái gì?"

Lạc Thanh đang muốn dùng sức mạnh, đi lên đè lại Lục Bạch, ánh mắt đảo qua bên cạnh mọi người, đột nhiên trong lòng hơi động.

"Là ta cân nhắc không chu toàn."

Lạc Thanh thầm nghĩ trong lòng: "Như thế nhiều người nhìn, Lục Bạch lại là cái trung thực bản phận hài tử, khẳng định ngượng ngùng. Chờ lén lút tìm cơ hội, lại cho hắn kiểm tra một chút, cũng đừng đả thương căn cốt."

Nàng hành tẩu giang hồ, từ trước đến nay không câu nệ tiểu tiết, lại đem Lục Bạch coi là người nhà, liền không nghĩ quá nhiều.

Giờ phút này kịp phản ứng, liền chuyển hướng câu chuyện, nói: "Mẫu thân ngươi đâu, mang ta đi xem một chút nàng."

"Ở trong nhà."

Lục Bạch buông lỏng một hơi, vội vàng nói: "Ta mang ngươi tới."

"Các ngươi đi thôi, ta sẽ không quấy rầy, có chuyện gì thông báo ta một tiếng."

Trần Thiết Sơn cười ha hả nói.

"Trần quán chủ hữu lễ."

Lạc Thanh nói một tiếng cảm ơn, mang theo cô gái kia, đi theo sau Lục Bạch.

"Đây là cùng ta nhiều năm nha hoàn, Tiểu Điệp."

Lạc Thanh cùng Lục Bạch giới thiệu bên dưới, lại nói: "Đây chính là a Vân đệ đệ, Lục Bạch, ngươi gọi hắn Lục thiếu gia liền được."

Tiểu Điệp khóe miệng phủi bên dưới, tựa như không vui vẻ, nói: "Lục thiếu gia."

Lục Bạch nói: "Thiếu gia gì đó không dám đảm đương, trong nhà không có còn mấy người, Tiểu Điệp cô nương gọi ta Lục Bạch liền tốt."

Tiểu Điệp không có lên tiếng.

Không bao lâu, ba người đi tới trước phòng, Lục Bạch tiến lên gõ cửa một cái, nói: "Nương, Lạc Thanh tỷ tỷ tới."

A

Bên trong truyền đến một tiếng khẽ hô.

Rất nhanh, Vương thị mở cửa phòng, vừa mừng vừa sợ nhìn xem Lạc Thanh, nói: "Cô nương, ngươi làm sao. . ."

Vương thị thực tế không nghĩ tới, còn có cơ hội nhìn thấy Lạc Thanh.

"Vào nhà nói đi."

Lục Bạch nói xong, lách mình để Lạc Thanh hai người vào phòng.

"Nhanh ngồi xuống, để ta xem một chút."

Vương thị vội vàng chào hỏi Lạc Thanh ngồi, cẩn thận nhìn đối phương, trong mắt lóe lên một vệt đau lòng, nói: "Cô nương tốt, ngươi gầy gò rất nhiều."

"Lục phu nhân, ta không có việc gì."

Lạc Thanh khẽ lắc đầu, nói: "Ngài còn tốt chứ?"

Vương thị miễn cưỡng vui cười, nói: "Ta không có gì, đều từng tuổi này. Cô nương, ngươi đến Liễu Khê trấn bên này là có chuyện gì a?"

Lạc Thanh nói: "Hồi trước, ta tại Thanh Thạch quận nghe Lục gia lại xảy ra chuyện, liền Lục bá bá. . ."

Dừng lại, Lạc Thanh mới tiếp tục nói: "Ta cảm thấy việc này có gì đó quái lạ, a Vân chết hơn phân nửa không phải ngoài ý muốn, liền khởi hành hướng bên này chạy đến, nghĩ đến trước đem mẫu tử các ngươi tiếp vào Thanh Thạch quận, đi ta bên kia ở lại."

Vương thị lộ vẻ xúc động.

Lạc Thanh đúng là vì mẹ con các nàng, từ Thanh Thạch quận ngàn dặm xa xôi chạy tới, thậm chí muốn đem các nàng tiếp vào Thanh Thạch quận ở.

Không nói phần tình nghĩa này, chính là việc này truyền đi, đều không thông báo dẫn tới bao nhiêu chỉ trích.

Bên cạnh Tiểu Điệp đột nhiên nói ra: "Tiểu thư còn tiêu hết tích góp, chạy đến Đan Đỉnh quan đi mời bên kia đạo trưởng ra mặt, đến Liễu Khê trấn tra ra chân tướng."

"Tiểu Điệp!"

Lạc Thanh nhíu mày, trách cứ nhìn Tiểu Điệp một cái.

"Cô nương tốt, kỳ thật, ngươi không cần như vậy, dù sao. . . Ai."

Vương thị nói không được, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Lạc Thanh trầm mặc rất lâu, mới nói: "Lục phu nhân, mặc dù ta không thể đến Lục gia, nhưng trong lòng ta một mực đem a Vân coi là phu quân, đem ngài coi như là ta bà bà."

Vương thị nghe vậy, viền mắt một cái liền đỏ lên.

Vương thị lôi kéo Lạc Thanh tay, nức nở nói: "Cô nương, là ta Lục gia chậm trễ ngươi."

"Không có."

Lạc Thanh thần sắc ôn nhu, nói: "Ta cùng a Vân cùng một chỗ thời điểm, là ta đời này cực kỳ vui vẻ thời gian. A Vân sau khi chết, ta liền lập thệ, đời này không tại gả."

Dừng lại, Lạc Thanh nhìn hướng một bên Lục Bạch, nói: "A Vân trong lòng, trừ đối với ngài nhị lão không yên tâm, hắn lo lắng nhất chính là Tiểu Lục.

A Vân tổng nói với ta, Tiểu Lục võ học tư chất không đủ, lại không chuyên tâm luyện võ, liền nghĩ nhiều tích lũy ít tiền, sau này cho hắn mua Dịch Cân viên cùng Đoán Cốt đan, dùng để cải thiện căn cốt.

Nhỏ như vậy lục liền có cơ hội bái nhập Thanh Thạch học viện tu luyện võ đạo, nếu có điều thành, cũng có thể chống đỡ lên cái nhà này."

Nói đến đây, Lạc Thanh từ trong ngực lấy ra hai cái bình sứ, nói: "A Vân đi, chuyện này ta còn nhớ, cho Tiểu Lục mua đến Dịch Cân viên cùng Đoán Cốt đan.

Chờ Tiểu Lục ăn vào, cải thiện căn cốt, ta lại tìm cơ hội để hắn bái nhập Thanh Thạch học viện, sau này ta nhìn chằm chằm hắn tu luyện, không cho hắn lười biếng."

Lục Bạch trong lòng thở dài: " 'Ta' thật đúng là không cho người ta bớt lo a. . .".