Chương 25: Làm mối

Chương 25: Làm mối

"Cái này quá quý giá!"

Vương thị nghe vậy, vội vàng từ chối nói: "A Bạch không thể muốn!"

Lục gia dù sao cũng là làm dược tài sinh ý.

Nàng đại khái giải một ít môn đạo.

Lục gia có tám gian tiệm thuốc, lại không cách nào luyện chế đan dược.

Cho dù là cơ sở nhất, cải thiện căn cốt Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan, nhà hắn cũng luyện chế không được.

Nghe nói chỉ có huyền môn trong đạo quan, một chút pháp lực cao thâm tu sĩ, mới có thể luyện chế đan dược.

Mỗi một hạt đan dược đều cực kì trân quý, so với nhà của hắn tiệm thuốc cộng lại đều quý, Lục Vân lúc trước tu luyện võ đạo, đều chưa từng dùng qua.

"Cái này hai hạt đan dược hoa tiểu thư. . ."

Tiểu Điệp mới vừa mở miệng, Lạc Thanh liền trừng nàng một cái.

Tiểu Điệp miệng nhỏ một xẹp, có chút ủy khuất.

Lạc Thanh nghiêm mặt nói: "Lục phu nhân, Tiểu Lục mắt thấy liền mười tám, Vũ triều các đại học viện đối chiêu thu đệ tử tuổi tác có nghiêm ngặt hạn chế, nhất định phải tại hai mươi tuổi trước đây đạt tới Căn Cốt Kỳ."

Chuyện này, đại ca Lục Vân từng từng đề cập với Lục Bạch.

Vũ triều vì có thể để cho càng nhiều người có cơ hội tập võ, đã để các châu quận võ đạo học viện đem tuổi tác nới lỏng rất nhiều.

Quốc gia khác, có rút ngắn đến mười tám tuổi, thậm chí là mười sáu tuổi.

Không phải cái gì môn phiệt đại tộc, võ đạo thế gia xuất thân hài tử, sẽ càng khó ra mặt.

Lạc Thanh nói: "Lấy Tiểu Lục thiên phú, muốn tại trong vòng hai năm đạt tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, chỉ có thể dùng Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan mới có thể. Một khi vượt qua hai mươi tuổi, liền tính hắn muốn bái nhập Thanh Thạch học viện, cũng không có cơ hội."

"Có thể đan dược quá quý giá."

Vương thị vẫn là có chút khó khăn.

Nhận lấy thứ quý giá như thế, nhà hắn sau này làm sao còn a.

Lạc Thanh lại nói: "Mà còn hai hạt đan dược đã mua, ta đã sớm tu luyện tới Nội Tráng cảnh, cái này hai hạt đan dược đối ta vô dụng, nếu là không cho Tiểu Lục ăn, người khác cũng không dùng được."

"Ta nhớ kỹ ngươi còn có hai cái đệ đệ, bọn họ?"

Vương thị hỏi dò.

"Bọn họ không cần."

Lạc Thanh lắc đầu, hướng Lục Bạch vẫy vẫy tay, nói: "Tới!"

Lục Bạch hướng phía trước gom góp mấy bước, cũng không dám cách quá gần, sợ Lạc Thanh lại xông lên vuốt hắn tay áo, kiểm tra thân thể.

"Đều lớn như vậy, nhăn nhó cái gì!"

Lạc Thanh nói: "Ngày sau đến Thanh Thạch học viện tu luyện võ đạo, phải thật lớn phương phương, không thể rụt rè.

Nơi đó đều là một đám huyết khí phương cương người trẻ tuổi, ngươi vừa lộ e sợ, liền dễ dàng chịu ức hiếp, biết không?"

Một bên nói, Lạc Thanh đứng dậy, đem hai cái kia bình sứ nhét vào Lục Bạch trong ngực.

Lục Bạch không có trốn.

Nghe lấy Lạc Thanh lời nói, hắn có thể thật sự rõ ràng cảm nhận được đối phương quan tâm, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần thân cận.

Lạc Thanh lại nói: "Tiểu Lục, ngươi nhưng muốn cố gắng, ta hai cái kia đệ đệ so ngươi nhỏ một hai tuổi, cũng đã đạt tới Căn Cốt Kỳ, tiến vào Thanh Thạch học viện tu luyện."

"Kỳ thật. . ."

Lục Bạch chần chừ một lúc, đang muốn nói ra thực lực bản thân.

Lạc Thanh lại nói: "Nơi này không có người ngoài, ta nhìn ngươi bị thương thế nào."

Lời đến khóe miệng, Lục Bạch lại nuốt trở vào, vội vàng nói: "Lạc tỷ, ta thật không có sự tình."

Nói xong, Lục Bạch lại tại trước mặt nàng hoạt động mấy lần cánh tay.

Lạc Thanh gặp Lục Bạch hoạt động tự nhiên, xác thực không giống có đại thương bộ dạng, mới yên lòng.

"Làm sao còn thụ thương?"

Vương thị liền vội vàng hỏi.

Lục Bạch đem vừa rồi tại võ quán bên trong chuyện phát sinh, nói đơn giản một cái, lại nói: "Lạc tỷ vừa tới Liễu Khê trấn, liền giết tới Chu gia, từ trong vạn quân, đem cái kia hộ viện một cánh tay chặt đứt."

Lạc Thanh lắc đầu: "Còn từ trong vạn quân, nào có như vậy khoa trương."

A

Vương thị có chút lo lắng, hỏi: "Cô nương, ngươi thế nào, tổn thương đến không?"

"Khẳng định thụ thương."

Tiểu Điệp nhỏ giọng thầm thì nói: "Tiểu thư sợ các ngươi lo lắng, còn không cho ta nói."

"Vậy ngươi còn lắm mồm!"

Lạc Thanh trợn nhìn Tiểu Điệp một cái, nói: "Chỉ là vết thương nhỏ, cũng không lo ngại, tu dưỡng chút thời gian liền tốt.

Nếu là đơn đả độc đấu, cái kia hộ viện không phải đối thủ của ta, chỉ là đối phương nhiều người, cùng nhau tiến lên, đao kiếm không có mắt, rất khó toàn thân trở ra."

Lạc Thanh đột nhiên hỏi: "Lục đại gia một nhà chết là chuyện gì xảy ra, thật sự là bị hỏa thiêu chết?"

Một mồi lửa, có thể thiêu chết sáu nhân khẩu, một cái đều không có sống sót.

Trong đó, còn có hai cái hộ vệ, Chu Vũ dạng này võ giả.

Việc này có chút cổ quái.

"Bọn hắn một nhà là gặp báo ứng."

Vương thị nói: "Lục gia gặp phải dạng này tai vạ bất ngờ, cũng là bởi vì bị người hạ cái gì tà thuật. . ."

Đêm đó chuyện phát sinh, Phúc bá sợ hù đến Vương thị, cũng không báo cho tình hình thực tế, liền nói Lục gia mọi người, bị một chủng loại giống như gạch để tang thiêu đốt cái chủng loại kia u lục hỏa diễm thiêu chết.

Vương thị liền đem từ Phúc bá cái kia nghe được lời nói, cùng Lạc Thanh giải thích một lần.

Lạc Thanh thần sắc lạnh dần, nói: "Không thể chính tay đâm mấy cái này súc sinh, quả thật tiện nghi bọn họ!"

"Loại này Yếm Thắng thuật, ta có nghe người ta nhắc qua, không nghĩ tới, tại cái này Liễu Khê trấn còn có thể gặp phải như vậy tà thuật."

Lạc Thanh lại hỏi: "Tiểu Lục trên thân bùa hộ mệnh, là ai động tay chân?"

"Cái này liền không biết, người của Lục gia không có nhả ra."

Vương thị lắc đầu.

Vương thị lúc ấy đã rời đi, không hề biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Lạc Thanh như có điều suy nghĩ, trầm ngâm nói: "Loại này tà thuật, Lục Tử Viễn bọn họ hơn phân nửa không có cơ hội tiếp xúc, bên dưới cái này tà thuật có lẽ một người khác hoàn toàn, chỉ tiếc người đều chết rồi, không thể nào truy tra.

Chờ Đan Đỉnh quan đạo trưởng tới, xem bọn hắn có thể có cái gì phát hiện."

Lục Bạch do dự một chút, không nói ra Chu phu nhân sự tình.

Lấy Lạc Thanh tính tình, nếu là biết được việc này, sợ là không nói hai lời, liền muốn lần thứ hai giết tới Chu gia, đem cái kia Chu phu nhân giết.

Này cũng không có gì, cái này vu bà, người nào giết đều như thế.

Chỉ là, Lục Bạch lo lắng đả thảo kinh xà, Chu phu nhân chết rồi, bên người nàng đạo kia tà ma chạy thoát.

Cổ kính mặc dù có thể thôn phệ tà ma quỷ hồn, có thể hắn cũng không dám tại trước mặt người khác vận dụng, lại không dám để người phát hiện lá bài tẩy này.

Nếu là hắn đoán không lầm, cổ kính thượng thủ lần xuất hiện tuyệt học 《 Bạch Cốt Thái Huyền kinh 》 hẳn là cổ kính nguyên chủ nhân lưu lại.

Nguyên chủ nhân bỏ mình, cổ kính mới rơi vào trong tay hắn.

Cổ kính nguyên chủ nhân nhất định mạnh mẽ hơn hắn phải nhiều, đều thân tử đạo tiêu, hắn làm sao dám bại lộ cổ kính tồn tại.

Huống chi, hắn kiếp trước từng nhìn qua một chút đáng sợ nghe đồn.

Có cái thôn xóm, giáng sinh một cái dị bẩm thiên phú hài đồng, vừa vặn một tuổi, ngực một khối xương liền bị người đào đi, tàn nhẫn đến cực điểm.

Còn có cái làm máy móc phú hào, ngực có cái cường đại nguồn năng lượng, cũng bị người đào chạy qua.

Lục Bạch cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ.

Lạc Thanh nói: "Lục phu nhân, nhà ta bên kia còn có chút sự tình, lần này là lâm thời chạy tới, còn phải về sớm một chút. Ngài cùng Tiểu Lục không có việc gì, hôm nay liền lên đường, cùng ta cùng đi Thanh Thạch quận."

"Cái này. . ."

Vương thị chần chừ một lúc, nói: "A Bạch còn đề cập với ta, sau này muốn đi Thanh Thạch quận, có thể ngươi tiếp chúng ta trở về, khẳng định sẽ cho ngươi mang đến không ít phiền phức, người khác khó tránh khỏi sẽ lén lút nghị luận."

Lạc Thanh thần sắc thản nhiên, nói: "Nhiều chuyện tại trên thân người khác, tùy bọn hắn đi, ta không quan tâm."

Ân

Lục Bạch ngược lại là đáp ứng, nói: "Nương, ngươi cùng Phúc bá đi theo lạc tỷ trước trở về, ta ở chỗ này xử lý chút chuyện, qua hai ngày lại chạy tới."

"Ngươi lưu tại cái này làm cái gì?"

Lạc Thanh nhíu mày hỏi.

Lục Bạch cười nói: "Cái kia tám gian tiệm thuốc đến xử lý một chút, bán đổi ít bạc, đã tìm kĩ người bán, hai ba ngày liền có thể xử lý tốt."

Lạc Thanh nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch, đột nhiên nói ra: "Ngươi là có cái gì chuyện khác a?"

A

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Nữ nhân trực giác lợi hại như vậy, thế mà có thể nhìn thấu tâm sự của hắn?

Lạc Thanh nói: "Có phải là nhớ thương ngươi cái kia vị hôn thê, không muốn rời đi?"

Còn tốt, đoán sai.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi.

Lạc Thanh nói: "Các ngươi chính là nói chuyện yêu đương niên kỷ, mỗi ngày ở cùng một chỗ đều ngại không đủ, không nỡ tách ra cũng là tình lý bên trong."

Ây

Lục Bạch nói: "Chúng ta đã giải trừ hôn ước."

Ân

Lạc Thanh hơi nhíu mày, sau đó trong lòng bừng tỉnh.

Lục gia gặp đại nạn, lưu lạc đến đây, Trần Thiết Sơn xem như Liễu Khê trấn đại gia tộc, làm sao có thể còn cùng Lục gia thông gia.

"Tiểu Lục, ngươi bây giờ chính là tu luyện niên kỷ, nhi nữ tình trường trước đó thả một chút."

Lạc Thanh nói: "Thiên hạ cô nương tốt nhiều đi, chỉ cần ngươi tu luyện tới Căn Cốt Kỳ viên mãn, thuận lợi bái nhập Thanh Thạch học viện, đến lúc đó coi trọng nhà ai cô nương, ta đi cho ngươi làm mối."

Ân. . . Cho cái này Tiểu Lục một cái chờ mong cùng mục tiêu, có thể hắn còn có thể có chút động lực..