Chương 26: Dạ hành

Chương 26: Dạ hành

Lạc Thanh trầm ngâm một lát, nói: "Ta hôm nay liền phải đuổi đi về, không thể lưu lại bồi ngươi.

Trước đem Tiểu Điệp lưu tại bên này, chờ ngươi xử lý xong chuyện bên này, các ngươi lại cùng đi Thanh Thạch quận."

"Không cần làm phiền."

Lục Bạch nói: "Lạc tỷ cùng Tiểu Điệp cô nương, mang theo mẫu thân, Phúc bá trở về liền được, ta xử lý mấy gian cửa hàng, liền đi Thanh Thạch quận tìm các ngươi."

"Không được."

Lạc Thanh lắc đầu nói: "Ngươi đều không có từng đi xa nhà, làm sao yên tâm ngươi một người lên đường, đừng có lại chạy mất.

Mà còn, nghe nói gần nhất Thanh Thạch quận phụ cận nhiều một cỗ giết người cướp của sơn tặc, ngươi không có sức tự vệ, độc thân lên đường, quá nguy hiểm."

"Tiểu thư, ta. . ."

"Tiểu Điệp, nghe lời!"

Tiểu Điệp tựa hồ có chút không muốn, vừa vặn mở miệng, liền bị Lạc Thanh đánh gãy.

Lạc Thanh lại nói: "Ngươi đừng nhìn Tiểu Điệp tuổi không lớn lắm, võ đạo thiên phú lại không sai, những năm này đi theo bên cạnh ta, cũng đã tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng.

Có nàng bảo vệ ngươi, nương ngươi cũng tiết kiệm lo lắng nhớ thương."

Lục Bạch gặp Lạc Thanh khăng khăng như vậy, liền lại không thoái thác.

Lạc Thanh lại căn dặn Lục Bạch, Tiểu Điệp vài câu, Phúc bá từ bên ngoài trở về.

"Lạc tiểu thư, ngươi tới rồi."

Phúc bá lúc ở bên ngoài, liền nghe nói Lạc Thanh trở về thông tin, cũng không ngoài ý muốn.

Phúc bá lại nói: "Thiếu gia, đồ vật đã mua về, đều đặt ở võ quán hậu viện."

Đi

Lục Bạch nói: "Tất nhiên lạc tỷ bên kia có việc, nương, Phúc bá, thu thập một chút hành lý, mau chóng lên đường thôi."

Tối hôm qua, Vương thị, Phúc bá vừa mới từ Lục gia chuyển ra ngoài, hành lý còn không có mở ra, đơn giản sửa sang lại liền có thể lên đường.

Đưa đến ngoài cửa, Lục Bạch đột nhiên hỏi: "Đúng rồi lạc tỷ, vừa rồi đề cập qua có Đan Đỉnh quan đạo trưởng muốn đi qua, đại khái lúc nào?"

"Cụ thể cũng không rõ ràng."

Lạc Thanh nói: "Xem bọn hắn hành trình, xem chừng cũng liền hai ngày này. Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Không có gì, chính là hiếu kỳ, dù sao chưa từng thấy những này người tu đạo, trong lòng ngưỡng mộ."

Lục Bạch vừa cười vừa nói.

Lạc Thanh không nghi ngờ gì.

Dù sao hỏi tu chân, trường sinh cửu thị, ngự kiếm phi hành, ra vào thanh minh, cái nào không trong lòng mong mỏi.

Chỉ tiếc, cũng không phải là người người đều có cái kia phần tiên duyên.

Kỳ thật, Lục Bạch nói, chỉ là trong đó một nguyên nhân.

Càng quan trọng hơn là, hắn phải tại vị này Đan Đỉnh quan đạo trưởng trước khi đến, giải quyết đi Chu phu nhân, thu thập quỷ hồn.

Nếu như chờ vị đạo trưởng này tới, tru sát tà ma, liền không có hắn chuyện gì.

Bạch bạch thiếu một đoàn hồn quang.

Lạc Thanh mấy người rời đi võ quán, Trần Thiết Sơn lại là một phen giữ lại.

Kỳ thật, hắn chủ yếu là lo lắng Lục Bạch rời đi.

Chu gia hộ viện bị Lạc Thanh phế bỏ một cánh tay, đã không đáng để lo.

Hắn chủ yếu là lo lắng, loại kia quỷ dị đáng sợ thượng cổ tà thuật.

Thứ này không mò ra, nhìn không đến, hắn nhất khiếu bất thông, chỉ có thể dựa vào Lục Bạch đến ứng đối.

Gặp Lục Bạch nguyện ý lưu lại, Trần Thiết Sơn lại là nói cảm ơn liên tục.

Lục Bạch cầm chu sa, cẩu huyết, tại Trần thị võ quán mấy cái nơi hẻo lánh, làm bộ bố trí một phen.

Bên này vung điểm son cát, bên kia bôi lên mấy đạo cẩu huyết.

Trong đó, lại đem Phúc bá mua đến kiếm gỗ đào, dính đầy cẩu huyết.

Trần Thiết Sơn hai phụ tử ở bên cạnh nhìn hồi lâu, cũng không có nhìn ra manh mối gì.

Lục Bạch bố trí, nhìn như lộn xộn, nhưng cẩn thận quan sát, tựa hồ lại ẩn giấu đi một loại nào đó huyền ảo khó hiểu quy luật.

Đừng nói bọn họ nhìn không hiểu, Lục Bạch cũng không biết chính mình tại khoa tay thứ gì.

Giày vò xong sau, Lục Bạch mấy người ăn no nê, sắc trời dần dần tối xuống.

Lục Bạch mang theo chó mực đi về nghỉ, Tiểu Điệp ở phía sau đi theo.

"Tiểu Điệp cô nương, ta nghỉ ngơi trước, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút."

Lục Bạch nói một tiếng, liền xách theo chuôi này dính đầy cẩu huyết kiếm gỗ đào vào phòng.

"Kỳ kỳ quái quái."

Tiểu Điệp nhìn xem Lục Bạch đi vào gian phòng, không khỏi nhẹ chau lại mày ngài, nói thầm một tiếng.

-----------------

Lục Bạch nằm ở trên giường, một lát sau, mới nghe thấy Tiểu Điệp tiếng bước chân rời đi, vào bên cạnh gian phòng.

Mặc dù sắc trời đã tối, nhưng canh giờ còn sớm, không hề gấp gáp.

Lục Bạch trong đầu, qua một lần tối nay chuyện cần làm.

Lục Tử Viễn một nhà, chỉ có thể coi là đồng lõa.

Chu phu nhân mới là đầu đảng tội ác!

Mà còn, Chu phu nhân còn hiểu được loại kia kỳ quỷ âm hiểm Yếm Thắng thuật.

Một khi bị loại người này để mắt tới, sợ là muốn ngày đêm đề phòng, ăn ngủ không yên.

Lấy Lục Bạch đối Yếm Thắng thuật điểm này hiểu rõ, thời điểm then chốt, chưa hẳn hữu hiệu.

Giết chết Chu phu nhân, rút củi dưới đáy nồi, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Tiến về Thanh Thạch quận phía trước, nhất định phải đem cái này tai họa ngầm diệt trừ!

Nói đúng ra, từ Lục Bạch quyết định đối Lục Tử Viễn một nhà động thủ lúc, liền đã tại cân nhắc làm sao đối phó Chu gia, đối phó Chu phu nhân.

Sở dĩ kéo Trần Thiết Sơn vào cuộc, cũng là do đây.

Chỉ bất quá, Lạc Thanh xuất hiện, hơi làm rối loạn một điểm hắn kế hoạch ban đầu.

Hoặc là nói, không phải xáo trộn.

Mà là gia tốc.

Nguyên bản, Lục Bạch muốn chờ Chu phu nhân xuống tay với Trần Thiết Sơn, lại thuận thế ra mặt, mời hắn hỗ trợ, đối phó Chu gia cái kia nội gia võ giả.

Trước mắt nhưng là không cần.

Chuyện tối nay, càng ít người biết càng tốt.

Chu gia hộ viện Phí Minh đã là tàn phế trạng thái.

Đoạn đi một tay, khí huyết hao tổn, thực lực giảm lớn.

Mà đêm nay, chính là động thủ thời cơ tốt nhất!

Lạc Thanh một đoàn người đã rời đi Liễu Khê trấn, Chu gia tuyệt sẽ không nghĩ đến, tối nay sẽ có người tìm tới cửa, phòng bị tất nhiên buông lỏng.

Vị kia Đan Đỉnh quan đạo trưởng, rất có thể hai ngày này liền đến.

Tại vị đạo trưởng kia trước khi đến, Lục Bạch hoàn thành giết người thu hồn!

Ngày mai khởi hành, tiến về Thanh Thạch quận, xong chuyện phủi áo đi.

Vào lúc canh ba.

Nguyên bản tại trên giường nhắm mắt dưỡng thần Lục Bạch, chậm rãi xoay người mà lên, ánh mắt sáng tỏ.

Ngủ ở hắn dưới giường chó mực có chỗ phát giác, cũng ngẩng đầu hướng Lục Bạch nhìn qua, đen như mực con mắt lóe ra u quang.

Lục Bạch khoa tay một cái 'Yên tĩnh' động tác tay.

Từ đầu giường trong hành lý, lấy ra một kiện vài ngày trước liền chuẩn bị tốt y phục dạ hành, mặc vào.

Bịt kín mạng che mặt, lại đeo lên một mảnh vải đen, đem đầu bao vây lại, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Tất nhiên động thủ, liền muốn không có sơ hở nào.

Khác bởi vì kiểu tóc loại này vấn đề nhỏ, bại lộ thân phận.

Y phục dạ hành đều là đoản đả trang phục, dán vào thân thể.

Phía trước Lục Bạch mặc rộng lớn quần áo, còn nhìn không ra.

Giờ phút này mặc vào y phục dạ hành, liền nhìn ra cái này hơn một tháng qua thuế biến.

Trong phòng nào có cái gì Lục Bạch.

Chỉ còn một cái toàn thân bao khỏa cực kỳ chặt chẽ người áo đen, thân hình cao lớn, căng cứng vải vóc bên dưới, từng khối bắp thịt cuồn cuộn, có chút nhô lên, lực lượng cảm giác nhô lên muốn ra!

Lục Bạch đem chuôi này dính đầy máu chó đen kiếm gỗ đào, bao vây lại, cõng lên người.

Đem một bao chu sa giấu trong ngực.

Lại xách qua một thanh võ quán bên trong, bình thường chế tạo mang vỏ trường kiếm nắm trong tay.

Thanh Vân kiếm không tính là cái gì thần binh lợi khí.

Nhưng dù sao cùng trường kiếm bình thường khác biệt, nếu là bị người hữu tâm nhìn thấy, cũng có thể sẽ bại lộ thân phận.

Tất cả chỉnh lý thỏa đáng, Lục Bạch đứng tại cửa ra vào nghe một hồi.

Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh không tiếng động.

Lục Bạch rón rén mở cửa phòng, ra hiệu chó mực trong phòng chờ hắn, lách mình đi ra, đóng kỹ cửa phòng, thân hình không vào đêm sắc bên trong, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa..