Chương 27: Đâm người gỗ

Chương 27: Đâm người gỗ

Chu gia.

Phí Minh sắc mặt ảm đạm, giờ phút này đứng tại Chu gia một chỗ cửa sổ đóng chặt trước nội đường.

Chỗ cụt tay bị vải xô bao vây lấy, máu loãng thấm đỏ lên một mảng lớn.

Tuy là đêm khuya, trong nội đường diện lại điểm đèn, lộ ra u lục sắc quang mang, lộ ra dị thường âm trầm.

Phí Minh nói: "Phu nhân, ta đau ngủ không được, có chút yên lòng không dưới, tối nay muốn hay không nhiều an bài nhân thủ phòng bị một cái?"

"Lạc gia nha đầu kia không phải đã đi rồi sao."

Chu phu nhân âm thanh, từ nội đường bên trong truyền tới.

"Là đã đi nha."

Phí Minh nói: "Ta phái người theo sau, không thấy các nàng vòng trở lại, chỉ là. . ."

Dừng lại, Phí Minh lại nói: "Chỉ là ta lo lắng, hôm nay cùng Trần thị võ quán lên xung đột, ta lại bị trọng thương, Trần Thiết Sơn có thể hay không thừa lúc vắng mà vào, tìm tới cửa?"

"Trần Thiết Sơn sao, ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Trong nội đường, truyền ra một trận quỷ dị tiếng cười, nghe đến Phí Minh rùng mình.

"Cái kia Trần Thiết Sơn ốc còn không mang nổi mình ốc, dám đến tìm ta, chính là tự tìm đường chết."

Chu phu nhân chầm chậm nói ra: "Tối nay liền để hắn nếm thử ta thủ đoạn!"

"Phu nhân đã sớm chuẩn bị, ta liền yên tâm."

Phí Minh nói: "Chỉ là, Lạc gia dù sao cũng là Thanh Thạch quận đại tộc, Lạc Thanh lại như thế cường thế, nàng như biết Lục gia chết cùng phu nhân có quan hệ, có thể hay không ngóc đầu trở lại?"

"Lạc gia, đại tộc?"

Chu phu nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Những năm này ta ăn chay lễ Phật, thâm cư không ra ngoài, thật làm ta là dễ trêu?"

"Ta đã liên lạc lên muội muội, nàng tu vi càng hơn ta, đến lúc đó tỷ muội chúng ta liên thủ, hắn Lạc gia liền tính thế lực lại lớn, cũng phải cửa nát nhà tan!"

Phí Minh tâm thần run lên.

Hắn biết trong phòng vị này thủ đoạn.

Những thủ đoạn kia, người bình thường căn bản ngăn cản không nổi.

Liền tính một số võ giả hơi không cẩn thận, đều sẽ mắc lừa, mất mạng Hoàng Tuyền.

"Phu nhân, ngươi sớm chút nghỉ ngơi, thuộc hạ cáo lui."

Phí Minh nói một tiếng, mới quay người rời đi.

Nội đường bốn phía, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nơi này âm khí âm u, trừ Chu gia rải rác mấy người, những người khác căn bản không thể đặt chân.

Những năm này, có ba cái ngộ nhập nơi đây hạ nhân, về sau đều biến mất.

Nội đường bên trong.

Dưới ánh đèn lờ mờ, Chu phu nhân từ dưới giường hốc tối bên trong, lấy ra một cái cũ nát làm bằng gỗ nhỏ rương.

Đáy hòm đệm lên một trang khô héo trang giấy, phía trên sắp hàng mười mấy cây dài nhỏ ngân châm.

Chu phu nhân từ bên cạnh lấy ra một cái nhỏ nhắn Linh Lung người bù nhìn, dài bằng bàn tay ngắn, vừa vặn có thể nắm trong tay.

Sau đó, nàng từ trong ngực lấy ra một khối vỡ vụn vải vóc.

Chính là ban ngày từ trên thân Trần Thiết Sơn cắt đứt xuống đến khối kia góc áo.

Chu phu nhân đem khối này góc áo, nhẹ nhàng bao khỏa tại người bù nhìn trên thân, giống như là cho người rơm này xuyên vào kiện y phục.

Sau đó, nàng cắn phá đầu ngón tay, gạt ra một giọt máu tươi.

Huyết châu nhỏ xuống tại người bù nhìn trên thân, máu tươi rất nhanh thẩm thấu vải vóc, thấm vào người bù nhìn bên trong.

Chu phu nhân tay trái nâng người bù nhìn, trong miệng nói lẩm bẩm, phát ra một trận kỳ dị cổ quái âm tiết, giống như là một loại nào đó chú ngữ.

Một màn quỷ dị phát sinh!

Chỉ thấy giọt kia máu tươi, tựa như nhận đến một loại nào đó lực lượng thần bí hướng dẫn, chậm rãi tản ra, hóa thành từng đầu nhỏ xíu tơ máu, bò hướng người bù nhìn toàn thân.

Liền như là trong cơ thể con người huyết mạch bình thường, rậm rạp chằng chịt.

Thành

Chờ tơ máu che kín người bù nhìn toàn thân, Chu phu nhân mới khẽ quát một tiếng, đình chỉ ngâm tụng, có chút thở dốc, cái trán đầy mồ hôi, tựa hồ tiêu hao không nhỏ.

Nhưng nàng ánh mắt lại hưng phấn dị thường.

Cả khuôn mặt tại lúc sáng lúc tối dưới ánh đèn, đều thay đổi đến có chút dữ tợn!

Đây là Yếm Thắng thuật một loại, đâm đánh người gỗ.

Nàng rất lâu không vận dụng, có chút lạnh nhạt.

Kỳ thật, nàng thi triển cái này đạo thuật pháp, chỉ có thể coi là sơ cấp đâm đánh người gỗ.

Lợi hại hơn đâm đánh người gỗ, muốn cầm tới cừu gia huyết dịch cùng ngày sinh tháng đẻ.

Trở lên chờ hòe mộc chẻ thành con rối hình thái, hình dạng ngũ quan phỏng theo cừu gia, lại lấy cừu gia máu tươi tại con rối chính diện viết danh tự, mặt sau viết lên ngày sinh tháng đẻ.

Chỉ cần người thi pháp tu vi đầy đủ cao thâm, cho dù cách nhau vạn dặm, cũng có thể bằng vật này, đem cừu gia giày vò đến chết đi sống lại.

Cừu gia tính mệnh, đều tại nàng bàn tay ở giữa!

Trước mắt điều kiện có hạn, Trần Thiết Sơn ngày sinh tháng đẻ cùng huyết dịch, không dễ dàng thu hoạch.

Mà còn, nàng tu vi cũng không đủ.

Nhưng đối phó Trần Thiết Sơn, bằng trước mắt người bù nhìn, cũng đã đủ rồi!

Chu phu nhân thi pháp thành công, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn xem đầu giường một cái bình sứ, cười nói: "A Hạo, mẫu thân cho ngươi làm người gỗ, ngươi có thích hay không?"

Bình sứ nhẹ nhàng lắc lư, trong nội đường gió lạnh từng trận.

Ánh nến trên bàn, đều suýt nữa dập tắt!

"A Hạo, để ngươi xem một chút mẫu thân thủ đoạn."

Chu phu nhân tay trái cầm người bù nhìn, tay phải từ hòm gỗ bên trong nhặt lên một cái ngân châm, treo tại người bù nhìn trên thân, lại không có vội vã rơi xuống, lẩm bẩm: "Đâm chỗ nào tốt đây."

"Ha ha. . . Từ từ sẽ đến, để hắn một chút xíu cảm thụ cái này sống không bằng chết thống khổ."

Vừa mới nói xong, Chu phu nhân tay nắm ngân châm, hướng về Trần Thiết Sơn bàn chân đâm tới.

-----------------

Trần thị võ quán.

Trần Thiết Sơn tối nay chìm vào giấc ngủ về sau, đến nửa đêm canh ba, chẳng biết tại sao, đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh.

Chẳng biết lúc nào, lại ra mồ hôi cả người.

"Lão gia, làm sao vậy?"

Bên cạnh Trần phu nhân phát giác được động tĩnh, đứng dậy hỏi.

"Không có gì."

Trần Thiết Sơn lắc đầu, nói: "Đột nhiên có chút tâm thần có chút không tập trung."

Chẳng lẽ võ quán bên trong, còn có cái gì tà thuật không có bị Lục Bạch tìm ra?

Còn là hắn quá mức lo lắng, chính mình dọa chính mình?

Ngay tại lúc này, Trần Thiết Sơn đột nhiên cảm thấy bàn chân truyền đến một thân như kim châm!

Hình như một chân giẫm lên cây đinh!

Tê

Trần Thiết Sơn hít một hơi lãnh khí, cố nén kịch liệt đau nhức, vội vàng dời lên bàn chân xem xét.

Hắn nằm ở trên giường, trần trụi hai chân, nào có cái gì cây đinh.

Nhưng vừa vặn đâm nhói, lại vô cùng rõ ràng.

Không chờ hắn kịp phản ứng, Trần Thiết Sơn cảm thấy đầu ngón tay lại là một trận như kim châm.

Giống như là có ngân châm, theo móng tay, chậm rãi đâm vào đầu ngón tay của hắn!

"A nha!"

Tay đứt ruột xót, loại đau này sở, trực tiếp để hắn từ trên giường nhảy xuống tới.

"Lão gia, ngươi thế nào?"

Trần phu nhân nhìn một mặt hoảng sợ, không biết lão gia lên cơn điên gì, đột nhiên la to lên.

"Đau, đau. . ."

Trần Thiết Sơn hai tay run rẩy, lời nói đều nói không lưu loát, mồ hôi nhễ nhại, sắc mặt tái nhợt.

Vừa vặn, tựa như lại có ngân châm đâm vào đầu ngón tay của hắn.

"Chỗ nào đau, chuyện gì xảy ra a?"

Trần phu nhân thất kinh, chạy xuống giường đến, muốn lên phía trước dìu đỡ Trần Thiết Sơn.

Không đợi cận thân, Trần Thiết Sơn đột nhiên té ngã, hai tay ôm đầu, tại trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, hai chân loạn đạp, quyền đấm cước đá.

Trần Thiết Sơn dù sao cũng là nội gia võ giả, quyền cước lực đạo mười phần, xung quanh cái bàn đều bị hắn đánh vỡ nát!

Trần phu nhân dọa đến hoa dung thất sắc, căn bản không dám lên phía trước.

Trần Thiết Sơn chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, vừa rồi như có cây đinh, một chút gõ vào đầu của hắn bên trong.

Thậm chí cái kia cây đinh đâm rách huyết nhục, xuyên thủng xương đầu cảm giác, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được!

Trần Thiết Sơn điên cuồng lay cái đầu, lại nơi nào có cái gì cây đinh.

"A a a a!"

Trần Thiết Sơn tiếng kêu rên liên hồi.

Loại này kịch liệt đau nhức, sâu tận xương tủy, để hắn đau đến không muốn sống, sống không bằng chết!

"Làm sao vậy!"

Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên hai huynh muội nghe thấy động tĩnh bên này, vội vàng phá tan cửa phòng, một cái thấy được phụ thân thần sắc thống khổ lăn lộn trên mặt đất.

"Nương, đây là có chuyện gì?"

"Cha làm sao vậy, đây là luyện công tẩu hỏa nhập ma?"

Trần Hiểu Phong hai huynh muội cũng không dám tùy tiện tiến lên, sợ bị Trần Thiết Sơn ngộ thương.

"Không biết, không biết, đột nhiên cứ như vậy. . ."

Trần phu nhân dọa đến gần chết, mờ mịt luống cuống, chỉ biết là lắc đầu.

---

Đa tạ pha trò một vạn sách tệ khen thưởng..