Chương 28: Đầu người rơi xuống đất

Chương 28: Đầu người rơi xuống đất

Chu gia.

Nội đường bên ngoài.

Một đạo cao lớn thân ảnh đứng tại viện tử nơi hẻo lánh bên trong, cả người gần như dung nhập trong bóng đêm.

Bí mật quan sát một lát, không thấy có cái gì khác thường, Lục Bạch mới lặng yên không tiếng động tiếp cận nội đường.

Chu gia hắn chưa từng tới qua, đối với địa hình không hề quen thuộc.

Nhưng có Hư Vọng Chi Nhãn, hắn có thể rõ ràng bắt được âm khí nơi tụ tập.

Theo âm khí tập hợp phương hướng, Lục Bạch mò tới nội đường bên ngoài, nghiêng tai lắng nghe.

Bên trong rõ ràng có một đạo tiếng hít thở.

Trong nội đường điểm ngọn đèn, góp đến chỗ gần, xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong ngồi một thân ảnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong vị kia chính là Chu phu nhân!

Lục Bạch ánh mắt sáng tỏ, sát tâm nổi lên!

Hắn đang muốn phá cửa mà vào, bên trong lại truyền đến cười lạnh một tiếng.

"Thật đúng là có người dám tìm đến ta cái này đến, không biết sống chết!"

Lời còn chưa dứt, một cỗ gió lạnh đập vào mặt.

Lục Bạch trực tiếp vận chuyển Hư Vọng Chi Nhãn, ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy có ba đạo quỷ ảnh xuyên qua cửa sổ, hướng về hắn lao đến.

Cái này ba đạo quỷ ảnh, nhìn xem giống như là Chu gia hạ nhân trang phục, từng cái khuôn mặt dữ tợn.

Lục Bạch thần sắc trấn định, chờ ba đạo quỷ ảnh bổ nhào vào trước người, đột nhiên vận chuyển huyết mạch, kích thích cổ kính.

Cổ kính nháy mắt bắn ra một đạo u quang, đem ba đạo quỷ ảnh bao lại.

Ba đạo quỷ ảnh đều toát ra vẻ hoảng sợ.

Sau một khắc, Lục Bạch ngực phảng phất hóa thành một cái to lớn Thâm Uyên vòng xoáy, bộc phát ra một cỗ cực kỳ cường đại hấp lực, dắt lấy ba đạo quỷ ảnh chui vào trong cổ kính.

Một thước bên trong, những này quỷ hồn tà ma, căn bản trốn không thoát.

Ba đạo hồn quang tới tay!

Lục Bạch tinh thần đại chấn, tiến lên một bước, đẩy ra cửa phòng, ánh mắt khắp nơi tuần sát, liếc thấy gặp trên giường Chu phu nhân.

Chu phu nhân một thân lộng lẫy gấm vóc, gặp Lục Bạch xách theo trường kiếm, đột nhiên phá cửa mà vào, trong mắt đầu tiên là hiện lên một vệt kinh ngạc.

Tựa hồ không nghĩ tới, cái kia ba đạo quỷ hồn không thể ngăn lại Lục Bạch.

"Ngươi, ngươi làm sao. . ."

Kinh ngạc về sau, Chu phu nhân trong ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối.

Lục Bạch xông vào gian phòng về sau, không nói hai lời, như hổ đói nhào sói, chạy thẳng tới giường phía trước Chu phu nhân phóng đi.

Liền tại hắn đặt chân nội đường nháy mắt, đột nhiên cảm nhận được một cỗ ý lạnh, âm khí âm u, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Lục Bạch không kịp nghĩ nhiều.

Chu phu nhân gần trong gang tấc, trước đem nàng làm thịt lại nói!

"Phốc phốc!"

Lục Bạch trường kiếm đâm thẳng, một kiếm liền đem Chu phu nhân yết hầu xuyên thủng!

Rút kiếm đi ra, máu tươi phun ra ngoài.

Chu phu nhân ngửa mặt ngã xuống, không một tiếng động.

Giết Chu phu nhân, Lục Bạch nhưng cũng không buông lỏng, mà là nắm chặt trường kiếm trong tay, vẻ mặt nghiêm túc, tay trái sờ về phía phía sau dính đầy cẩu huyết kiếm gỗ đào.

Tất cả. . . Tựa hồ quá thuận lợi.

Từ hắn bước vào nội đường một khắc, liền cảm giác có chút không thích hợp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch thần sắc đề phòng, không dám buông lỏng.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Trên giường đột nhiên truyền đến một trận thâm trầm tiếng cười.

Tại Lục Bạch nhìn kỹ, vừa mới đã bị hắn giết chết Chu phu nhân, lại từ trên giường một lần nữa ngồi dậy.

Nguyên bản hẳn là bị xuyên thủng yết hầu, không nhìn thấy nửa điểm vết thương!

"Liền chút bản lãnh này, cũng dám tới giết ta?"

Chu phu nhân trên mặt, toát ra một vệt quỷ dị mỉm cười.

Vừa rồi một kiếm kia, tuyệt đối đâm trúng Chu phu nhân.

Loại kia thân kiếm đâm rách huyết nhục xương cảm giác, cực kì rõ ràng.

Lục Bạch không tin Chu phu nhân nắm giữ khởi tử hoàn sinh thủ đoạn.

Càng không tin, lớn như vậy vết thương, trong chớp mắt liền có thể khỏi hẳn!

"Là ảo giác!"

Lục Bạch nháy mắt hiểu được.

Đây là khả năng duy nhất.

Hắn bước vào nội đường nháy mắt, từng cảm nhận được một tia khác thường.

Khi đó, hắn có lẽ liền sa vào đến một loại nào đó huyễn cảnh bên trong.

"Nội đường bên trong còn có mặt khác quỷ vật!"

Lục Bạch trong mắt thần quang lập lòe, lần thứ hai vận chuyển Hư Vọng Chi Nhãn.

Trong phòng không có biến hóa rõ ràng.

Nhưng trên giường, không có một ai, căn bản không có Chu phu nhân cái bóng!

Giờ phút này, Chu phu nhân chính ôm một cái màu trắng xương sứ, đứng tại giường phía tây phía trước cửa sổ, ánh mắt âm tàn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Bạch.

Cùng lúc đó, Lục Bạch dư quang thoáng nhìn, một đạo nhỏ gầy quỷ ảnh từ phía sau, chính hướng hắn cấp tốc tới gần!

Lục Bạch giả bộ không biết, ngược lại đứng tại cái kia không nhúc nhích, mờ mịt tứ phương.

Duy nhất lộ ở bên ngoài hai mắt, toát ra kinh hoảng ánh mắt sợ hãi.

Chu phu nhân khóe miệng, lộ ra cười lạnh một tiếng.

Lục Bạch mắt thấy đạo kia nhỏ gầy quỷ ảnh đi tới gần, chính đưa ra hai tay, hướng hắn chộp tới.

Hắn bỗng nhiên quay người, ánh mắt đại thịnh, huyết mạch vận chuyển, kích thích cổ kính.

"Chờ chực lâu ngày!"

Cổ kính nháy mắt bắn ra một đạo u quang, đem nhỏ gầy quỷ ảnh bao lại, đồng thời hiện ra đen nhánh vô tận Thâm Uyên vòng xoáy, muốn đem cái kia quỷ ảnh thu vào trong gương.

Nhỏ gầy quỷ ảnh cảm nhận được cổ kính khí tức, rõ ràng bị kinh sợ, toàn thân bắn ra một đoàn ngọn lửa xanh lục, lại nháy mắt thoát khỏi cổ kính gò bó, hướng về nơi xa bỏ chạy!

Ân

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Hắn một mực chờ đến cái này nhỏ gầy quỷ ảnh cận thân, mới đột nhiên mở ra cổ kính.

Không nghĩ tới, đã bị cổ kính lồng ánh sáng ở, đạo này quỷ ảnh vẫn có thể thoát khỏi đi ra!

Đạo này quỷ ảnh, rõ ràng cùng hắn phía trước gặp phải tà ma quỷ hồn khác biệt!

Lục Bạch phản ứng cực nhanh, nháy mắt rút ra phía sau dính đầy máu chó đen kiếm gỗ đào, hướng về trước người đạo kia quỷ ảnh trảm đi.

Kiếm gỗ đào trảm tại nhỏ gầy quỷ ảnh trên thân.

Nhỏ gầy quỷ ảnh tựa như không bị đến một điểm ảnh hưởng, rất nhanh liền chạy ra cổ kính u quang phạm vi bao phủ.

"Kiếm gỗ đào vô dụng?"

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Nhỏ gầy quỷ ảnh chạy trốn đến gian phòng trên xà nhà trong bóng tối, chỉ lộ ra nửa cái đầu, thăm dò phía dưới.

Nó rõ ràng đối Lục Bạch cực kì kiêng kị, không dám lên phía trước.

Lục Bạch đuổi kịp đi, nhỏ gầy quỷ ảnh lần thứ hai chạy trốn, căn bản không cho Lục Bạch bất luận cái gì đến gần cơ hội.

"A Hạo, ngươi trốn cái gì!"

Chu phu nhân ở một bên vỗ xương sứ, nghiêm nghị quát.

"A Hạo?"

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới, Chu phu nhân đã từng chết yểu tiểu nhi tử, liền kêu Chu Hạo.

Khá lắm yêu phụ, quả thật ác độc!

Nuôi quỷ nuôi đến nhi tử mình trên thân!

Lục Bạch ánh mắt quét ngang, nháy mắt để mắt tới bên cửa sổ Chu phu nhân, toàn thân đằng đằng sát khí, ánh mắt lăng lệ như đao!

A

Chu phu nhân không nghĩ tới, Lục Bạch vậy mà không nhận huyễn cảnh ảnh hưởng, mà còn nháy mắt tìm tới vị trí của nàng, không khỏi sắc mặt đại biến.

"A Hạo, nhanh cứu vi nương!"

Chu phu nhân một bên chạy ra ngoài cửa, một bên lớn tiếng kêu cứu.

"Còn muốn trốn?"

Lục Bạch hai ba bước xông lên, một kiếm chém ngang, hướng về Chu phu nhân đầu gọt đi!

Cái kia Chu phu nhân võ đạo căn cơ cực kém, có thể mạng sống như treo trên sợi tóc, nhưng cũng bộc phát ra không tưởng tượng được tốc độ phản ứng, theo bản năng cúi đầu.

Sau một khắc, nàng cảm thấy đỉnh đầu mát lạnh.

Lục Bạch một kiếm này, cơ hồ là dán vào da đầu của nàng gọt qua.

Chỉ thiếu một chút, liền chặt rơi nàng nửa bên đầu!

Không chờ nàng kịp phản ứng, liền cảm giác áo lót đau xót.

"Phốc phốc!"

Một đoạn dính lấy máu tươi mũi kiếm, từ trước ngực xông ra.

Lục Bạch lại một kiếm, trực tiếp đem Chu phu nhân đâm cái xuyên thấu!

Cánh tay hắn phát lực, đem trường kiếm rút đi ra.

Bịch một tiếng.

Chu phu nhân té lăn trên đất, máu vết thương chảy không chỉ.

Trong miệng nàng ho ra máu, tóc tai bù xù, thần sắc thống khổ, còn muốn giãy dụa lấy cửa trước bên ngoài bò đi.

Lục Bạch tiến lên một bước, bàn chân trùng điệp giẫm tại nàng trên lưng, kém chút đem Chu phu nhân ngũ tạng lục phủ giẫm nát!

Lục Bạch một tay kéo ở mái tóc dài của nàng, đem đầu nhấc lên, đưa tay giương kiếm, chiếu vào phía sau cái cổ, hung hăng chặt xuống dưới!

"Phốc phốc!"

Kiếm quang lóe lên, đầu người rơi xuống đất!

Trên thực tế, ngực một kiếm kia, đâm xuyên Chu phu nhân trái tim, nàng liền đã không sống nổi.

Có thể Lục Bạch lo lắng cái này yêu phụ còn có cái gì mặt khác quỷ dị thủ đoạn, sợ giết nàng không chết, đi lên lại bổ một kiếm.

Gặp Chu phu nhân đầu một nơi thân một nẻo, không nhúc nhích, chết không thể chết lại, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi..