Chương 29: Quỷ đả tường

Chương 29: Quỷ đả tường

A

Nguyên bản ghé vào trên xà ngang đạo kia quỷ ảnh, đột nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu khóc.

Chỉ là, cái này tiếng quỷ khóc bên trong, trừ phẫn nộ oán hận, tựa hồ còn kèm theo mấy phần nhẹ nhõm, mấy phần hưng phấn.

Tạch tạch tạch!

Nguyên bản lăn xuống ở một bên cái kia màu trắng xương sứ bên trên, đột nhiên hiện ra từng đạo vết rách.

Bịch một tiếng, xương sứ triệt để nổ tung, rải rác thành vô số mảnh vỡ.

Cái kia quỷ ảnh trên thân màu xanh ánh lửa đại thịnh, lần thứ hai hướng Lục Bạch nhào tới.

Lục Bạch đồng dạng xông tới, chỉ chờ song phương rút ngắn khoảng cách, lại thử nghiệm mở ra cổ kính.

Nhưng lần này, cái kia quỷ ảnh lại không cùng Lục Bạch đối kháng chính diện, mà là ở bên cạnh hắn du tẩu phiêu đãng.

Mà còn, từ đầu tới cuối duy trì vượt qua một thước khoảng cách, vừa vặn tại cổ kính u quang phạm vi bên ngoài.

Lục Bạch không hiểu thân pháp khinh công, chỗ nào đuổi được lơ lửng không cố định, giống như quỷ mị quỷ ảnh.

Trong nội đường, quỷ ảnh lắc lư, gió lạnh đại tác!

Bốn phía càng ngày càng lạnh.

Không phải trời đông giá rét thấu xương rét lạnh, mà là lợi dụng mọi lúc một loại âm lãnh!

Cái kia quỷ ảnh trên thân rõ ràng thiêu đốt hỏa diễm, lại vẫn là tản ra từng đợt âm lãnh hàn ý.

Lục Bạch rõ ràng cảm giác được, huyết mạch vận hành càng chậm chạp, tay chân càng ngày càng lạnh.

Hai mắt mơ hồ đau ngầm ngầm.

Vận hành Hư Vọng Chi Nhãn thời gian có chút lâu dài, con mắt rõ ràng chống đỡ không nổi.

Dạng này dông dài, hắn rất có thể bàn giao đến quỷ ảnh này trong tay!

Lục Bạch hít sâu một hơi, đột nhiên hai mắt nhắm lại, đứng yên bất động, trường kiếm nằm ngang ở trước ngực.

Cái kia quỷ ảnh cực kì khôn khéo, mà còn vô cùng có kiên nhẫn.

Từ đầu đến cuối tại Lục Bạch bên cạnh bồi hồi dạo chơi, mấy lần muốn thử nghiệm tiến lên trước, tới gần Lục Bạch.

Nhưng đến chừng một thước khoảng cách, nhưng lại đột nhiên rụt trở về.

Vừa rồi Lục Bạch ngực đạo kia Thâm Uyên vòng xoáy, mang đến cho hắn không nhỏ kinh hãi!

Liền tại cái kia quỷ ảnh lần thứ hai thử nghiệm tới gần, thăm dò Lục Bạch thời điểm, Lục Bạch đột nhiên mở mắt, đưa tay vào ngực  mặc cho trường kiếm rơi ở trên mặt đất.

Cái kia quỷ ảnh ngây người thời khắc, Lục Bạch từ trong ngực lấy ra một cái bọc giấy, bóp chặt lấy, hướng về phía trước quỷ ảnh giương đi!

Bạch

Một mảng lớn màu đỏ thắm vụn vặt dày đặc đất cát vẩy vào quỷ ảnh trên thân.

Chu sa!

Lục Bạch vừa rồi giơ kiếm tại ngực, nhìn như là bày cái kiếm chiêu tư thế, kỳ thật chính là vì trong ngực cái này bao chu sa!

Dính đầy máu chó đen kiếm gỗ đào, đối trước mắt cái này quỷ hồn không có gì tổn thương.

Chu sa đến cùng có tác dụng hay không, Lục Bạch cũng không rõ ràng, chỉ có thể thử một chút.

Xoẹt xẹt!

Cứ việc cái kia quỷ ảnh kịp thời trốn tránh, lại vẫn là bị một nhúm nhỏ chu sa vẩy lên người, phát ra một đạo tiếng vang, tựa như thiêu đến đỏ bừng nóng bỏng binh khí, đột nhiên bỏ vào nước lạnh bên trong đồng dạng.

A

Quỷ ảnh phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trên thân lại bốc lên từng tia từng sợi khói đen.

Nguyên bản hừng hực ngọn lửa xanh lục, rõ ràng dập tắt không ít!

"Hữu dụng!"

Lục Bạch ánh mắt sáng lên, bước nhanh về phía trước, cấp tốc tới gần quỷ ảnh, lần thứ hai mở ra cổ kính.

Một đạo u quang nháy mắt khóa lại quỷ ảnh.

Tại Lục Bạch huyết mạch kích thích phía dưới, cổ kính vận chuyển, lần thứ hai bắn ra một cỗ cường đại hấp lực.

A

Quỷ ảnh đột nhiên hét lên một tiếng, cực kì hung ác, bị thương phía dưới, còn tại không ngừng giãy dụa, muốn chạy trốn đi ra.

Cổ kính vì đem quỷ ảnh này thôn phệ, tự mình vận chuyển lại.

Lục Bạch toàn thân huyết mạch không bị khống chế hướng về cổ kính phun trào mà đi!

Song phương lại tại giữa không trung giằng co không xong.

Cổ kính một bên thôn phệ quỷ hồn, bên kia lại tại thôn phệ Lục Bạch huyết mạch!

Lục Bạch chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, hai chân như nhũn ra.

Tiếp tục như vậy, không đợi cổ kính đem cái này quỷ hồn thôn phệ, chính mình sợ rằng liền muốn trước bị cổ kính hút thành xác khô!

"Phu nhân bên kia có động tĩnh!"

"Mau qua tới nhìn xem!"

Nội đường bên ngoài truyền đến một trận tiếng hô hoán, lộn xộn tạp chủng tiếng bước chân, chính hướng bên này thần tốc tới gần.

Chu gia hộ viện côn đồ chính chạy tới.

Không thể cùng quỷ vật này dông dài.

Lục Bạch lui lại nửa bước, hơi kéo ra một điểm khoảng cách.

Cái kia quỷ ảnh trên thân chợt nhẹ, lần thứ hai từ cổ kính u quang bên trong thoát khỏi đi ra!

"Quỷ vật này quá mạnh, rõ ràng so trước đó gặp phải tà ma cường đại hơn nhiều!"

Lục Bạch ý thức được, tối nay cho dù có cổ kính tương trợ, cũng rất khó nuốt lấy cái này quỷ vật.

Cùng hắn triền đấu không ngớt, ngược lại dễ dàng để chính mình hãm sâu nguy cơ.

Còn nhiều thời gian.

Tối nay chém giết yêu phụ, lại phải ba đạo hồn quang, đã đã kiếm được.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch không tiếp tục để ý quỷ vật kia, bắt đầu tại trong nội đường diện tìm tòi, nhìn xem có thể hay không tìm tới thứ gì đáng tiền, vơ vét một phen, thuận đường lấy đi.

Chỉ là, hắn nhìn một vòng, một đồng tiền đều không thấy.

Cái này vốn là Chu Hạo linh đường, bên trong bày biện Chu Hạo linh vị, nơi nào có thứ gì đáng tiền.

Lục Bạch không để ý tới quỷ vật kia.

Quỷ ảnh đối hắn cũng là cực kì kiêng kị, không dám lên phía trước, chỉ là núp trong bóng tối nhìn xem Lục Bạch lục tung.

Lục Bạch ánh mắt quét qua, đột nhiên nhìn thấy trên giường mấy cái đồ vật.

Một cái che kín tơ máu người bù nhìn, trên thân bao vây lấy một kiện nhuộm dần máu tươi vải vóc, phía trên ghim mười mấy cây ngân châm.

"Hình nộm người?"

Lục Bạch lông mày nhíu lại.

Kiếp trước hắn nghe nói qua cái này thủ đoạn, liền 《 Hồng Lâu Mộng 》 bên trong đều có chỗ ghi chép, cũng không nghĩ tới, hôm nay tận mắt nhìn thấy.

Lục Bạch góp đến phụ cận, nhìn thoáng qua bên cạnh cũ nát hòm gỗ.

Bên trong còn có mấy cây ngân châm, không có vật khác.

"Thật nghèo."

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, đang muốn quay người rời đi, lại hình như có cảm giác, lần thứ hai nhìn hướng cái kia cũ nát hòm gỗ.

Hòm gỗ dưới đáy đệm lên một trang khô héo trang giấy, phía trên kia viết từng hàng chữ viết.

"Người nào!"

"Từ đâu tới tặc nhân!"

Cách đó không xa truyền đến mấy tiếng quát chói tai, Chu gia một đám hộ vệ cầm trong tay bó đuốc, chính hướng bên này chạy đến.

Liền đoạn đi một tay Phí Minh, đều ở trong đó.

Lục Bạch không kịp nhìn kỹ, nhặt lên tấm kia giấy vàng nhét vào trong ngực, quơ lấy trên đất trường kiếm, lao ra ngoài cửa, liền chuẩn bị giết ra một đường máu.

Đối phương người đông thế mạnh, khí thế hung hung.

Mà Lục Bạch vừa rồi khí huyết thâm hụt cực lớn, chiến lực tổn thất lớn.

Một khi giao thủ, hẳn là một tràng ác chiến!

Nếu là động tĩnh huyên náo quá lớn, dẫn tới nha môn người, có thể hay không thoát thân đều là không biết.

Lục Bạch trong lòng hơi động, ánh mắt lập lòe bên dưới, càng lại độ lui về trong phòng, đóng cửa phòng.

"Phí đầu, đây là phu nhân nơi ở, thuộc về cấm địa, người ngoài không thể tự tiện xông vào."

Một đám hộ vệ vọt tới ngoài viện, lại đều theo bản năng dừng bước.

Phía trước có mấy cái hạ nhân từng xông lầm nơi đây, về sau đều biến mất.

"Một đám xong đời đồ chơi, đến lúc nào rồi, còn cố kỵ những này!"

Phí Minh mắng to một tiếng, nói: "Xảy ra chuyện, ta gánh, đi!"

Dứt lời, Phí Minh đi đầu xông vào viện tử, chạy thẳng tới nội đường mà đi.

Oanh

Phí Minh một chân đá văng cửa phòng.

Mọi người nối đuôi nhau mà vào, liếc thấy gặp trong phòng mãnh liệt tình cảnh.

Chu phu nhân đã đầu một nơi thân một nẻo, ngã trong vũng máu!

Mà đổi thành một cái áo đen trang phục tráng hán, vẫn đứng ở phía tây phía trước cửa sổ, chính lạnh lùng nhìn xem bên này.

Đột nhiên!

Cái kia áo đen tráng hán đánh vỡ cửa sổ, xoay người chạy ra ngoài.

"Tốt tặc tử, trốn chỗ nào!"

"Đuổi theo cho ta!"

Mọi người la lên một tiếng, truy sát tới.

Có thể mọi người vượt qua cửa sổ, vọt tới bên ngoài, chẳng những không nhìn thấy người áo đen kia, còn phát hiện chính mình lại về tới vừa rồi trong nội đường.

"Tình huống như thế nào?"

"Tại sao lại trở về?"

Mọi người lẫn nhau đối mặt, thần sắc mờ mịt.

"Quỷ, quỷ đả tường?"

Sau một lát, cuối cùng có một người kịp phản ứng, dọa đến mồ hôi nhễ nhại, răng run lên.

Phí Minh tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt huyết sắc lui sạch, toàn thân không bị khống chế run rẩy lên!

Sau một khắc, mọi người đột nhiên cảm thấy dưới chân cứng rắn mặt đất, đột nhiên thay đổi đến như bùn chiểu sền sệt ướt lạnh, hai chân hãm sâu trong đó, hành động khó khăn.

Mọi người cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy từng đôi tím xanh sưng tấy, bò đầy giòi bọ bàn tay phá đất mà lên, gắt gao bắt lấy mọi người mắt cá chân, bắp chân. . .

"A a a a!"

Trong phòng truyền ra từng đợt quỷ khóc sói gào.

Lục Bạch nghe đến sau lưng tiếng kêu thảm thiết, thân hình có chút dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua, liền quay người không vào đêm sắc bên trong, biến mất không thấy gì nữa..