Chương 30: Nháo quỷ

Chương 30: Nháo quỷ

Trần thị võ quán.

Trần phu nhân nhìn xem lăn lộn trên mặt đất, thống khổ không chịu nổi Trần Thiết Sơn, mờ mịt luống cuống, chỉ là lo lắng suông.

"Hiểu Phong, Thiên Thiên, các ngươi nhanh nghĩ cách a!"

Trần phu nhân thúc giục.

Trần Thiên Thiên cũng là lòng nóng như lửa đốt, "Ca, làm sao bây giờ, đây là có chuyện gì?"

"Ta không biết a."

Trần Hiểu Phong chỗ nào gặp qua tình huống này, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

"Đau a, đau chết ta rồi!"

Trần Thiết Sơn trong miệng lại là một tiếng hét thảm, miệng lớn thở hổn hển.

Ba người vây quanh sống không bằng chết Trần Thiết Sơn, toàn bộ đều mất một tấc vuông, một cái quyết định đều không có.

Cuối cùng, vẫn là Trần Hiểu Phong hạ quyết định, nói: "Nếu không, nếu không ta trước đi tìm đại phu."

Trần Thiên Thiên chân mày nhíu chặt.

Cái này đêm hôm khuya khoắt, liền tính phá cửa, đem người ta đại phu nhấc lên đến, vừa đến vừa đi, không biết phải bao lâu.

Phụ thân có thể hay không chống đến lúc kia đều là không biết.

Ngay tại lúc này, Trần Thiết Sơn giãy dụa dần dần ngừng lại, cuối cùng không nhúc nhích.

"Cha, cha. . ."

Trần Thiên Thiên nếm thử khẽ gọi hai tiếng, lại không có được đến bất kỳ đáp lại nào, không nhịn được run lên trong lòng.

"Lão gia a!"

Trần phu nhân kêu khóc một tiếng, thân hình lay động, gần như đứng thẳng không được.

"Không còn thở ?"

Trần Hiểu Phong trực tiếp nhào tới, hai tay đại lực lung lay Trần Thiết Sơn hai vai: "Cha, ngươi không thể chết a!"

Trần Thiết Sơn miễn cưỡng mở hai mắt ra, trừng trừng trừng Trần Hiểu Phong.

Lại như thế quay xuống đi, hắn sợ là thật muốn mất mạng.

"Má ơi!"

Trần Hiểu Phong dọa đến khẽ run rẩy, còn tưởng rằng Trần Thiết Sơn xác chết vùng dậy, kinh hãi phía dưới, kém chút đem hắn quăng bay ra đi.

Biết con không khác ngoài cha, gặp nhi tử dọa thành cái này hùng dạng, Trần Thiết Sơn liền đoán được phản ứng của hắn, vội vàng mở miệng nói một câu nói: "Ta không chết."

"Lão gia!"

Cha

Trần phu nhân cùng Trần Thiên Thiên kịp phản ứng, vội vàng tiến tới góp mặt, cùng một chỗ đem Trần Thiết Sơn dìu đỡ đến bên giường ngồi xuống.

"Cha, ngươi còn đau sao? Mới là chuyện gì xảy ra a, là luyện công tẩu hỏa nhập ma sao?"

Trần Thiên Thiên liên tiếp đặt câu hỏi.

Trần Thiết Sơn không có gì khí lực nói chuyện, chỉ là lắc đầu.

Vừa rồi thình lình đau đớn một hồi, để hắn sống không bằng chết.

Mặc dù không có thương tới tính mệnh, cũng cho hắn giày vò gần chết.

Nhắc tới cũng kỳ, cái này kịch liệt đau nhức đến đột nhiên, đi cũng nhanh.

Trên thân cái chủng loại kia vô cùng mãnh liệt, sâu tận xương tủy kịch liệt đau nhức cảm giác, lại cấp tốc tiêu tán.

Chỉ là, trải qua cái kia một phen giày vò, hắn sớm đã mồ hôi nhễ nhại, tâm thần đều mệt, quả thực so cùng đối thủ đại chiến ba trăm hiệp còn mệt hơn.

Trần Thiết Sơn chậm một hồi, bắt đầu vận chuyển nội công tâm pháp, kiểm tra thân thể tình huống.

Sau nửa canh giờ, công hành viên mãn, thân thể cũng không có khác thường, cũng khôi phục một ít khí lực.

Chỉ là, cái kia không hề có điềm báo trước kịch liệt đau nhức, vẫn là để hắn lòng còn sợ hãi.

Hắn không biết, loại này cảm giác, lúc nào sẽ lại lần nữa giáng lâm.

"Hiểu Phong, ngươi đi gọi Lục Bạch tới."

Trần Thiết Sơn phân phó một tiếng.

Loại này quỷ dị thủ đoạn, cực kỳ giống Lục Bạch trong miệng nói thượng cổ tà thuật!

Cái này Lục Bạch tại ban ngày thời điểm, không phải đã giải quyết sao?

Làm sao buổi tối lại toát ra loại này sự tình đến?

"Là hắn giở trò quỷ!"

Trần Hiểu Phong trừng hai mắt một cái, mặt lộ vẻ giận dữ.

Trần Thiên Thiên cũng nói theo: "Ban ngày thời điểm, ta nhìn hắn lải nhải, lại là bôi lên máu chó đen, lại là khắp nơi vung chu sa, liền không giống tại làm chuyện tốt."

"Chớ nói bậy!"

Trần Thiết Sơn cau mày nói: "Ta là để ngươi mời hắn tới, ở trước mặt hỏi một chút."

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng tiếng bước chân dồn dập.

"Lão gia, huyện úy Lưu đại nhân tới."

Quản gia kia chần chừ một lúc, nói: "Lưu đại nhân còn mang theo mấy cái bổ đầu, quan phủ nha dịch tới hơn phân nửa, nhìn xem kẻ đến không thiện."

"Cha, hỏng!"

Có tật giật mình, lại không có trải qua sự tình, Trần Hiểu Phong trong lòng lộp bộp một tiếng, nói: "Nhất định là chuyện tối ngày hôm qua bại lộ, nha môn mới tìm tới cửa!"

"Ta liền nói nha môn không có dễ lừa gạt như vậy, Lục Bạch tự cho là thông minh, còn đem chúng ta lôi xuống nước!"

Trần Hiểu Phong cái này nói chuyện, người xung quanh đều hôn mê.

Tối hôm qua có chuyện gì?

Không phải liền là Lục gia cháy, đem Lục Bạch mẫu tử nhận lấy?

Chẳng lẽ ở trong đó còn có ẩn tình?

"Ngươi câm miệng cho ta, ít tại cái kia miệng đầy mê sảng!"

Trần Thiết Sơn trừng Trần Hiểu Phong một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, tự loạn trận cước.

Nếu là sự việc đã bại lộ, dùng võ hướng luật pháp, quan phủ liền trực tiếp xông tới bắt người, còn cần phải lên để quản gia chạy tới thông báo?

Hơn phân nửa là có chuyện khác.

Chính là không biết cái này nửa đêm canh ba, bao lớn sự tình có thể quấy rầy nha môn như thế nhiều người.

"Đi ra xem một chút."

Trần Thiết Sơn nói một câu, cấp tốc đổi xong y phục, hơi có do dự, vẫn là đem một bên bội kiếm hái xuống, cầm trong tay.

Mặc dù hắn phán đoán nha môn không phải tới cửa bắt người, nhưng trong lòng vẫn là không chắc.

-----------------

"Lưu đại nhân, hôm nay làm sao có thời gian giá lâm võ quán, nhanh đến bên trong ngồi."

Trần Thiết Sơn đi tới tiền viện, xa xa nhìn thấy huyện úy Lưu Phong, liền cười nói một tiếng.

"Trần quán chủ, nửa đêm canh ba đến nhà thăm hỏi, quấy rầy."

Lưu Phong cười ha hả nói một câu, sau đó đột nhiên hỏi: "Trần quán chủ, vừa rồi có thể cảm thấy thân thể có cái gì khó chịu?"

Trần Thiết Sơn biến sắc.

Gặp Lưu Phong nụ cười ý vị thâm trường, Trần Thiết Sơn liền vội vàng tiến lên, chắp tay nói: "Tối hôm qua trên thân đột nhiên cảm thấy đau đớn một hồi, sống không bằng chết, suýt nữa mất mạng, còn mời Lưu đại nhân chỉ giáo."

"Ha ha."

Lưu Phong nói: "Là Chu gia vị phu nhân kia giở trò quỷ."

"Thật sự là độc phụ này!"

Trần Thiết Sơn thầm mắng một tiếng, trên mặt lại lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Chu phu nhân nàng. . ."

Này

Lưu Phong cười một tiếng, nói: "Trần quán chủ ngươi cũng là lão giang hồ, không nghĩ tới đi. Cái kia Chu phu nhân ngày bình thường ăn chay lễ Phật, thâm cư không ra ngoài, thỉnh thoảng còn giúp lấy hương thân đồng hương làm một chút pháp sự, kỳ thật nàng trong bóng tối chăn nuôi quỷ vật tà ma."

"Theo Chu gia người còn sống sót nói, tuần này phu nhân hẳn là đem nhi tử hắn Chu Hạo luyện thành tà ma!"

Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên mọi người nghe đến sắc mặt đại biến.

Trần Thiết Sơn cũng toát ra vẻ khiếp sợ.

Tối hôm qua tại Lục gia, hắn từ Chu Vũ trong miệng biết được, vị này Chu phu nhân xác thực hiểu chút quỷ dị thủ đoạn.

Chu Vũ còn nói cái gì mẫu thân điên.

Không nghĩ tới, điên đến loại này tình trạng!

"Chu gia may mắn còn sống sót?"

Trần Thiết Sơn rất nhanh kịp phản ứng, liền vội vàng hỏi: "Chu gia xảy ra chuyện gì?"

"Nháo quỷ."

Lưu Phong nói: "Chu phu nhân chăn nuôi quỷ vật kia, tại Chu gia hại trên trăm đầu nhân mạng."

Tê

Trần gia mọi người hít một hơi lãnh khí.

Trần Thiết Sơn liền vội vàng hỏi: "Chu phu nhân đâu?"

Lưu Phong nói: "Chết rồi, đầu một nơi thân một nẻo."

Trần Thiết Sơn hỏi: "Đây là Chu phu nhân chăn nuôi quỷ vật, làm sao sẽ đột nhiên. . ."

"Cái này liền khó nói."

Lưu Phong nói: "Có lẽ là nàng đêm qua thi pháp tiêu hao quá lớn, dẫn đến tà ma mất khống chế, gặp phải phản phệ. . ."

Nói đến đây, Lưu Phong tựa hồ có chuyện chưa nói xong, liền ngừng lại.

Nhìn Chu phu nhân tử trạng, cùng mặt khác bị quỷ vật giết chết tử trạng khác biệt, càng giống là bị trường kiếm chém xuống đầu.

Có lẽ là Chu gia nội chiến, hay là bị cái gì cừu gia tìm tới cửa giết đi.

Mới đầu, hắn chạy tới hiện trường, trước hết nhất hoài nghi là Trần Thiết Sơn.

Dù sao, ban ngày Chu gia cùng Trần thị võ quán lên xung đột.

Chu gia hộ viện bị phế, Trần Thiết Sơn thừa lúc vắng mà vào, giết đến tận cửa.

Nhưng hắn nhìn thấy trên giường cái kia dính máu người gỗ, liền biết Trần Thiết Sơn tự thân khó đảm bảo, không có khả năng chạy đến Chu gia đến giết người.

Cùng Chu gia nháo quỷ sự tình so sánh, đây đều là việc nhỏ không đáng kể.

Bất luận người nào giết, Chu phu nhân đều là chết tử tế!

Chăn nuôi quỷ vật tà ma, tại Vũ triều là chém đầu cả nhà đại tội, càng là tối kỵ.

Huống chi, trên giường cái kia dính máu người gỗ, đã bại lộ Chu phu nhân lai lịch!

Với hắn mà nói, đây chính là một cái công lớn..