Chương 31: Vu tộc

Chương 31: Vu tộc

"Quỷ vật kia đâu?"

Trần Hiểu Phong trong lòng e ngại, nhịn không được hỏi.

"Chẳng biết đi đâu, hẳn là trốn."

Lưu Phong nhìn ra Trần Hiểu Phong hoảng hốt, nói: "Ta đã để người phía dưới từng nhà thông tri một chút đi, buổi tối cũng đừng ngủ, trong nhà đốt đuốc lên đắp, sáng sủa một chút, sống qua tối nay liền tốt."

Chờ ban ngày, liền phái người đem việc này thượng bẩm Thanh Thạch quận, tự sẽ có Tru Tà ty người tới xử lý."

Trần Thiết Sơn trong lòng run lên.

Tru Tà ty, tại Vũ triều chuyên môn xử lý quỷ vật tà ma, quyền lực rất lớn, địa vị cực cao, trực tiếp nghe lệnh của Võ Vương.

Tại Vũ triều, chỉ có các đại châu quận, mới có Tru Tà ty người.

Nghe nói, tiến vào Tru Tà ty cánh cửa, đều muốn đạt tới Tiên Thiên cảnh!

Trần Thiết Sơn dãn nhẹ một hơi, nói: "Đã có Tru Tà ty người tới, quỷ vật kia nhất định khó thoát khỏi cái chết."

Sau đó, Trần Thiết Sơn lại nghĩ tới cái gì, hỏi: "Lưu đại nhân, ngươi vừa rồi nói Chu phu nhân đêm qua thi pháp, tiêu hao quá lớn. . . Ta bên này tình hình, có thể cùng việc này có quan hệ?"

"Ha ha."

Lưu Phong khẽ cười một tiếng, đến: "Trần quán chủ thông minh."

Nói xong, Lưu Phong từ trong ngực lấy ra một cái dính máu người gỗ, phía trên ghim mười mấy cây ngân châm, đưa cho Trần Thiết Sơn, nói: "Đây là một loại thượng cổ tà thuật, chính là Trần quán chủ vừa rồi toàn thân đau nhức nguyên nhân."

Trần Thiết Sơn nhận lấy, nhìn xem người gỗ này trên thân vải vóc, đột nhiên nhớ tới.

Ban ngày cùng Phí Minh tranh đấu thời điểm, tại binh khí bên trên, hắn thua một chiêu, bị đối phương gọt sạch một mảnh góc áo!

Trần Thiết Sơn rút đi con rối trên thân ngân châm, cởi xuống khối vải kia liệu, tại chính mình trên quần áo tổn hại địa phương so sánh.

Kín kẽ!

Lúc này, Trần Thiết Sơn cũng kịp phản ứng.

Ban ngày Chu gia huy động nhân lực, tới cửa ồn ào tình cảnh như vậy, cũng không phải là thật muốn cùng bọn hắn sống mái với nhau, chủ yếu là vì khối này góc áo!

"Hảo hảo âm hiểm ngoan độc thủ đoạn!"

Trần Thiết Sơn sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi.

Lưu Phong cười tủm tỉm nói: "Nếu không phải nhìn thấy người gỗ này cùng Trần quán chủ tương quan, ta cũng sẽ không tại cái này đêm hôm khuya khoắt tới cửa quấy rầy, Trần quán chủ sẽ không trách móc a?"

"Sẽ không, sẽ không. . ."

Trần Thiết Sơn mới vừa trở về hai câu, gặp Lưu Phong sắc mặt không vui, lập tức kịp phản ứng.

Lưu Phong lần này tới cửa, chủ yếu là đến muốn chỗ tốt.

Trần Thiết Sơn vội vàng cười làm lành nói: "Chúng ta Trần gia còn muốn đa tạ Lưu đại nhân, hôm nay không có gì chuẩn bị, chờ ngày mai ta đi Lưu đại nhân phủ thượng đến nhà nói cảm ơn."

Lưu Phong nghe vậy, mới lộ ra nụ cười, nói: "Dễ nói dễ nói, Trần quán chủ khách khí."

Trần Thiết Sơn hỏi: "Thỉnh giáo đại nhân, người gỗ này xử lý như thế nào?"

Lưu Phong vung vung tay: "Đốt liền được, cái kia vu bà chết rồi, tà thuật cũng liền mất hiệu lực."

"Lưu đại nhân, cái kia Chu phu nhân lai lịch gì, làm sao hiểu được loại này tà thuật?"

Trần Thiết Sơn nhịn không được hỏi.

Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm, cũng chưa từng thấy qua như vậy khó lòng phòng bị quỷ dị thủ đoạn.

Lưu Phong sắc mặt biến hóa, do dự một chút, cho Trần Thiết Sơn một ánh mắt.

Trần Thiết Sơn hiểu ý, vội vàng áp sát tới.

Lưu Phong bốn phía nhìn thoáng qua, đưa lỗ tai nhỏ giọng nói: "Thiên hạ hiểu được loại này tà thuật chỉ có Vu tộc người, chúng ta Vũ triều Tru Tà ty, trừ tru sát tà ma quỷ vật, còn có cái hàm nghĩa, chính là tru sát Vu tộc!

Ta nghe nói, tiên vương cái chết, đều có liên quan."

Trần Thiết Sơn mặt lộ khiếp sợ.

Lưu Phong lại nói: "Ngươi xem như là người bị hại, nói với ngươi một tiếng cũng không sao, nhưng không muốn đem việc này truyền đi."

"Vu tộc người làm sao phân biệt?"

Trần Thiết Sơn lại hỏi.

Lưu Phong nói: "Vu tộc nhìn xem cùng chúng ta một dạng, núp ở trong đám người, rất khó cảm giác được.

Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, những năm gần đây, Vu tộc dư nghiệt tại Vũ triều đã bị quét dọn không sai biệt lắm. Cũng không nghĩ tới, còn có một cái núp ở chúng ta Liễu Khê trấn."

Trần Thiết Sơn vội vàng nói: "Cái này đều dựa vào Lưu đại nhân Hỏa Nhãn Kim Tình, mắt sáng như đuốc."

Lưu Phong nghe đến rất là hưởng thụ, nghĩ đến cái này đại công rơi vào trên đầu mình, không khỏi cười nói: "Ha ha, chỗ chức trách, thuộc bổn phận sự tình."

"Đúng rồi, nghe nói Lục gia cái kia tiểu nhi tử tại ngươi cái này?"

Lưu Phong lại hỏi.

Trần Thiết Sơn nói: "Đúng, Lục Bạch mẫu tử đều ở ta nơi này."

Lưu Phong nói: "Chờ tìm cơ hội, ngươi cùng mẫu tử bọn họ nói một tiếng a, Lục gia chi họa, hẳn là tuần này phu nhân cách làm.

Lục Tử Hằng, Lục Tử Viễn hai nhà, dù sao còn có cái huyết mạch may mắn còn sống sót, hương hỏa chưa ngừng, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh."

Trần Thiết Sơn liên tục xác nhận.

Lưu Phong cũng không chờ lâu, vội vàng rời đi.

Trần Thiết Sơn nguyên bản bị Chu gia nháo quỷ sự tình khiếp sợ, còn chưa kịp suy nghĩ nhiều.

Vừa rồi trải qua Lưu Phong nhắc nhở, hắn đột nhiên nghĩ đến Lục Bạch!

Người khác đối Lục Bạch không hiểu rõ.

Có thể hắn biết Lục Bạch thực lực, cũng từng trải qua Lục Bạch đáng sợ thủ đoạn.

Chuyện tối nay, có thể hay không cùng hắn có quan hệ?

Nghĩ lại đến đây, Trần Thiết Sơn đột nhiên quay người, bước nhanh hướng Lục Bạch chỗ ở bước đi.

"Cha, ngươi đi đâu?"

Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên huynh muội sửng sốt một chút, lo lắng phụ thân an nguy, vội vàng đuổi theo đi.

"Cha, ngươi thế nào?"

Trần Thiên Thiên gặp Trần Thiết Sơn sắc mặt rất không thích hợp, nhịn không được hỏi.

Trần Thiết Sơn bước chân không ngừng, thấp giọng nói: "Chu phu nhân chết, khả năng cùng Lục Bạch có quan hệ."

A

Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên hai người có chút mộng, không có minh bạch làm sao đột nhiên kéo tới Lục Bạch trên thân.

Trần Hiểu Phong nói: "Lưu đại nhân mới vừa rồi không phải nói, Chu phu nhân là bị quỷ vật phản phệ sao?"

Trần Thiết Sơn trầm giọng nói: "Cái kia Chu phu nhân nhiều năm như vậy đều chưa từng bại lộ, nàng phải nhiều ngu ngốc, sẽ tự mình thi pháp, dẫn đến quỷ vật mất khống chế?"

Lưu Phong vừa vặn nói, Chu phu nhân là đầu một nơi thân một nẻo, có lẽ gặp phải quỷ vật phản phệ, rõ ràng có chuyện chưa nói xong.

Huống chi, tất cả những thứ này phát sinh quá trùng hợp.

Phí Minh bị phế, đoạn đi một tay, Liễu Khê trấn bên trên, trừ hắn ra, sợ rằng chỉ có Lục Bạch có năng lực như thế chui vào Chu gia giết người!

Đương nhiên, đây cũng chỉ là hắn một cái suy đoán, còn phải đi xác minh một cái.

Nghĩ lại ở giữa, ba người liền đi tới Lục Bạch mấy người chỗ ở.

Vị kia Tiểu Điệp cô nương đang đứng trong sân.

"Cô nương ngươi đã tỉnh."

Trần Thiết Sơn nói: "Lục Bạch ở bên trong à?"

Tiểu Điệp hơi bĩu môi, nói: "Bên ngoài như vậy ồn ào, chỉ có hắn mới ngủ đến."

Trần Thiết Sơn đi tới gần, quả nhiên nghe đến bên trong truyền ra tới tiếng hít thở, ổn định kéo dài.

"Chẳng lẽ không phải Lục Bạch, là ta đa tâm?"

Trần Thiết Sơn lắc đầu, liền muốn quay người rời đi.

Có thể hắn đứng tại cửa ra vào, trầm ngâm một lát, lại xoay người lại, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng, khẽ gọi nói: "Lục hiền chất, Lục hiền chất. . ."

A

Sau một lát, bên trong mới truyền ra một thanh âm.

Một lát sau, Lục Bạch mới chậm rãi mở cửa phòng, còn buồn ngủ nhìn qua cửa ra vào Trần Thiết Sơn mấy người, ngáp một cái, hỏi: "Trần quán chủ a, muộn như vậy chuyện gì?"

Trần Thiết Sơn sắc mặt đột nhiên thay đổi, sau đó lại khôi phục bình thường, nói: "Bên ngoài xảy ra chút sự tình, muốn nhìn xem hiền chất bên này có hay không nguy hiểm."

"Chuyện gì?"

Lục Bạch mê mẩn trừng trừng hỏi, tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại.

"Không có gì, ngày mai lại nói, hiền chất trước nghỉ ngơi, quấy rầy."

Trần Thiết Sơn cười một tiếng, mang theo Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên hai huynh muội bước nhanh rời đi.

Đợi đến đi đến xa, Trần Hiểu Phong mới cười nói: "Cha, lúc này là ngươi suy nghĩ nhiều a, nhân gia trong phòng ngủ ngon đây."

"Chu phu nhân tám chín phần mười chính là hắn giết!"

Trần Thiết Sơn đột nhiên nói.

A

Trần Hiểu Phong hai huynh muội giật nảy mình.

Trần Thiết Sơn nói: "Hắn mặc dù kịp thời đuổi trở về, nhưng trên thân mùi máu tươi còn chưa kịp tản đi."

Trần Thiên Thiên nhíu mày, nhịn không được nói ra: "Cha, ngươi có chút nghi thần nghi quỷ a? Hắn ban ngày làm như vậy nhiều máu chó đen, trên thân tự nhiên mang theo mùi máu tanh."

"Các ngươi chưa từng giết người, các ngươi không hiểu."

Trần Thiết Sơn vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Đó là máu người mùi."

Hai huynh muội liếc mắt nhìn nhau, thần sắc kinh nghi, vẫn là thật không dám tin tưởng.

Trần Hiểu Phong lại nói: "Nếu thật là hắn giết Chu phu nhân, vậy coi như là vì dân trừ hại, cho Vũ triều lập công lớn, hắn làm sao không đứng ra?"

"Đây mới là hắn chỗ hơn người."

Trần Thiết Sơn nhìn thoáng qua Trần Hiểu Phong huynh muội, nói: "Giống các ngươi như vậy mười mấy, hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, thích nhất làm náo động, có một chút thành tựu, hận không thể để người trong cả thiên hạ biết."

Trần Hiểu Phong hơi đỏ mặt.

Hắn tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng thời điểm, tại Liễu Khê trấn còn bày mấy bàn tiệc rượu, hô bằng gọi hữu, chúc mừng một phen.

Bái nhập Thanh Thạch học viện lúc đó, còn xử lý tràng phi thường náo nhiệt lên lớp tiệc rượu.

Trần Thiết Sơn tiếp tục nói: "Lục Bạch lại vô thanh vô tức tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, lừa gạt được mọi người! Cũng chính vì vậy, Lục Tử Viễn một nhà mới không có bất kỳ phòng bị nào, hắn mới có thể cho chí thân báo thù rửa hận."

"Tựa như là tối nay sự tình, hắn nhảy ra nhận cái này công lao, mặt ngoài nhìn là phong quang, vạn chúng chú mục, nhưng rất có thể cũng sẽ chính mình đưa tới tai họa."

Lưu Phong trong miệng lời nói, Vu tộc dư nghiệt tại Vũ triều bị loại bỏ không sai biệt lắm, khó tránh khỏi còn có cá lọt lưới.

Lục Bạch nếu là công khai việc này, tất nhiên sẽ gây nên sự chú ý của đối phương.

Trần Thiết Sơn vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Tối nay sự tình, các ngươi nghe qua liền quên, không muốn cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, cũng không muốn tại Lục Bạch trước mặt lộ rõ cái gì, biết sao?"

Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên hai huynh muội theo bản năng gật gật đầu.

"Giấu đi mũi nhọn trông coi vụng, ẩn dật, vi phụ qua biết thiên mệnh niên kỷ mới ngộ ra đạo lý."

Trần Thiết Sơn ánh mắt phức tạp, lắc đầu cảm thán: "Cái này Lục Bạch. . . Không phải vật trong ao a!".