Chương 32: Cửu U

Chương 32: Cửu U

Trần Thiết Sơn ba người rời đi về sau, Lục Bạch đóng kỹ cửa phòng, trở lại gian phòng ngồi xuống, hồi tưởng buổi tối cùng quỷ vật kia triền đấu tình cảnh.

Mấy lần thôi động cổ kính về sau, dần dần lục lọi ra một điểm quy luật..

Cổ kính thôn phệ tà ma mạnh yếu, có lẽ cùng huyết mạch mạnh yếu tương quan liên kết.

Huyết mạch càng mạnh, cổ kính thôn phệ uy lực lại càng lớn.

Tối hôm qua quỷ vật kia, rõ ràng so trước đó hắn gặp phải tà ma quỷ hồn đều cường đại hơn nhiều!

Nếu là có thể đem hắn thôn phệ, liền có hi vọng đem 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 chữa trị đến tuyệt học cấp độ!

Chỉ tiếc. . .

Tu vi, tu vi!

Tu vi mới là căn bản!

Nếu là có thể bước vào Nội Tráng cảnh, tu luyện ngũ tạng lục phủ, huyết mạch tự sẽ tăng cường, càng có thể phát huy ra cổ kính uy lực.

Tối nay khí huyết tiêu hao không ít, ngày mai nghỉ một ngày, đem tiệm thuốc bán, liền lên đường tiến về Thanh Thạch quận.

Mau chóng qua bên kia tìm một bản phẩm giai cao điểm nội công tâm pháp.

Nghĩ tới đây, Lục Bạch trong lòng hơi động, từ trong ngực lấy ra tờ kia khô héo trang giấy.

Lục Bạch đem giấy vàng để ở trước ngực, tinh huyết có chút kích thích cổ kính.

Trên mặt kính tia sáng lóe lên, nổi lên một tia gợn sóng.

Tại công pháp cái kia một hàng, nhiều ra một nhóm chữ.

【 Cửu U · vàng (có thể chữa trị) 】

"Cửu U. . ."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, đem tờ kia giấy vàng tiện tay đặt ở bên giường.

Chó mực nguyên bản còn ghé vào tại chỗ, giờ phút này hai lỗ tai lại động bên dưới, đứng dậy đi tới bên giường, đen như mực con mắt nhìn chằm chằm tờ kia giấy vàng.

Lục Bạch lực chú ý đều đặt ở cổ kính bên trên, không có lưu ý chó mực dị thường.

"Bộ này công pháp có thể chữa trị, liền mang ý nghĩa ít nhất là Huyền giai."

Lục Bạch nhìn xem mặt kính nơi hẻo lánh bên trong ba đám hồn quang, thầm nghĩ trong lòng: "Trước chữa trị một cái, nhìn xem bộ này công pháp phẩm cấp."

Lần này đêm tối thăm dò Chu gia, được ba đám hồn quang.

Lục Bạch điều khiển trong đó một đoàn hồn quang, hướng về 【 Cửu U 】 hàng chữ kia dấu vết lướt tới, trong lòng lẩm nhẩm: "Chữa trị!"

Hồn quang rơi vào chữ viết bên trên, rất nhanh dung nhập trong đó.

Mặt kính nổi lên một tia gợn sóng, chữ viết dần dần mơ hồ.

Sau một lát, lại lần nữa hiện ra tới.

【 Cửu U · huyền (có thể chữa trị) 】

Nhìn thấy hàng chữ này dấu vết, Lục Bạch mừng thầm trong lòng.

Ý vị này, 《 Cửu U 》 ít nhất là Địa giai!

Lục Bạch không chút do dự, điều khiển đạo thứ hai hồn quang, dung nhập trong đó.

Mặt kính gợn sóng lại nổi lên, chữ viết mơ hồ về sau, lần thứ hai hiện ra.

【 Cửu U · địa (có thể chữa trị) 】

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Ít nhất là Thiên giai công pháp!

Trừ ba đám hồn quang, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Trong cổ kính, liền chỉ còn lại cuối cùng một đạo hồn quang.

Lục Bạch suy nghĩ một lát, tiếp tục điều khiển đạo này hồn quang dung nhập trong đó

Chỉ bất quá, lần này trong lòng hắn lẩm nhẩm không phải chữa trị, mà là lĩnh ngộ.

Chỉ cần có hồn quang, tùy thời đều có thể đem hắn chữa trị đến Thiên giai.

Nhưng bây giờ, đối hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là tăng cao thực lực!

Trước lĩnh ngộ lại nói.

"Lĩnh ngộ!"

Lục Bạch trong lòng lẩm nhẩm.

Trong chốc lát, một đống lớn liên quan tới 《 Cửu U 》 nội dung văn tự, trong đó bao hàm hai quyển sách bí thuật, toàn bộ tràn vào trong đầu bên trong.

《 Sắc Quỷ Lệnh 》《 Trấn Hồn Lệnh 》.

Chỉ bất quá, Lục Bạch chỉ có thể lĩnh ngộ trong đó một thiên bí thuật, chính là 《 Sắc Quỷ Lệnh 》.

Dựa theo bản này bí thuật lời nói, lấy tự thân huyết mạch vì dẫn, viết sắc lệnh, có thể sắc phong cô hồn dã quỷ, khiến cho tuyệt đối thần phục, không được phản kháng phản bội.

Kẻ phản bội, đem tiếp nhận Vô Gian Địa Ngục nỗi khổ, vĩnh viễn không vào luân hồi!

Lục Bạch nắm lấy một hồi, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này bí thuật. . . Hình như có chút gân gà."

Dựa theo 《 Sắc Quỷ Lệnh 》 bên trên thuyết pháp, đầu tiên phải đem quỷ vật hàng phục, lại lấy bí thuật sắc lệnh phong cấm.

Có thể đối hiện nay Lục Bạch đến nói, hắn đối phó quỷ vật tà ma thủ đoạn có hạn, đừng nói hàng phục, có thể thương tổn được tà ma, thế là tốt rồi.

Duy nhất đại chiêu, chính là thôi động cổ kính.

Có thể cổ kính một khi mở ra, hoặc là hấp lực không đủ, quỷ vật chạy trốn.

Hoặc là quỷ vật trực tiếp bị cổ kính thôn phệ, hóa thành hồn quang.

Liền tính sau này hắn tu luyện một chút trừ tà bắt quỷ pháp môn, cũng không có cần phải sắc phong bọn họ, trực tiếp để cổ kính nuốt là được.

Ngược lại là mặt khác một thiên 《 Trấn Hồn Lệnh 》 nhìn xem rất là không tệ.

Dựa theo 《 Trấn Hồn Lệnh 》 bên trên nói, thôi động trong cơ thể sát khí, ngưng kết Trấn Hồn Lệnh, có thể phong cấm quỷ vật tà ma thần thông pháp thuật!

Đây coi như là chân chính tru tà trấn quỷ pháp môn.

Chu phu nhân nuôi dưỡng con quỷ kia vật, liền biết được một loại u lục sắc hỏa diễm, cực kỳ lợi hại.

Tuy là hỏa diễm, lại vô cùng âm hàn!

Chỉ là, 《 Trấn Hồn Lệnh 》 đạo này bí thuật, Lục Bạch lại không cách nào lĩnh ngộ.

"Chẳng lẽ nói một đạo hồn quang, chỉ có thể lĩnh ngộ một thiên bí thuật?"

Lục Bạch âm thầm cân nhắc: "Ngưng kết Trấn Hồn Lệnh cần trong cơ thể sát khí, cái đồ chơi này từ đâu mà đến?"

Trong cổ kính không có hồn quang, chỉ có thể về sau lại thử nghiệm.

Lục Bạch lại hướng cổ kính nhìn lại.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng —— Đoán Cốt (thiết cốt) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị)

Cửu U · địa (có thể chữa trị) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (tiểu thành)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (viên mãn) 】

【 bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn; Sắc Quỷ Lệnh 】

Cùng phía trước biến hóa không lớn, chỉ là nhiều một đạo 《 Sắc Quỷ Lệnh 》.

Mà 《 Trấn Hồn Lệnh 》 thậm chí đều không có xuất hiện tại trên mặt kính, cũng không có biểu thị (chưa lĩnh ngộ) chữ.

"Chẳng lẽ muốn tại thể nội sinh ra sát khí, mới có thể kích hoạt đạo này bí thuật?"

Lục Bạch đoán bừa bên dưới, ý niệm từ trong cổ kính lui ra ngoài.

Chỉ tiếc, không phải nội công tâm pháp, đối hắn tu vi tăng lên không lớn.

"Thứ này tốt nhất vẫn là đốt."

Lục Bạch nhìn bên cạnh tờ kia giấy vàng, thầm nghĩ trong lòng.

Dù sao cũng là Chu phu nhân đồ vật, cái này yêu phụ am hiểu thủ đoạn quá mức quỷ dị.

Giữ lại nàng đồ vật, khó tránh khỏi sẽ có hậu quả gì.

Cổ kính đã hiện ra 《 Cửu U 》 trang này giấy vàng đối hắn liền vô tác dụng.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch phát hiện chó mực đang ngồi ở bên giường, nhìn chằm chằm tờ kia giấy vàng nhìn, cũng không biết phía trên có cái gì.

"A Mặc, ngươi nhìn cái gì đấy?"

Lục Bạch cười nói: "Nhận ra chữ sao."

Đây vốn là hắn thuận miệng hỏi một chút, càng nhiều hơn chính là trêu ghẹo một cái chó mực.

Sao liệu chó mực nghe vậy, lại gật đầu.

Cứ việc gọi đầu biên độ không lớn, rất là nhỏ bé, Lục Bạch nhưng vẫn là lưu ý đến.

A

Lục Bạch mặt lộ kinh dị, chỉ vào tờ kia giấy vàng, có chút khó có thể tin mà hỏi: "A Mặc, ngươi nhận ra phía trên này văn tự?"

Chó mực quả nhiên lại gật đầu một cái.

A Mặc đi theo bên cạnh hắn có một đoạn thời gian, xác thực rất có linh tính.

Chỉ là, Lục Bạch cũng không nghĩ tới, chó mực vậy mà biết chữ!

Vẫn là người có học thức cẩu tử.

"Không tệ, không tệ."

Lục Bạch vuốt chó mực cái trán, khích lệ một phen.

Đây chỉ là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, đang muốn cầm lấy tờ kia giấy vàng, tìm đến cây châm lửa đốt.

Chó mực lại đột nhiên lộ ra một cái chân, đặt tại tờ kia trên giấy vàng.

Lục Bạch hơi ngẩn ra.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngồi xổm người xuống, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem chó mực, chăm chú hỏi: "Ngươi nhìn đến hiểu nội dung phía trên?"

Chó mực lần thứ hai nhẹ gật đầu.

"Ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Lục Bạch đối chó mực càng tò mò.

Khoảng thời gian này, hắn quan sát xuống, A Mặc cùng trên trấn mặt khác chó mực so sánh, không có quá rõ ràng khác biệt.

Chó mực loại này sinh vật, trời sinh khắc chế tà ma.

Không chỉ là A Mặc có thể, trên trấn mặt khác chó mực cũng có thể.

A Mặc cũng không có hiển lộ ra cái gì thần thú hoặc là yêu thú dấu hiệu, chỉ là so mặt khác chó mực nhiều một ít linh tính.

Cho tới giờ khắc này, A Mặc mới hiển lộ ra một điểm phi phàm chi tướng.

Biết chữ cùng xem hiểu ở giữa chênh lệch, nhưng là quá lớn!

Lục Bạch nói: "Thứ này lưu lại khả năng có tai họa ngầm, ta trước đốt, quay đầu đem hoàn chỉnh bí thuật viết ra, cho ngươi xem."

Chó mực nghe vậy, buông ra móng vuốt, ngửa đầu nhìn xem Lục Bạch, cái đuôi nhẹ nhàng lay động, con mắt đen như mực bên trong toát ra vẻ mong đợi.

Liền tính đối mặt ăn, chó mực đều không có như vậy để bụng..