Chương 33: Đạo sĩ xuống núi

Chương 33: Đạo sĩ xuống núi

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Quỷ vật kia hại Chu gia trên trăm đầu nhân mạng, liền lại không có xuất hiện.

Lục Bạch sáng sớm ngủ dậy về sau, đẩy cửa, liền thấy Tiểu Điệp ngồi tại một cái bàn, ghế bên trên.

Ngồi tại trước đống lửa, đầu từng chút từng chút, giống như là gà con mổ thóc ngủ gật, nhìn xem hẳn là ở bên ngoài trông một đêm.

Sắc trời mịt mờ.

Lục Bạch tối hôm qua tiêu hao rất nhiều, khí huyết thâm hụt, sớm đã là bụng đói kêu vang, chuẩn bị bữa sáng một bữa cơm no đủ.

Tiểu Điệp bị sau lưng động tĩnh bừng tỉnh, tựa hồ giật nảy mình, cầm kiếm đứng dậy.

Trên mặt nàng vẫn mang theo buồn ngủ, ánh mắt mê man, nhận ra là Lục Bạch về sau, cả người mới trầm tĩnh lại.

"Sớm a."

Lục Bạch lên tiếng chào hỏi.

Tiểu Điệp không có đáp lại, chỉ là giữ im lặng đi theo sau Lục Bạch.

Lục Bạch bước chân dừng lại, nói: "Ngươi muốn buồn ngủ, liền đi ngủ, không cần đi theo ta."

Nha đầu này từ gặp hắn lần đầu tiên bắt đầu, liền đối hắn có chút chẳng biết tại sao căm thù cảm xúc.

Có lẽ là bởi vì Lạc Thanh đem nàng một mình lưu lại duyên cớ.

Tiểu Điệp nói: "Tiểu thư để ta bảo vệ ngươi."

"Nếu không ngươi trước về Thanh Thạch quận."

Lục Bạch lại nói: "Chờ hai ngày này, ta tìm đi Thanh Thạch quận thương đội, đi theo bọn họ cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm."

"Vậy không được."

Tiểu Điệp trong lòng không muốn, lại cực kì cố chấp, nói: "Ta đáp ứng tiểu thư sự tình, liền muốn làm đến."

"Tùy ngươi vậy."

Lục Bạch không thèm để ý.

Chờ đến Thanh Thạch quận, đoán chừng hai người cũng sẽ không có cơ hội gì tiếp xúc.

Hai người tới võ quán tiền viện, gặp Trần Thiết Sơn chờ võ quán mọi người đồng dạng ngồi vây quanh tại một đám lửa đắp phía trước, bên cạnh để đó chiêng đồng, trên thân mang theo các loại bùa đào.

"Lục hiền chất, ngươi đã tỉnh."

Nhìn thấy Lục Bạch tới, Trần Thiết Sơn liền vội vàng đứng lên, tiến lên đón.

Lục Bạch hỏi: "Trần quán chủ, các ngươi đây là. . ."

"Tối hôm qua Chu gia nháo quỷ. . ."

Mặc dù suy đoán là Lục Bạch làm, nhưng gặp hắn như vậy đặt câu hỏi, Trần Thiết Sơn vẫn là đem chuyện tối ngày hôm qua đại khái giải thích một lần.

"Các ngươi cứ như vậy vây quanh đống lửa trông một đêm?"

Lục Bạch gặp Trần Thiết Sơn mọi người từng cái ngao đỏ lên hai mắt, không khỏi hỏi: "Chuyện này đối với cái kia tà ma hữu hiệu sao?"

"Hữu hiệu."

Trần Thiết Sơn nói: "Tà ma quỷ vật đều là ban đêm quát tháo, e ngại ánh mặt trời, mọi người đốt ánh lửa, xua tan hắc ám  bình thường tà ma cũng không dám đi ra.

Huống chi, mọi người tập hợp một chỗ, đều là thanh tỉnh trạng thái, dương khí đầy đủ, tà ma không cách nào thừa lúc vắng mà vào."

Lục Bạch nói: "Trần quán chủ vất vả."

"Người nào giống ngươi như thế tâm lớn."

Tiểu Điệp ở phía sau nói thầm một tiếng.

Lục Bạch tối hôm qua trở về, nghiên cứu một hồi cổ kính liền ngủ.

Có chó mực ở một bên trông coi, cho dù có cái gì dị động, hắn cũng có thể lập tức tỉnh lại.

Lục Bạch nói: "Ta đi ra mua chút ăn."

"Chờ một chút."

Trần Thiết Sơn nói: "Tối nay các nhà các hộ đều ngao một đêm, không có người nấu cơm, mà còn canh giờ chưa tới, hiện tại đơn độc đi ra, cũng không an toàn."

Vừa mới dứt lời, cách đó không xa vang lên một tiếng thanh thúy vang dội gà gáy âm thanh.

"Bộp bộp bộp!"

"Bộp bộp bộp!"

Theo sát phía sau, trên trấn lần lượt vang lên gà trống báo sáng âm thanh.

Nghe đến thanh âm này, Trần Thiết Sơn tất cả mọi người dãn nhẹ một hơi, như trút được gánh nặng.

"Tư tờ báo buổi sáng hiểu, liền không sao."

Trần Thiết Sơn cười cười.

Tại gà trống tiếng gáy về sau, sắc trời càng sáng sủa, hoàng hôn thối lui.

"Bang bang bang!"

Trên trấn cũng vang lên gõ mõ cầm canh người đánh mộc bang âm thanh.

Trần Thiết Sơn nói: "Lục hiền chất, hiện tại ra ngoài cũng không có cái gì có sẵn sớm một chút, ta hiện tại liền phân phó bếp sau, làm một chút ăn đi ra, tránh khỏi ra ngoài."

"Vậy làm phiền Trần quán chủ."

Lục Bạch có chút ôm quyền, dừng lại, lại nói: "Nhớ tới làm nhiều chút, nhiều một chút gà vịt cá, dê bò thịt loại hình."

Tiểu Điệp nghe, nhịn không được liếc mắt.

Tới nhà người khác bên trong làm khách, còn đốt thức ăn, thật sự là không có đem mình làm người ngoài.

Mà còn, nhà ai bữa sáng ăn thịt cá a, không chê chán sao?

Trần Thiết Sơn cũng sửng sốt một chút, chợt cười to nói: "Dễ nói, dễ nói, định nhường hiền cháu ăn no ăn ngon."

Cơm sáng thời điểm, Lục Bạch lần thứ hai thể hiện ra kinh người sức ăn.

Mặc dù ăn không vội không chậm, nhưng thời gian bền bỉ.

Những người khác đã sớm ăn xong rồi, Lục Bạch còn tại trên bàn đi theo đông đảo thịt cá chiến đấu.

Một trận này, trọn vẹn ăn nửa canh giờ, trên bàn hơn phân nửa đồ ăn đều vào Lục Bạch bụng.

Cơm nước no nê, Trần Thiết Sơn lại phân phó hạ nhân, châm lên một bình trà ngon, bồi tiếp Lục Bạch tán gẫu.

Lục Bạch hỏi: "Trần quán chủ, cái kia tám gian tiệm thuốc ngươi còn thu sao, nhìn tình huống cho một cái giá đi."

Thu

Trần Thiết Sơn hỏi: "Tám gian tiệm thuốc, một ngàn lượng bạc, Lục hiền chất ngươi thấy thế nào?"

Đây là bình thường giá cả.

Lần trước Lục Bạch đến trò chuyện, Trần Hiểu Phong muốn ép giá, cuối cùng ép đến giảm 50%.

Trần Thiết Sơn lo lắng tiếp nhận tám gian tiệm thuốc, cùng Chu gia lên xung đột, đều không có đáp ứng.

Mà bây giờ, đột nhiên nguyện ý giá gốc tiếp nhận tám gian tiệm thuốc.

Lục Bạch nhìn thoáng qua Trần Thiết Sơn, vừa chuyển động ý nghĩ, hồi tưởng lại tối hôm qua hắn tìm đến mình tình hình, trong lòng đại khái hiểu.

Vị này Trần quán chủ đại khái đoán ra chuyện tối ngày hôm qua, là xuất từ hắn chi thủ.

Bây giờ, nguyện ý giá gốc tiếp nhận, là không nghĩ bởi vậy cùng hắn kết oán.

"Được a."

Lục Bạch nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt, liền đáp ứng xuống.

Không có người sẽ ngại nhiều tiền.

Mọi người lại trò chuyện một chút, chưa phát giác ở giữa, đã là buổi trưa.

Ngay tại lúc này, bên ngoài truyền đến một trận ồn ào náo động, tiếng người huyên náo.

Trong đại sảnh mọi người ngay tại nghi hoặc, đã có hạ nhân chạy vào thông báo, thần sắc hưng phấn.

"Lão gia, lão gia! Trên trấn tới hai vị đạo trưởng, một nam một nữ, nhìn xem tuổi còn trẻ, nói là từ Thanh Thạch quận bên kia tới, đặc biệt đến tru sát tà ma!"

Cái kia hạ nhân nói: "Trên trấn thật nhiều người đều chạy tới nhìn, muốn gặp mặt Tiên gia phong thái."

Ồ

Trần Thiết Sơn thần sắc trấn định, thật không có đứng dậy.

Mỗi năm đều sẽ có một ít cái gì hòa thượng đạo sĩ đi qua, có bản lĩnh thật sự lại hiếm thấy.

Trần Hiểu Phong cau mày nói: "Hẳn là gạt người đi."

"Có lẽ sẽ không."

Cái kia hạ nhân nói: "Tri huyện lão gia cùng huyện úy đại nhân nghe nói bọn họ đến từ cái gì đan cái gì xem, đều đích thân đi qua tiếp.

Tri huyện lão gia vốn định mang lên tiệc rượu, cho hai vị đạo trưởng bày tiệc mời khách, nghe nói hai vị đạo trưởng từ chối đi, trực tiếp hướng Chu gia bên kia đi."

"Đan Đỉnh quan, là Lý đạo trưởng đến rồi!"

Tiểu Điệp đột nhiên nói.

Trần Thiết Sơn hỏi: "Cô nương nhận biết?"

Tiểu Điệp nói: "Lý đạo trưởng chính là tiểu thư nhà ta mời tới, nếu không nhân gia vì sao xuống núi, ngàn dặm xa xôi chạy tới. Ngô. . . Ngược lại không biết một vị khác đạo trưởng là ai."

"Tới xem xem."

Lục Bạch đột nhiên nói một câu, đứng dậy liền đi.

Đối với cái này thế giới huyền môn tu chân, trong lòng hắn vẫn còn có chút hiếu kỳ cùng hướng về.

Chỉ là, không có gì cơ hội tiếp xúc.

Bây giờ, có thể thấy Tiên gia phong thái, vừa vặn mở mang kiến thức một chút những này huyền môn đạo sĩ thủ đoạn.

Mà còn, trong lòng hắn có loại chẳng biết tại sao xúc động, muốn quay về Chu gia đi một vòng.

Cũng đúng lúc nhìn xem, nha môn người cùng hai vị huyền môn đạo sĩ, đều có thể tra ra cái gì.

Trách không được, phía trước nghe người ta nói qua, xuất phát từ đặc thù nào đó tâm lý, rất nhiều hung thủ đều sẽ trở về hiện trường phát hiện án.

Quả nhiên thần kỳ.

Gặp Lục Bạch đứng dậy ra ngoài, Tiểu Điệp cũng liền bận rộn đi theo..