Chương 34: Chớ mắng

Chương 34: Chớ mắng

Lục Bạch một đoàn người đến Chu gia thời điểm, phụ cận đã sớm đầy ắp người.

Bởi vì Chu gia nháo quỷ, trên trấn hàng xóm láng giềng tối hôm qua một đêm không ngủ, giờ phút này nghe đến có huyền môn đạo trưởng đến, vẫn là có không ít người tới tham gia náo nhiệt, xì xào bàn tán.

"Nghĩ không ra Chu phu nhân ngày bình thường mặt mũi hiền lành, đúng là nuôi tiểu quỷ lão yêu bà, cái này ai có thể nghĩ tới."

"Thôi đi, ta đã sớm nhìn ra Chu phu nhân không thích hợp."

"Thổi a ngươi."

"Ngươi còn khác không tin, cái kia Chu phu nhân như thật tích đức làm việc thiện, nàng tiểu nhi tử có thể chết yểu? Nhất định là chuyện xấu làm nhiều rồi, gặp ngũ tệ tam khuyết nhân quả báo ứng."

Lục Bạch gạt mở đám người, hướng về Chu gia bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy tại một đám trong nha môn người bảo vệ bên dưới, có một cặp mà trên người mặc đạo bào nam nữ, nhìn xem bóng lưng, tựa hồ tuổi không lớn lắm.

"Án mạng hiện trường, người không có phận sự dừng bước!"

Lục Bạch chen đến phía trước, liền bị Chu gia cửa ra vào mấy cái nha dịch ngăn lại, mặt lạnh lấy nói một câu.

Tiểu Điệp đi theo sau Lục Bạch, cũng chen chúc tới.

Thấy được người ở bên trong, đột nhiên cất giọng nói: "Lý đạo trưởng, Lý đạo trưởng!"

Phía trước vị kia nữ đạo sĩ bước chân dừng lại, theo tiếng trông lại.

Tiểu Điệp nhìn thấy nàng, vội vàng vẫy vẫy tay.

"Tiểu Điệp?"

Nữ đạo sĩ nhận ra Tiểu Điệp, khẽ mỉm cười, cũng hướng nàng vẫy vẫy tay, cùng bên cạnh huyện úy Lưu Phong nói nhỏ vài câu.

Lưu Phong hướng bên này nha dịch phất tay, ra hiệu thả người đi vào.

Tiểu Điệp đắc ý nhìn thoáng qua Lục Bạch, hướng bên trong đi đến.

Cái kia nha dịch yêu đao quét ngang, còn muốn ngăn lại Lục Bạch.

"Cùng một chỗ."

Lục Bạch mau nói một câu.

Cái kia nha dịch có chút hoài nghi nhìn hướng Tiểu Điệp, thấy đối phương không có cự tuyệt, liền một mắt nhắm một mắt mở, thả người tiến vào.

Trần Thiết Sơn mọi người chậm một bước, bị ngăn tại bên ngoài.

Lục Bạch đi theo Tiểu Điệp sau lưng, hướng về bên kia mấy người đi đến.

Cách gần đó chút, Lục Bạch mới nhìn rõ một nam một nữ hai vị đạo sĩ.

Thanh niên đạo sĩ kia ước chừng chừng hai mươi, dáng người thẳng tắp, lưng đeo một thanh kiếm gỗ đào, lấy mộc mạc xám xanh đạo bào, đầu buộc lỏng văn đạo kế, mặt mày trong sáng, thần sắc trầm ổn, trong ánh mắt thu lại hàm quang.

Thiếu nữ bên cạnh đạo sĩ thì trẻ mấy tuổi, cùng Tiểu Điệp niên kỷ tương tự, đồng dạng là xám xanh đạo bào, khuôn mặt tươi đẹp, mang theo một ít ngây ngô ngây thơ, mắt ngọc mày ngài, ánh mắt linh động.

Một nam một nữ đứng sóng vai, xác thực có loại siêu phàm thoát tục Tiên gia khí độ.

"Tiểu Điệp, Lạc tỷ tỷ đâu?"

Thiếu nữ đạo sĩ hỏi.

Nghe hắn ngữ khí, cùng Lạc Thanh hiển nhiên là quen biết cũ.

"Trong nhà có một chút sự tình, tiểu thư liền đi về trước, vị này là. . ."

Tiểu Điệp ánh mắt nhìn hướng người thanh niên kia đạo sĩ.

"Đây là Dư sư huynh, tu vi hơn xa với ta. Sư phụ không yên tâm ta một mình xuống núi, liền để Dư sư huynh bồi ta cùng một chỗ, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Thiếu nữ đạo sĩ giới thiệu sơ lược bên dưới.

"Gặp qua Dư đạo trưởng."

Tiểu Điệp liền vội vàng khom người lên tiếng chào hỏi, trong ánh mắt toát ra mấy phần kính ý.

Đừng nhìn hai vị này tuổi trẻ, chính là Tri huyện lão gia cũng phải cung cung kính kính xưng một tiếng nói dài.

Họ Dư đạo sĩ gật đầu cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Mấy người hàn huyên vài câu, không có người chú ý Lục Bạch, lại không người giới thiệu.

Lục Bạch lơ đễnh, chỉ là nhìn xem họ Dư đạo sĩ trên lưng kiếm gỗ đào, như có điều suy nghĩ.

Xem ra kiếm gỗ đào có lẽ có tránh ma quỷ đuổi quỷ lực lượng, ngược lại không biết ta chuôi này kiếm gỗ đào, tối hôm qua vì sao đối quỷ vật kia một chút tác dụng không có.

Nghĩ tới đây, Lục Bạch trong lòng đột nhiên giật mình.

Tối hôm qua đi vội vàng, chuôi này kiếm gỗ đào quên cầm!

Lục Bạch nghĩ lại.

Chu gia chết nhiều người như vậy, mọi người lực chú ý đều tại cái kia chạy trốn quỷ vật bên trên, có lẽ không có người sẽ chú ý một thanh kiếm gỗ đào.

"Cẩn thận mấy cũng có sơ sót a."

Lục Bạch đành phải âm thầm an ủi: "Dù sao cũng là lần thứ nhất gây án, khó tránh khỏi có chỗ sơ suất, tình có thể hiểu, lần sau chú ý. . ."

"Lưu đại nhân, ngươi nói tiếp."

Họ Dư đạo sĩ mọi người một bên hướng Chu gia linh đường phương hướng đi, một bên hỏi thăm.

Huyện úy Lưu Phong nói: "Theo Chu gia chủ nhân nói, nhà hắn tiểu nhi tử chết yểu về sau, hắn phu nhân kia cực kỳ bi thương, trong lòng không muốn, liền đem hắn luyện thành quỷ hồn, dạng này liền có thể đem nhi tử một mực lưu tại bên cạnh mình, bồi tiếp chính mình."

Thiếu nữ đạo sĩ nghe đến nhíu chặt lông mày.

Tiểu Điệp cũng cảm thấy có chút kinh dị.

Vị này Chu phu nhân quả thực là người điên!

Chu gia nằm ngổn ngang không ít thi thể, tử trạng thê thảm.

Tối hôm qua mọi người tập hợp một chỗ gác đêm, còn chưa kịp thu thập.

Không bao lâu, mọi người liền đi đến Chu gia nội đường.

Vừa vặn bước vào sân, họ Dư đạo sĩ liền biến sắc.

Chỉ thấy tay hắn bắt pháp quyết, ở giữa không trung khoa tay lên, vẽ ra mấy đạo huyền diệu quỹ tích, tại mi tâm nhẹ nhàng vừa chạm vào, khẽ quát một tiếng: "Mở!"

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm nhận được, họ Dư đạo sĩ thi pháp về sau, xung quanh tràn ngập một cỗ cực kì kỳ dị lực lượng!

Vây xem mọi người không khỏi lộ ra vẻ kính nể.

Đừng nhìn vị này tuổi trẻ, rõ ràng là có bản lĩnh thật sự, không giống như là một chút hãm hại lừa gạt giả hòa thượng, giả đạo sĩ.

Họ Dư đạo sĩ hai mắt thần quang lóe lên, ngắm nhìn bốn phía, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

"Dư sư huynh, thế nào?"

Thiếu nữ đạo sĩ hỏi.

Họ Dư đạo sĩ khẽ nhíu mày, nói: "Thật nặng quỷ khí."

Tất cả mọi người nghe ra họ Dư đạo sĩ ngữ khí nặng nề.

Lưu Phong nhịn không được hỏi: "Dư đạo trưởng, quỷ vật này rất khó giải quyết, liền ngươi đều hàng không được?"

"Khó mà nói."

Họ Dư đạo sĩ khẽ lắc đầu, cũng không chịu câu hỏi này, liền đem lời nói đầy.

Họ Dư đạo sĩ đột nhiên hỏi: "Bên này tà ma hại người, các ngươi có lẽ thông báo Tru Tà ty đi."

"Vừa vặn phái người đi đưa tin."

Huyện úy Lưu Phong nói: "Bất quá, chờ Tru Tà ty người chạy tới, đoán chừng còn phải đợi hai ba ngày."

Huyện nha mọi người nhìn nhau, đều nghe ra họ Dư đạo sĩ rời đi chi ý.

Thiếu nữ đạo sĩ nói: "Dư sư huynh, nếu là quỷ vật này thực tế khó giải quyết, chúng ta vẫn là giao cho Tru Tà ty xử lý a, bọn họ ở phương diện này rất có tâm đắc."

Nghe được câu này, Tiểu Điệp tựa hồ muốn nói cái gì, muốn nói lại thôi.

"Ừm. . . Lại đến bên trong nhìn một cái."

Họ Dư đạo sĩ đi đầu hướng về linh đường bước đi.

Mọi người theo sát phía sau.

Bước vào trong linh đường, Lục Bạch liếc mắt liền nhìn thấy rơi tại trong vũng máu chuôi này kiếm gỗ đào.

Hắn liếc qua người khác.

Những người khác chú ý, đều bị trong linh đường đông đảo thi thể thảm trạng hấp dẫn, ngược lại không có người lưu ý chuôi này kiếm gỗ đào.

Họ Dư đạo sĩ tại trong linh đường dạo qua một vòng, ánh mắt đảo qua chuôi này kiếm gỗ đào bên trên, hơi có dừng lại, sau đó lắc đầu.

"Dư sư huynh, phát hiện cái gì?"

Thiếu nữ đạo sĩ hỏi.

"Tối hôm qua cái này trong linh đường, có lẽ có người thử nghiệm cùng quỷ vật kia đấu pháp."

Họ Dư đạo sĩ nói: "Chỉ là người này học nghệ không tinh, đối một vài thứ kiến thức nửa vời, cuối cùng mới gặp độc thủ."

"Làm sao nhìn ra được?"

Thiếu nữ đạo sĩ có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Ngươi nhìn xuống đất bên trên chuôi này kiếm gỗ đào."

Họ Dư đạo sĩ nói ra: "Kiếm gỗ đào có thể khắc chế tà ma, nhưng chuôi này kiếm gỗ đào bên trên lại dính máu chó đen, đây chính là làm loạn.

Máu chó đen ẩn chứa sát khí, đã có thể phá tà, cũng có thể phá pháp, cả hai điệp gia, ngược lại khắc chế lẫn nhau, chuôi này kiếm gỗ đào liền thành trang trí."

"A a, xác thực quá ngu."

Thiếu nữ đạo sĩ nhẹ gật đầu.

Lục Bạch rất bình tĩnh, chỉ là ở trong lòng oán thầm: "Không sai biệt lắm đi, chớ mắng. . ."

Hắn vừa tới đến cái này thế giới hơn một tháng, võ đạo cũng còn không nhập cảnh, làm sao biết nhiều như thế tu chân môn đạo.

Tiểu Điệp nghe đến dính lấy máu chó đen kiếm gỗ đào, đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua Lục Bạch tựa hồ cầm một thanh dạng này kiếm, không khỏi theo bản năng hướng hắn nhìn.

Nhưng rất nhanh, Tiểu Điệp liền thu hồi ánh mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Loại này kiếm gỗ đào cũng coi như bình thường, hắn tối hôm qua ngủ đến như vậy chết, như thế nào cùng hắn có quan hệ. Huống chi, nghe Dư đạo trưởng nói, tối hôm qua người kia đã gặp độc thủ.".