Chương 35: Trời sinh sát thân thể

Chương 35: Trời sinh sát thân thể

Họ Dư đạo sĩ lại nói: "Bất quá, liền tính chuôi này kiếm gỗ đào không có nhiễm máu chó đen, cũng không đả thương được quỷ vật kia."

Những người khác không quá quan tâm việc này, cũng không truy hỏi.

Lục Bạch lại cực kì để bụng.

Khó được gặp một cái có bản lĩnh thật sự huyền môn đạo sĩ, nắm lấy không hiểu liền hỏi nguyên tắc, Lục Bạch hỏi: "Thỉnh giáo Dư đạo trưởng, lại đang làm gì vậy?"

Tiểu Điệp nhíu nhíu mày.

Nhân gia huyền môn tu sĩ ở giữa giao lưu, người này lại không hiểu, mù lẫn vào cái gì.

Họ Dư đạo sĩ ngược lại không có toát ra không chút nào duyệt, nói: "Chuôi này kiếm gỗ đào niên đại quá nhỏ bé, xua đuổi bình thường âm hồn còn có thể, đối đầu tối hôm qua quỷ vật kia lại không được."

Nói xong, họ Dư đạo sĩ đạo sĩ ánh mắt tại trên người Lục Bạch đảo qua, rơi vào bên chân hắn chó mực trên thân.

Thiếu nữ bên cạnh đạo sĩ có chút khoe khoang giống như nói ra: "Dư sư huynh trên thân chuôi này kiếm gỗ đào thuộc về huyền môn pháp bảo, đó là dùng trăm năm gỗ đào chế tạo mà thành, mà còn phía trên có khắc trừ tà cấm chế."

"Liền tính ngươi có thể tìm tới trăm năm gỗ đào, uy lực cũng thua xa Dư sư huynh chuôi này kiếm gỗ đào."

Lục Bạch chắp tay nói cảm ơn: "Đa tạ hai vị đạo trưởng giải thích nghi hoặc."

Trong này môn đạo quả nhiên không ít, học không có tận cùng.

Họ Dư đạo sĩ đột nhiên nói ra: "Tiểu huynh đệ, bên cạnh ngươi cái này chó mực ngược lại là hi hữu."

Lục Bạch giả thành hồ đồ, nói: "A, ta nhìn trên trấn có không ít chó mực, cùng nó không có gì khác biệt."

"Ngươi cái này thuộc về Ngũ Hắc Khuyển."

Họ Dư đạo sĩ nói: "Mắt như sơn châu, mũi giống như Huyền Ngọc, lưỡi như ô than, chân đạp mực tuyết, liền phần bụng lông đều như cảnh đêm nhuộm dần.

Chó đen loại này súc vật có chút cổ quái, trong huyết mạch ẩn chứa sát khí, trong đó Ngũ Hắc Khuyển càng là trời sinh sát thân thể, trong huyết mạch sát khí nặng nhất, cho nên hi hữu."

Lục Bạch trong lòng hơi động, đột nhiên nhớ tới tối hôm qua 《 Cửu U 》 diễn sinh ra bí thuật 《 Trấn Hồn Lệnh 》.

Trong đó, liền muốn lấy sát khí thôi động, ngưng kết lệnh cấm.

Chó mực có thể xem hiểu nội dung bên trong, hơn phân nửa là trời sinh sát thân thể nguyên nhân.

"Thần kỳ như vậy?"

Thiếu nữ đạo sĩ hai mắt tỏa sáng, nói: "Vậy chúng ta đem cái này Ngũ Hắc Khuyển mua lại, mang về sơn môn xem như linh thú nuôi dưỡng thế nào?"

"Thế thì không đến mức."

Họ Dư đạo sĩ lắc đầu nói: "Ngũ Hắc Khuyển chỉ là hi hữu, có thể giữ nhà hộ chủ, trừ tà trấn trạch, nhưng cũng chỉ là nhà bình thường súc, vẫn còn không tính là linh thú, chưa từng khai linh trí.

Không có khai linh trí súc vật, liền tính lại hi hữu, cũng không có cái gì. Tựa như cái này Ngũ Hắc Khuyển, hù dọa một chút bình thường âm hồn còn có thể, gặp gỡ tối hôm qua quỷ vật kia, liền vô dụng."

Thiếu nữ đạo sĩ có chút thất vọng, nói: "A a, ta còn tưởng rằng xuống núi một chuyến, nhặt đến bảo đây."

Họ Dư đạo sĩ mỉm cười.

Thiếu nữ đạo sĩ nói: "Dư sư huynh, nghe ngươi ý tứ, quỷ vật kia rất là lợi hại, nếu không chúng ta về núi trước cửa, báo cáo sư phụ, mới quyết định."

Họ Dư đạo sĩ trầm ngâm không nói.

Tiểu Điệp thực tế nhịn không được, lấy hết dũng khí, nhỏ giọng nói ra: "Lý đạo trưởng, vậy nhà ta tiểu thư mời ngài xuất thủ ba khối linh thạch, ngươi nhìn. . . Có thể hay không lui. . ."

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới.

Phía trước Lạc Thanh đi nhìn Vương thị thời điểm, Tiểu Điệp liền từng đề cập qua một lần, Lạc Thanh tiêu hết tích góp, mời vị này Đan Đỉnh quan đạo sĩ xuống núi, điều tra Lục gia chi họa.

Lần này hai vị Đan Đỉnh quan đạo sĩ xuống núi, kỳ thật không có làm cái gì.

"Cái kia ba khối linh thạch. . ."

Thiếu nữ đạo sĩ nghe vậy, đỏ mặt lên, có chút chần chờ.

Vài ngày trước thời điểm, ba khối linh thạch đã bị nàng dùng xong.

Họ Dư đạo sĩ nhìn thấy sư muội quẫn sắc, trong lòng nhất chuyển, liền muốn minh bạch, trầm ngâm nói: "Như vậy đi, chúng ta vẫn là đi tìm một cái cái kia quỷ vật, nếu là hàng không được nó, linh thạch lại trả lại cho ngươi."

Thiếu nữ đạo sĩ hỏi: "Dư sư huynh, lần này đi hung hiểm sao?"

"Sẽ không có chuyện gì."

Họ Dư đạo sĩ cười cười, nói: "Lại không tốt, chúng ta bứt ra rút đi chính là."

Dừng lại, họ Dư đạo sĩ lại nói: "Huống chi, quỷ vật này cũng đã tu luyện đến thời điểm then chốt, tùy thời cũng có thể thuế biến.

Tối hôm qua nó tiêu hóa một đêm, ban ngày ẩn núp, tối nay khả năng sẽ còn đi ra hại người, đến lúc đó không biết lại có bao nhiêu dân chúng vô tội mất mạng quỷ thủ.

Tu sĩ chúng ta, trảm yêu trừ ma, trấn tà giết quỷ, đã là một tràng lịch luyện, cũng là thuộc bổn phận sự tình!"

Tiểu Điệp nghe đến nổi lòng tôn kính, trong mắt tràn đầy sùng bái kính ý.

Thiếu nữ đạo sĩ đồng dạng nghe đến nhiệt huyết sôi trào, nắm tay nói: "Dư sư huynh, chúng ta chuyến này, nhất định có thể tru sát tà ma, còn Liễu Khê trấn một phương bình yên!"

"Đa tạ hai vị đạo trưởng trượng nghĩa xuất thủ."

Tri huyện lão gia, huyện úy Lưu Phong vội vàng chắp tay nói cảm ơn.

Lưu Phong lại nói: "Hai vị đạo trưởng xuống núi, một đường phong trần, nhất định mệt nhọc, trước tại trên trấn nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức, lại đi tru sát cái kia tà ma cũng không muộn."

Ân

Họ Dư đạo sĩ gật gật đầu, nói: "Ban ngày quỷ vật kia che giấu, rất khó tìm kiếm, tại trên trấn nghỉ chân một chút, đến chạng vạng tối lại đi tìm nó liền được."

"Đúng rồi, còn phải trước đem bên này xử lý một chút."

Họ Dư đạo sĩ nhìn thoáng qua bốn phía.

"Xử lý như thế nào, vẫn là đốt sao?"

Lưu Phong hỏi.

"Đúng, đem tối hôm qua ngộ hại thi thể toàn bộ đều chuyển vào cái này trong linh đường, châm lửa đốt. Cái này linh đường âm khí cực nặng, lưu lại cũng dễ dàng dẫn tới tà ma."

Họ Dư đạo sĩ nói: "Ta ở chỗ này thi một đạo pháp thuật, phòng ngừa tối hôm qua ngộ hại trong những người này, có sinh hồn không vào Địa phủ, lại biến thành âm hồn tà ma, đi ra hại người.

Nếu là như thế, liền di hoạ vô tận."

"Đúng là."

Lưu Phong liên tục xác nhận, chỉ huy thủ hạ, đem Chu gia tử thi toàn bộ vận chuyển tới, chồng chất đến trong linh đường, gần như chất đầy.

Sau đó rải lên thạch dịch củi khô, nháy mắt đốt.

Thế lửa cấp tốc lan tràn, không bao lâu, cả tòa linh đường đều bốc cháy lên, ánh lửa ngút trời.

Lục Bạch thấy rõ, hắn rơi xuống chuôi này kiếm gỗ đào, lăn lộn tại trong linh đường cùng một chỗ đốt.

Lục Bạch buông lỏng một hơi, thả xuống một cọc tâm sự.

Đại hỏa trọn vẹn đốt 2 canh giờ, mới dần dần dập tắt.

Chỉ thấy họ Dư đạo sĩ tay nắm pháp quyết, ở giữa không trung cấp tốc huy động, một lát liền ngưng kết ra một mảnh kỳ dị phù văn, trong hư không ngưng tụ không tan, cực kì thần kỳ.

Đi

Họ Dư đạo sĩ khẽ quát một tiếng, huy động ống tay áo.

Cái kia mảnh phù văn cấp tốc chui vào linh đường bên trong, một lát biến mất không thấy gì nữa.

"Xong rồi."

Họ Dư biết chút một chút đầu.

Tại tri huyện dẫn đầu xuống, Đan Đỉnh quan hai vị đạo sĩ, hướng về Túy Hương cư bước đi.

Lúc này Lục Bạch liền không tốt theo tới ăn chực, quay đầu hướng về Trần thị võ quán bước đi.

Tiệm thuốc sự tình, đã xử lý thỏa đáng.

Hôm nay lại nghỉ ngơi một đêm, ngày mai liền lên đường chạy tới Thanh Thạch quận.

Đến mức quỷ vật kia, đã có hai vị đạo trưởng ra mặt, hắn liền không tốt lại đi tham gia náo nhiệt, để tránh bại lộ cổ kính, bởi vì nhỏ mất lớn.

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi nói, Lạc tỷ vì mời hai vị đạo trưởng xuống núi, hoa ba khối linh thạch?"

Trên đường trở về, Lục Bạch đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy a."

Nhấc lên việc này, Tiểu Điệp liền có chút không cao hứng, nói: "Cái này ba khối linh thạch, lúc đầu có thể mua một viên Khai Khiếu đan.

Tiểu thư đã đả thông thất khiếu, còn lại hai khiếu chậm chạp không cách nào đả thông, nếu là có Khai Khiếu đan tương trợ, khẳng định đã đột phá.

Kết quả vì chuyện bên này, tiểu thư đem góp nhặt rất lâu, mua Khai Khiếu đan tiền đều đưa cho Đan Đỉnh quan."

Lục Bạch bừng tỉnh.

Trách không được, Tiểu Điệp đối hắn một mực tâm tình có chút mâu thuẫn, căn nguyên là tại chỗ này..