Chương 36: Chết

Chương 36: Chết

Nghe nói Lục Bạch sáng sớm ngày mai liền đi, Trần Thiết Sơn một hồi lâu giữ lại.

Gặp Lục Bạch đã quyết định đi, đành phải thôi.

Biết Lục Bạch lượng cơm ăn lớn, buổi tối Trần Thiết Sơn bày một bàn hảo tửu thức ăn ngon, xem như là cho Lục Bạch thực hiện.

Tiệc rượu sau đó, Trần Thiết Sơn còn dắt tới một thớt ngựa tốt, đưa cho Lục Bạch.

Lục Bạch giả ý thoái thác một phen, cũng liền nhận.

Hắn đoán ra Trần Thiết Sơn dụng ý.

Phía trước Lục gia đưa qua sính lễ, trừ ngân lượng bên ngoài, còn có chút tơ lụa vải vóc, trân quý dược liệu.

Ngân lượng lui về đến, những vật kia lại không có lui.

Trần Thiết Sơn đây là không nghĩ chiếm hắn tiện nghi.

Trên thực tế, Trần Thiết Sơn không phải là không muốn chiếm tiện nghi.

Mà là từng trải qua Lục Bạch thủ đoạn, hắn là không dám.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Lục Bạch liền sớm rời giường, gõ mở Tiểu Điệp cửa phòng.

"Ngô. . . Sớm như vậy, hiện tại giờ nào?"

Tiểu Điệp vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ, mơ mơ màng màng.

Lục Bạch nói: "Đi sớm một chút, cũng có thể sớm một chút đến Thanh Thạch quận."

Tiểu Điệp tỉnh táo thêm một chút, suy nghĩ một chút cũng đúng, đơn giản rửa mặt một phen, liền đi theo Lục Bạch ra cửa.

"Không cùng Trần quán chủ bọn họ nói một tiếng sao?"

Tiểu Điệp gặp Lục Bạch rón rén dắt ngựa, cũng không có cùng Trần thị võ quán nhân đạo đừng, nhịn không được hỏi.

"Tối hôm qua nói qua, sáng sớm cũng đừng quấy rầy người ta."

Lục Bạch trả lời một câu.

Hắn chủ yếu là ngại phiền phức, đến lúc đó, tránh không được lại muốn hàn huyên một phen.

Lục Bạch lưng đeo Thanh Vân kiếm, mang theo chó mực, hai người dắt ngựa, rời đi Trần thị võ quán, liền cưỡi ngựa hướng về bên ngoài trấn bước đi.

Cái này canh giờ, trên trấn trống rỗng, còn không có người nào lên.

Hai người rất nhanh liền đi ra khỏi thành.

Không đi ra bao xa, liền gặp được phía trước có một đạo thân ảnh lảo đảo nghiêng ngã hướng bên này chạy tới.

Hai người mới đầu cũng không để ý, chờ cách gần đó chút, mới nhìn rõ ràng.

"Lý đạo trưởng?"

Tiểu Điệp có chút kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng khẽ gọi một tiếng.

Lục Bạch nhìn hướng người tới.

Một đêm không thấy, vị này thiếu nữ đạo sĩ rơi vào cực kì chật vật.

Xám xanh đạo bào bên trên nhiễm không ít vết máu, rách tung tóe, viền mắt sưng đỏ, tựa hồ đã mới vừa khóc, khuôn mặt bẩn thỉu, thất hồn lạc phách, hoàn toàn không có ngày hôm qua Tiên gia phong thái.

Lục Bạch gặp vị này thiếu nữ đạo sĩ một thân một mình trở về, không nhịn được trong lòng cảm giác nặng nề.

Nghe thấy có người kêu gọi, cái kia thiếu nữ đạo sĩ đầu tiên là sửng sốt một chút, chậm một hồi lâu, mới nhận ra là Tiểu Điệp.

"Lý đạo trưởng, ngươi làm sao chính mình trở về, xảy ra chuyện gì?"

Tiểu Điệp vội vàng tung người xuống ngựa, đi tới thiếu nữ đạo sĩ bên cạnh, liên tiếp đặt câu hỏi: "Dư đạo trưởng đâu?"

Cái kia thiếu nữ đạo sĩ nghe vậy, nước mắt một cái liền chảy ra đến, thần sắc bi thương đến cực điểm, nức nở nói: "Dư sư huynh chết!"

A

Tiểu Điệp bối rối, sững sờ tại nguyên chỗ, nói quanh co nói: "Chết, chết rồi?"

Lục Bạch vừa rồi liền mơ hồ đoán ra đại khái, ngược lại không có toát ra quá nhiều kinh ngạc, chỉ là cảm thấy tiếc hận.

Vị này họ Dư đạo sĩ là hắn gặp phải vị thứ nhất tu chân giả.

Lại không có tu chân giả hơn người một bậc tư thái cùng ngạo khí, đối xử mọi người ôn hòa.

"Dư đạo trưởng tu vi hơn xa cho ngươi, hắn làm sao, sao lại thế. . ."

Tiểu Điệp đầy mặt khó có thể tin.

Ngày hôm qua cùng vị kia Dư đạo trưởng lần đầu gặp mặt một màn, phảng phất đang ở trước mắt.

Vị này Dư đạo trưởng khí độ phong thái, mang cho nàng cực sâu ấn tượng, tối hôm qua trước khi ngủ, còn lén lút nghĩ qua, chẳng biết lúc nào có thể có cơ hội gặp lại.

Không nghĩ tới, chỉ là một đêm trôi qua, Dư đạo trưởng vậy mà chết!

Thiếu nữ đạo sĩ khóc sướt mướt nói: "Tối hôm qua ta cùng Dư sư huynh theo quỷ khí vết tích, tìm tới ngoài mười dặm một chỗ bên dưới vách núi, cuối cùng phát hiện quỷ vật kia chỗ ẩn thân.

Có thể quỷ vật kia quá mạnh, tối hôm qua hại trên trăm đầu nhân mạng, hấp thu không ít âm phách, cũng nhanh lột xác thành đại quỷ.

Dư sư huynh không có nắm chắc, vốn định rút đi, về sơn môn mời những sư huynh khác xuống núi hỗ trợ, kết quả ta không cẩn thận bại lộ bộ dạng, bị quỷ vật kia phát giác, chúng ta chỉ có thể xuất thủ."

Nói đến đây, thiếu nữ đạo sĩ khóc đến lớn tiếng hơn, nói: "Là ta hại chết Dư sư huynh!"

Tiểu Điệp ánh mắt phức tạp, tâm loạn như ma.

Kỳ thật, ngày hôm qua Dư đạo trưởng liền nhìn ra quỷ vật kia lợi hại, đã có ý muốn rời đi.

Chỉ là, về sau bởi vì cái kia ba khối linh thạch, hắn mới quyết định đi tra xét một phen, kết quả lại xảy ra ngoài ý muốn.

Tiểu Điệp không nhịn được sinh ra mấy phần áy náy.

Nếu không phải nàng ngày hôm qua thay tiểu thư làm chủ, yêu cầu linh thạch, có lẽ Dư đạo trưởng cũng sẽ không chết tại quỷ vật kia trong tay.

"Sau đó thì sao?"

Lục Bạch hỏi tới.

Quỷ vật kia đã như vậy lợi hại, có thể hại tu vi cao hơn họ Dư đạo sĩ, thiếu nữ này đạo sĩ làm sao trốn về đến?

Thiếu nữ đạo sĩ khóc lóc nói ra: "Dư sư huynh vốn định che chở ta chạy trốn, chỉ là quỷ vật kia quỷ hỏa cùng huyễn thuật quá mạnh, nguyên bản chết hẳn là ta."

Nói đến đây, thiếu nữ đạo sĩ khóc đến càng thảm hơn, một chút nức nở, đứt quãng nói ra: "Là dư. . . Sư huynh, vì. . . Cứu ta, mới gặp phải quỷ vật kia độc thủ."

Dư sư huynh liều tính mạng, đem quỷ vật kia trọng thương, quỷ vật kia bị thương chạy trốn, ta mới có thể thoát thân trốn về đến."

Tiểu Điệp giờ phút này dần dần tỉnh táo lại, tiếp thu sự thật này, hỏi: "Lý đạo trưởng, ngươi tại sao không trở về Đan Đỉnh quan, còn về bên này làm cái gì?"

"Ngựa của chúng ta mà cũng bị quỷ vật kia hại chết, ta cõng Dư sư huynh thi thể trốn ra được, thực tế không còn khí lực, liền đem Dư sư huynh thi thể giấu kỹ."

Thiếu nữ đạo sĩ nức nở bên dưới, lại nói: "Ta nghĩ đến bên này lại mua hai con ngựa, mang theo Dư sư huynh thi thể cùng một chỗ trở về, cũng không thể để hắn phơi thây hoang dã."

"Có lẽ, có lẽ."

Tiểu Điệp liên tục gật đầu, sau đó nghĩ lại, nói: "Hiện tại canh giờ còn sớm, trên trấn chợ ngựa còn không có mở cửa. Lý đạo trưởng nếu không chê, cùng ta ngồi chung một kỵ, chúng ta trước đi cho Dư đạo trưởng nhặt xác."

Được

Thiếu nữ đạo sĩ một bên khóc một bên lên tiếng, hiển nhiên chưa từng gặp qua loại này sự tình, không có chủ ý.

Tiểu Điệp lại nhìn về phía Lục Bạch, nói: "Đến lúc đó, Dư đạo trưởng thi thể trước thả ngươi trên lưng ngựa."

"Được a."

Lục Bạch đối với cái này không có gì kiêng kị, một lời đáp ứng.

Ba người một chó, hướng về thiếu nữ đạo sĩ giấu thi phương hướng bước đi.

Một lát sau, Lục Bạch trong lòng nghi hoặc, nhịn không được hỏi: "Lý đạo trưởng, các ngươi người tu chân không thể ngự kiếm phi hành sao, làm sao cũng muốn cưỡi ngựa?"

Tại hắn nghĩ đến, vị này thiếu nữ đạo sĩ ôm họ Dư đạo sĩ thi thể, ngự kiếm phi hành liền trở về sơn môn, làm sao còn như vậy phiền phức.

Thiếu nữ đạo sĩ trên mặt nước mắt chưa khô, có chút cúi đầu, nói: "Ta tu vi quá thấp, chỉ là Luyện Khí ba tầng, pháp lực không đủ, dù cho chính mình ngự kiếm phi hành, cũng bay không được bao xa. Nếu là lại mang lên một người, liền càng không được."

Tiểu Điệp nhịn không được trợn nhìn Lục Bạch một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Người này thật sự là lạnh lùng, từ đầu đến cuối, không quan tâm an ủi nhân gia thì cũng thôi đi, còn hỏi những này có không có."

Lại chạy ra vài dặm, tại thiếu nữ đạo sĩ chỉ dẫn bên dưới, ba người hạ quan đạo, bốn phía cỏ cây đông đảo, đường núi dần dần gập ghềnh, bắt đầu thay đổi đến không dễ đi.

Ba người đành phải xuống ngựa, đi bộ.

Đi đi, Lục Bạch trong lòng dần dần dâng lên một tia cảm giác quen thuộc.

Cái phương hướng này. . . Tựa hồ là Hắc Hổ Giản.

Chính là nguyên thân ngã xuống sườn núi, hắn đi tới nơi đây, tỉnh lại địa phương..