Chương 37: Mượn kiếm

Chương 37: Mượn kiếm

Lại đi một hồi, ánh nắng ban mai tờ mờ sáng, sắc trời dần sáng, thiếu nữ đạo sĩ mới mang theo Lục Bạch hai người tới giấu thi địa điểm.

Tiểu Điệp xem xét, không khỏi mặt lộ không đành lòng.

Dư đạo trưởng trong tay vẫn gắt gao cầm chuôi này kiếm gỗ đào.

Chỉ là, kiếm gỗ đào bên trên rực rỡ không tại, hoàn toàn u ám.

Dư đạo trưởng trên thân đạo bào rách tung tóe, khuôn mặt xanh đen, bờ môi phát tím, hai mắt trợn lên, rõ ràng trước khi chết nhận đến cực lớn hoảng hốt cùng thống khổ.

Vừa nghĩ tới ngày hôm qua Dư đạo trưởng vẫn là trầm ổn hiền lành, một thân chính khí, bây giờ lại biến thành cái dạng này, Tiểu Điệp liền cảm thấy một trận thương tiếc.

Nàng còn không biết vị này Dư đạo trưởng tính danh, liền vô duyên tạm biệt.

"Uy, tới phụ một tay."

Tiểu Điệp hướng Lục Bạch kêu một tiếng.

Lục Bạch phảng phất giống như không nghe thấy, đứng tại cái kia không nhúc nhích, tựa như suy nghĩ viển vông, không biết suy nghĩ cái gì.

"Thật có thể trang."

Tiểu Điệp lẩm bẩm một câu, không thèm để ý Lục Bạch.

Nàng đã tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, chuyển cái bốn năm trăm cân vật nặng không thành vấn đề.

Chỉ là cố kỵ nam nữ thụ thụ bất thân, trong lòng có chút chướng ngại.

Bất quá nghĩ lại, Dư đạo trưởng đã về cõi tiên, cũng liền không có gì.

"Ô ô ô. . ."

Thiếu nữ đạo sĩ gặp lại họ Dư đạo sĩ, hồi tưởng lại chuyện cũ, buồn từ trong đến, lại nhịn không được khóc ra tiếng.

"Ai, Lý đạo trưởng nén bi thương."

Tiểu Điệp thở dài một tiếng, giống như là tỷ tỷ nhẹ giọng an ủi.

"Lý đạo trưởng, ngươi vừa rồi nói, Dư đạo trưởng đem quỷ vật kia trọng thương?"

Ngay tại lúc này, Lục Bạch âm thanh đột nhiên vang lên.

Lúc này, đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, lộ ra rất là vô lễ.

Tiểu Điệp nghe vậy, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ hỏa đến, nhíu mày quát lớn: "Ngươi không an ủi nhân gia thì cũng thôi đi, làm sao còn hỏi loại này sự tình, bóc người vết sẹo! Ngươi tồn tâm tư gì!"

Lục Bạch tâm tư, đương nhiên chính là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Cơ hội này một khi bỏ lỡ, nhưng là không dễ tìm.

Quỷ vật kia đầy trạng thái, cổ kính còn không có biện pháp đem hắn thôn phệ.

Như thật bị trọng thương, tỉ lệ lớn có thể thành!

Lục Bạch không để ý Tiểu Điệp, gặp thiếu nữ đạo sĩ vẫn là khóc sướt mướt, thần sắc nghiêm túc hỏi: "Lý đạo trưởng, quỷ vật kia quả thật bị trọng thương, ngươi xác định?"

Việc này liên quan hệ tính mệnh, nhưng phải cẩn thận hỏi rõ ràng.

Khác giống như trước cùng một chỗ chơi game đồng đội, trong miệng hô to lớn tàn, tia máu, kết quả đâm nghiêng bên trong lao ra ba năm cái sinh long hoạt hổ đại hán, xem xét tất cả đều là đầy máu.

"Đương nhiên!"

Thiếu nữ đạo sĩ cũng bị Lục Bạch hỏi có chút tức giận, nước mắt đầm đìa nhìn hắn chằm chằm, tức giận nói: "Dư sư huynh liều tính mạng, đem quỷ vật kia trọng thương, ta tận mắt nhìn thấy. Nếu không phải như vậy, ta làm sao có thể sống trốn ra được."

"Vậy liền tốt."

Lục Bạch trong lòng thầm nhủ một tiếng, ánh mắt rơi vào họ Dư đạo sĩ trong tay kiếm gỗ đào bên trên, nói: "Lý đạo trưởng, chuôi này kiếm gỗ đào trước cho ta mượn dùng một chút."

Dù cho quỷ vật kia trọng thương, là bảo vệ không có sơ hở nào, nhiều một kiện bảo vật bàng thân, tóm lại không sai.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Tiểu Điệp chân mày nhíu chặt.

Lục Bạch trầm giọng nói: "Hai người các ngươi trước về Thanh Thạch quận, ta cầm chuôi này kiếm gỗ đào, đợi đến buổi tối đi chiếu cố quỷ vật kia."

Tiểu Điệp: ". . ."

Thiếu nữ đạo sĩ nghe vậy, tiếng khóc đều ngừng lại, kinh ngạc nhìn Lục Bạch, nói không ra lời.

"Ngươi nói nhăng gì đấy, không muốn sống nữa?"

Tiểu Điệp nghe đến vừa tức giận, lại buồn cười.

Người này rõ ràng rất yếu, giờ phút này lại đột nhiên dũng lên.

Không biết hắn là thật vô tri, vẫn là cố ý nói như vậy, muốn tại các nàng trước mặt biểu hiện một chút.

Thiếu nữ đạo sĩ chậm một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, lắc đầu nói: "Chuôi này kiếm gỗ đào bên trên cấm chế, đã bị quỷ vật kia hủy, uy lực giảm nhiều."

"Không có việc gì, quỷ vật kia không phải cũng bị thương nha."

Lục Bạch nói: "Liền tính không có cấm chế, dù sao cũng là trăm năm gỗ đào chế tạo, uy lực giảm nhiều, dù sao vẫn là đối quỷ vật có thương tổn."

"Ngươi, ngươi là nghiêm túc?"

Thiếu nữ đạo sĩ gặp Lục Bạch nói đạo lý rõ ràng, nhịn không được hỏi.

Tiểu Điệp bĩu môi, lén lút kéo lại thiếu nữ đạo sĩ ống tay áo, cho cái ánh mắt, nói: "Vậy ngươi ở tại cái này a, chúng ta đi trước."

"Dễ nói dễ nói, hai vị trên đường cẩn thận."

Lục Bạch vui vẻ nhẹ nhõm, có chút ôm quyền, sau đó đi tới họ Dư đạo sĩ trước người.

"Dư đạo trưởng, đắc tội."

Lục Bạch tách ra họ Dư đạo sĩ ngón tay, đem chuôi này kiếm gỗ đào cầm tới.

Chuôi này kiếm gỗ đào vừa đến tay, liền cảm giác không giống, trĩu nặng, có chút nặng nề.

Dù cho cấm chế phía trên bị hủy, cũng so trên trấn những cái kia nhẹ nhàng kiếm gỗ đào tốt hơn nhiều.

Tại Tiểu Điệp ám thị bên dưới, thiếu nữ đạo sĩ cũng chưa ngăn cản.

Tiểu Điệp cõng họ Dư đạo sĩ thi thể, hướng về mọi người xuống ngựa địa phương bước đi.

Đi đến nơi xa, thiếu nữ đạo sĩ mới nhịn không được hỏi: "Tiểu Điệp, ngươi vừa rồi có ý tứ gì?"

"Hắn tại cái kia cứng rắn chống đỡ đây."

Tiểu Điệp cười thần bí, nói: "Chúng ta trước đi đem Dư đạo trưởng thi thể thu xếp tại trên lưng ngựa, đoán chừng chúng ta đi xa, chính hắn liền đuổi theo tới."

Thiếu nữ đạo sĩ vẫn là có chút không yên lòng, theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua.

Đã thấy nơi xa Lục Bạch, chính có chút hăng hái thưởng thức trong tay kiếm gỗ đào, không giống như là muốn theo tới ý tứ.

Tiểu Điệp nói: "Yên tâm đi, nơi này rừng núi hoang vắng, hắn lại không hiểu võ đạo, nghe đến dã thú gọi tiếng, đều đủ để dọa đến hắn chủ động tới tìm chúng ta."

Ân

Thiếu nữ đạo sĩ gật gật đầu.

Hai người mang theo họ Dư đạo sĩ thi thể, đi tới tọa kỵ phía trước, đem thi thể kia dùng sợi dây quấn quanh, cột vào Lục Bạch trên lưng ngựa, cố định xuống.

Như vậy giày vò một hồi, vẫn không thấy Lục Bạch theo tới.

"Nghĩ không ra, hắn còn rất có thể kiên trì."

Tiểu Điệp hừ nhẹ một tiếng, nói: "Lý đạo trưởng, chúng ta trở về nhìn một chút hắn, khác thật xảy ra chuyện gì. Chúng ta liền tại chỗ tối quan sát, nhìn hắn có thể chống bao lâu."

Hai người rón rén, lại tiềm hành trở về, lén lút quan sát.

Chỉ thấy phía trước nơi xa, Lục Bạch ở dưới một cây đại thụ tìm khối đất trống, chính dựa vào thân cây nhắm mắt dưỡng thần, hình như đã ngủ.

"Người này tâm thật lớn a."

Thiếu nữ đạo sĩ nhịn không được nói một tiếng, cũng không biết là tán thưởng, vẫn là nhổ nước bọt.

Tiểu Điệp gặp Lục Bạch căn bản không có tìm ý của các nàng, không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ hắn thật đúng là tính toán tối đi tìm quỷ vật kia?"

Hai người từ một nơi bí mật gần đó ngồi xổm 2 canh giờ, chân đều đã tê rần.

Lục Bạch ngược lại tốt, dựa vào đại thụ tựa hồ đã ngủ, chính giữa còn đổi tư thế.

"Chờ một chút, chờ trời tối xuống, dã thú ẩn hiện, gọi tiếng nổi lên bốn phía, hắn liền sợ hãi."

Tiểu Điệp nhỏ giọng nói.

Ân

Thiếu nữ đạo sĩ gật gật đầu.

Hai người lại nhịn lại tính tình, tại cái này một mực trông coi đến chạng vạng tối.

Mắt thấy mặt trời rơi xuống, sắc trời dần dần tối xuống, trong lòng hai người cũng có chút luống cuống.

Chỉ là bình thường dã thú vẫn còn tốt, liền sợ lại xuất hiện cái gì cô hồn dã quỷ.

Mà còn, quỷ vật kia bị thương chạy trốn, dù sao không có chết, khác lại tìm tới cửa.

Thiếu nữ đạo sĩ vừa nghĩ tới tối hôm qua gặp phải đáng sợ cảnh tượng, không khỏi theo bản năng nắm chặt Tiểu Điệp bàn tay.

Tiểu Điệp bàn tay lạnh buốt, có chút ẩm ướt, lòng bàn tay cũng toát mồ hôi.

Lại ngao một hồi, Tiểu Điệp thực tế nhịn không được, lôi kéo thiếu nữ đạo sĩ tay, đứng dậy nổi giận đùng đùng hướng Lục Bạch đi đến..