Chương 38: Hạo nhiên chính khí

Chương 38: Hạo nhiên chính khí

Lục Bạch một mực chờ đến bây giờ, cũng là bởi vì đến buổi tối, quỷ vật mới có thể xuất hiện, Hư Vọng Chi Nhãn có thể phát hiện một chút vết tích.

Ban ngày thời điểm, quỷ vật núp ở cái này rừng núi hoang vắng âm u nơi hẻo lánh bên trong, muốn tìm kiếm, không khác mò kim đáy biển.

Gặp Tiểu Điệp hai người hướng bên này đi tới, Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, cũng không ngoài ý muốn.

Hắn đã sớm nghe đến Tiểu Điệp hai người bên kia động tĩnh, chỉ là không có điểm phá.

Tiểu Điệp đối hắn có chút chống đối, nhưng đối Lạc Thanh xác thực trung tâm, khắp nơi thay Lạc Thanh suy nghĩ.

Đáp ứng Lạc Thanh bảo vệ hắn vẫn là tiếp theo, ngày hôm qua đối mặt hai vị tu chân giả, là Lạc Thanh đòi lại cái kia ba khối linh thạch, liền không biết nâng lên bao lớn dũng khí.

"Uy, mắt thấy trời liền đã tối, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Tiểu Điệp vọt tới Lục Bạch trước người, có chút nổi nóng.

Lục Bạch nói: "Đi tìm quỷ vật kia, kết quả nó."

Tiểu Điệp gặp Lục Bạch nói cực kì nghiêm túc, không giống như là nói đùa bộ dạng, không khỏi cau mày nói: "Liền Dư đạo trưởng đều gặp phải quỷ vật kia độc thủ, ngươi đi tìm nó, không muốn sống nữa sao!"

Lục Bạch than nhẹ một tiếng, nói: "Ngày hôm qua mới gặp Dư đạo trưởng, liền bị hắn khí độ phong thái tin phục, dù cho đối mặt ta như vậy phàm nhân, Dư đạo trưởng đều không có một điểm khinh thường, còn kiên nhẫn vì ta giải thích nghi hoặc.

Bây giờ biết được Dư đạo trưởng gặp nạn, ta làm sao có thể bỏ mặc, hôm nay nhất định muốn tru sát tà ma, dùng Dư đạo trưởng chuôi này kiếm gỗ đào, báo thù cho hắn!"

Tiểu Điệp nhìn hướng Lục Bạch ánh mắt, dần dần nhiều một chút biến hóa, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng người cũng không tệ lắm, phần này nghĩa khí đảm phách, liền vượt qua rất nhiều người."

Thiếu nữ đạo sĩ nghe đến trong lòng có chút xấu hổ.

Dư sư huynh gặp nạn, nàng phản ứng đầu tiên đều không phải cho Dư sư huynh báo thù, mà là nghĩ đến đào mệnh, mang theo Dư sư huynh thi thể trở lại sơn môn.

"Ngươi đều không sợ chết sao?"

Thiếu nữ đạo sĩ nhịn không được hỏi.

Nàng thực tế nghĩ không ra, cái này phàm nhân dũng khí từ đâu tới.

Sợ

Lục Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Ta tin tưởng, Dư đạo trưởng cũng sợ. Hắn cũng biết, cùng quỷ vật kia chém giết đấu pháp, sẽ có rất lớn nguy hiểm, nhưng hắn vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan tìm tới quỷ vật kia."

Dư đạo trưởng từng nói qua, tu sĩ chúng ta, trảm yêu trừ ma, trấn tà giết quỷ chính là thuộc bổn phận sự tình.

Ta tuy là phàm nhân, nhưng cũng nguyện kế thừa Dư đạo trưởng di chí, thay hắn hoàn thành tâm nguyện này!"

Lời nói này nói hiên ngang lẫm liệt, ăn nói mạnh mẽ, Tiểu Điệp, thiếu nữ đạo sĩ hai người nghe, đều lộ vẻ xúc động.

Lục Bạch cũng là không có cách, chung quy phải tìm đầy đủ lý do.

Cũng không thể nói mình muốn đem quỷ vật kia thu, cho cổ kính làm chất dinh dưỡng.

Tiểu Điệp, thiếu nữ đạo sĩ bất quá mười mấy tuổi, ngày bình thường cũng chưa từng thấy qua bao nhiêu người, phần lớn đều là ích kỷ tư lợi, bè lũ xu nịnh, lại nơi nào thấy qua Lục Bạch loại này.

Một thân chính khí, không sợ tà ma, chỉ là vì một cái bèo nước gặp nhau người xa lạ, liền đem chính mình sinh tử không để ý, độc thân đi nguy hiểm!

Liệt mấy cổ kim đại hiệp, cũng bất quá như vậy.

Hai cái nha đầu dù sao kinh nghiệm sống chưa nhiều, tâm tư đơn thuần, bị Lục Bạch hù sửng sốt một chút, ngu ngơ tại nguyên chỗ, lòng tràn đầy kính nể.

Lục Bạch gặp hai người không lên tiếng, còn tưởng rằng các nàng không tin, lại thở dài một tiếng, nói: "Huống chi, quỷ vật kia bị thương chạy trốn, hiện tại đuổi theo, chưa hẳn không có phần thắng.

Nếu là không thể nhân cơ hội này, đem hắn tru sát. Chờ nó khôi phục lại, sợ rằng còn phải lại đi ra tai họa người.

Đến lúc đó, không riêng gì Liễu Khê trấn, kề bên này không biết sẽ có bao nhiêu dân chúng vô tội gặp nạn."

Thiếu nữ đạo sĩ nhìn qua Lục Bạch, hai mắt đẫm lệ mông lung, lóe ra óng ánh tia sáng.

Trước mắt người này thân ảnh, phảng phất đều cao lớn lên.

Người này không riêng một thân chính khí, khó được chính là còn có một viên lòng từ bi!

Tiểu Điệp nghe đến nổi lòng tôn kính, thầm nghĩ trong lòng: "Vị này Lục thiếu gia, quả nhiên giống tiểu thư trong miệng nói, nhân nghĩa trung hậu."

"Người trong lòng thành kiến, thật sự là một tòa núi lớn."

Tiểu Điệp âm thầm hổ thẹn, hồi tưởng lại cái này hai đầu đối Lục Bạch lời nói lạnh nhạt, trong lòng tự trách không thôi.

"Ngươi, ngươi, ngươi gọi cái gì?"

Thiếu nữ đạo sĩ vốn muốn nói thứ gì, lại phát hiện liền Lục Bạch họ tên là gì cũng không biết.

"Lục Bạch, lục địa lục, ban ngày trắng."

Lục Bạch nói.

Thiếu nữ đạo sĩ đối với Lục Bạch chắp tay, đi cái giang hồ lễ, nói nghiêm túc: "Ta gọi Lý Duyệt Nhi, Lục công tử, không quản chuyến này có thể hay không tru sát tà ma, ta đều tại đây cảm ơn công tử.

Lục công tử, trên người ta còn có một tấm Tịch Tà phù, hiểu sơ chút pháp thuật, ta đi chung với ngươi!"

Tiểu Điệp cũng vội vàng nói: "Đúng, chúng ta cùng một chỗ!"

A

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Làm sao cùng hắn nghĩ không giống.

Hai nha đầu này mù dính líu cái gì?

Phía trước các nàng bị quỷ vật kia dọa đến gần chết, làm sao hiện tại lại không sợ?

"Các ngươi. . ."

Lục Bạch chần chừ một lúc, suy nghĩ làm sao khuyên bảo hai người.

Lý Duyệt Nhi lúc này đánh gãy, trầm giọng nói: "Lục công tử, ngươi là phàm nhân thân thể, cũng không sợ quỷ vật kia, ta thân là người tu đạo, càng không thể e ngại lùi bước!

Huống chi, Dư sư huynh bởi vì ta mà chết, ta sao có thể không đếm xỉa đến."

Lục Bạch: ". . ."

Lý do này quá đầy đủ, hắn nghĩ không ra lời gì đến phản bác.

Lục Bạch lại nhìn về phía Tiểu Điệp.

Tiểu Điệp vội vàng nói: "Tiểu thư dặn dò qua ta, để ta bảo vệ ngươi, ta phải cùng lấy ngươi!"

Lý do này cũng không có trễ có thể đánh. . .

"Được thôi."

Lục Bạch nói: "Chúng ta cùng một chỗ, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Tiểu Điệp hỏi: "Chúng ta đi đâu tìm quỷ vật kia?"

Lục Bạch nói: "Trước đi phía trước chỗ kia vách núi phụ cận nhìn một cái, khả năng sẽ có manh mối."

"Ở bên kia."

Lý Duyệt Nhi chỉ cái phương hướng.

Lục Bạch nhìn sang, trong lòng hiểu rõ.

Bên kia chính là Hắc Hổ Giản vị trí.

Hắn tỉnh lại thời điểm, xung quanh có không ít bạch cốt chồng chất, nghĩ đến âm khí cực nặng, quỷ vật kia ngược lại là sẽ tìm địa phương.

Tiểu Điệp cùng Lý Duyệt Nhi mặc dù nhất thời nhiệt huyết, quyết định đi theo Lục Bạch tiến đến tru sát tà ma, có thể cách cái kia Hắc Hổ Giản càng gần, trong lòng càng là e ngại.

Lý Duyệt Nhi tối hôm qua vừa vặn từng trải qua quỷ vật kia thủ đoạn, từng tự mình trải qua, thân hãm khủng bố huyễn cảnh, không cách nào thoát thân, tự nhiên lòng còn sợ hãi.

Tiểu Điệp là Căn Cốt Kỳ tam trọng, đối phó chút nhục thể phàm thai võ giả, cho dù là cao lớn thô kệch tráng hán, nàng cũng không sợ.

Có thể đối mặt quỷ vật tà ma loại này mấy thứ bẩn thỉu, nàng cuối cùng vẫn là sợ hãi trong lòng, lo sợ bất an.

Ba người nguyên bản đi song song.

Đi đi, Tiểu Điệp cùng Lý Duyệt Nhi liền cách Lục Bạch càng ngày càng gần.

Nhanh đến Hắc Hổ Giản thời điểm, hai người gần như đều nhanh muốn áp vào Lục Bạch trên thân, thần sắc khẩn trương, đổ mồ hôi trán.

Cái gì nam nữ lớn phòng, đã sớm ném ra sau đầu.

Lục Bạch nhịn không được nhìn hai người một cái, hỏi: "Các ngươi còn tốt chứ?"

"Không có. . . Không có việc gì."

Tiểu Điệp răng run lên, kiên trì nói.

Loại này cảm giác rất kỳ quái.

Nàng cũng không nói lên được, tựa như cách Lục Bạch gần một chút, trong lòng nàng liền sẽ cảm thấy an ổn rất nhiều.

Lý Duyệt Nhi trong tay nắm thật chặt một tấm phù lục, giải thích nói: "Ta cái này Tịch Tà phù phạm vi có hạn, chúng ta cách gần đó chút, Tịch Tà phù pháp lực đều có thể bao trùm đến. . ."

Lời tuy như vậy, trong lòng nàng lại nhớ tới một chuyện khác: "Phía trước nghe sư phụ nói qua, có người làm việc quang minh lỗi lạc, rất thẳng thắn, một thân chính khí, hạo nhiên dương cương, tuy là phàm nhân thân thể, lại có thể chấn nhiếp âm hồn tà ma không dám tới gần.

Sư phụ quả nhiên không có lừa gạt ta, lần này xuống núi, Duyệt Nhi liền gặp một vị có hạo nhiên chính khí công tử.".