Chương 39: Tà ma truyền thuyết

Chương 39: Tà ma truyền thuyết

Cảnh đêm nặng nề, không khí xung quanh càng âm trầm.

Hơi có một điểm gió thổi cỏ lay, đều sẽ để Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai nữ trong lòng giật mình, thay đổi đến cực độ khẩn trương.

Lục Bạch gặp hai người dọa đến cái dạng này, trong lòng không đành lòng, liền tìm cái câu chuyện, hỏi: "Lý đạo trưởng, những này quỷ vật tà ma là như thế nào tạo thành?"

Giết Lục Tử Viễn một nhà về sau, cũng không có thấy chúng nó biến thành tà ma đến tìm hắn.

Lý Duyệt Nhi giải thích nói: "Bình thường đến nói, người sau khi chết, tại trong bảy ngày, bảy phách dần dần tiêu tán, ba hồn hướng Địa phủ.

Nhưng có ít người sau khi chết oán khí cực lớn, oán niệm quá sâu, nếu là tại bảy ngày sau, ba hồn vẫn dừng lại nhân gian, không vào Địa phủ, liền sẽ diễn biến thành âm hồn."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Nguyên lai là muốn chờ bảy ngày, hiện tại thời gian còn chưa tới."

Bất quá, dựa theo Lý Duyệt Nhi nói, liền tính Lục Tử Viễn một nhà bị hắn giết chết, cũng chưa chắc lại biến thành âm hồn.

Nghĩ đến cũng là, nếu là người sau khi chết, đều sẽ biến thành âm hồn tà ma, sợ rằng thế gian đã sớm lộn xộn.

Lý Duyệt Nhi lại nói: "Sư phụ nói, rất lâu phía trước  bất kỳ cái gì sinh mệnh sau khi chết, hồn phách đều sẽ đưa về Địa phủ, sẽ không có sai lầm, về sau không biết sao, biến thành cái dạng này.

Về sau vì phòng ngừa tà ma sinh ra  người bình thường sau khi chết, đều sẽ mời người cho người chết làm phép, siêu độ linh hồn."

Nếu là đổi lại phía trước, Lý Duyệt Nhi căn bản sẽ không cùng một cái bèo nước gặp nhau phàm nhân, giải thích những vật này.

Nhưng giờ phút này, nàng lại hận không thể đem chính mình biết, toàn bộ nói cho Lục Bạch nghe.

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới một chuyện khác.

Phụ thân cùng đại ca chết đột ngột, theo lý mà nói, oán khí hận ý có lẽ cực lớn, thỏa mãn âm hồn tà ma tạo thành điều kiện.

Nhưng từ đầu đến cuối, hai người âm hồn cũng không có xuất hiện qua.

Chu phu nhân từng đến Lục gia cho phụ thân cùng đại ca làm pháp sự, chắc hẳn chính là vì phòng ngừa việc này phát sinh.

Lục Bạch lại hỏi: "Phía trước nghe ngươi nói những này quỷ vật còn có thể thuế biến, còn có cái gì đại quỷ thuyết pháp?"

Ân

Lý Duyệt Nhi nói: "Ba hồn không vào Địa phủ, bảy ngày sau sẽ hình thành âm hồn, đây chẳng qua là tà ma hình thức ban đầu, vẫn còn không tính là quỷ.

Âm hồn lực lượng cũng có hạn, phần lớn chính là có thể thổi một chút gió lạnh, để người làm chút ác mộng, hù dọa một chút người mà thôi.

Cho dù không có tu luyện qua phàm nhân, chỉ cần thân thể cường tráng, huyết khí phương cương, âm hồn đều rất khó cận thân."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Nói như vậy, khối kia Hòe Mộc phù bên trong ký sinh chính là âm hồn.

Nguyên thân sở dĩ có thể được hắn ảnh hưởng, vẫn là thân thể quá hư.

Loại này thủ đoạn, đối phó đại ca Lục Vân cũng không có cái gì dùng.

Lý Duyệt Nhi tiếp tục nói: "Hồn là dương, phách là âm, nhưng người sau khi chết, dương hồn liền sẽ biến thành âm hồn.

Bởi vì mất đi bảy phách, âm hồn nếu là một mực ở nhân gian dạo chơi, thời gian lâu dài, cũng sẽ chậm rãi tiêu tán. Mà còn âm hồn e ngại rất nhiều thứ, ánh nắng, cẩu huyết, chu sa, gỗ đào vân vân, cho dù là một tiếng gà gáy, cũng dễ dàng đem âm hồn đánh tan."

Lục Bạch bừng tỉnh.

Trách không được âm hồn không dám ở ban ngày hiện thân có dấu vết người thành trấn, có thể tổn thương đến bọn họ đồ vật quá nhiều.

Gà gáy vang lên, đã có thể kinh sợ âm hồn, cũng mang ý nghĩa hừng đông.

Lý Duyệt Nhi nói: "Âm hồn muốn sống sót xuống, liền phải đi hấp thu cùng thuộc âm tính bảy phách.

Cho nên có chút âm hồn hại người, hoàn toàn không có nguyên nhân, chính là vì hại người về sau, thôn phệ hấp thu đối phương âm phách, đến bù đắp tự thân bảy phách.

Nếu là có thể bù đắp một đạo âm phách, liền thoát ly âm hồn phạm trù, xem như là quỷ vật, chúng ta tu chân giới xưng là tiểu quỷ, bù đắp ba đạo âm phách, liền xem như tiểu quỷ bên trong cực kỳ lợi hại tồn tại."

Ây

Lục Bạch chậc chậc lưỡi.

Tiểu quỷ đại quỷ, phân chia ngược lại là đơn giản thô bạo.

Gặp Lý Duyệt Nhi mặt lộ nghi hoặc, Lục Bạch nói: "Không có việc gì, ngươi nói tiếp."

Những này quỷ vật hại người, nguyên lai là cái này nguyên nhân.

Người sau khi chết, trong bảy ngày, bảy phách dần dần tản đi.

Tại quỷ vật trong mắt, tự nhiên là mới vừa giết người, bảy phách vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, dễ dàng nhất hấp thu.

Lý Duyệt Nhi tiếp tục nói: "Nếu là có thể bù đắp bốn đạo âm phách, liền lột xác thành đại quỷ.

Tiểu quỷ liền có thể thi triển một chút thủ đoạn, giống như là quỷ hỏa, huyễn thuật, quỷ đả tường, ác mộng loại hình.

Lột xác thành đại quỷ, những thủ đoạn này liền lợi hại hơn, bù đắp lục đạo âm phách đại quỷ, thậm chí có thể ngắn ngủi nhập thân vào trong thân thể, điều khiển người sống."

Lục Bạch hỏi: "Hại chết Dư đạo trưởng cái kia quỷ vật, chính là bù đắp ba đạo âm phách đỉnh phong tiểu quỷ?"

Đúng

Lý Duyệt Nhi nói: "Bình thường đến nói, chúng ta Luyện Khí kỳ tu sĩ, đánh bại ở tiểu quỷ. Nhưng đến đại quỷ, liền phải Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ xuất thủ.

Hại chết Dư sư huynh quỷ vật, kém một chút liền bù đắp bốn đạo âm phách, lột xác thành đại quỷ. Dư sư huynh là Luyện Khí kỳ tầng bảy, nếu là Luyện Khí kỳ tầng chín sư huynh xuất thủ, quỷ vật kia hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tiểu Điệp nhịn không được hỏi: "Cái kia tiểu quỷ hại Chu gia trên trăm đầu nhân mạng, vẫn không thể bù đắp bốn đạo âm phách sao?"

Một người sau khi chết, liền có bảy đạo âm phách.

Theo lý mà nói, trên trăm đầu nhân mạng chết đi, ít nhất bảy trăm đạo âm phách.

Lý Duyệt Nhi nói: "Những này quỷ vật thôn phệ âm phách, cũng không có dễ dàng như vậy, không có khả năng toàn bộ hấp thu, cũng muốn tiêu hóa rất lâu."

Lục Bạch hỏi: "Đại quỷ bên trên, chính là bù đắp bảy phách quỷ vật đi?"

"Lục công tử thông minh."

Lý Duyệt Nhi nói: "Nếu là bù đắp bảy phách, chúng ta xưng là lệ quỷ. Cấp bậc này quỷ vật nhưng là lợi hại, hồn phách đều đủ, có thể hiện ra hình thái, không chỉ am hiểu huyễn thuật quỷ hỏa, còn có thực thể công kích.

Bị hắn bắt đến, trên thân thậm chí sẽ xuất hiện một chút màu xanh vết cào! Chỉ có Kim Đan chân nhân xuất thủ, mới có thể đem hắn hàng phục."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Cái này cùng hắn phía trước phỏng đoán không mưu mà hợp.

Quỷ vật tà ma bên trong, cũng có phân chia mạnh yếu.

《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 sở dĩ không cách nào tiếp tục chữa trị, cũng là bởi vì thôn phệ âm hồn cấp bậc không đủ, hồn quang năng lượng không đủ.

Nếu là có thể đem Chu phu nhân nuôi cái này tiểu quỷ thôn phệ, liền có cơ hội đem hắn chữa trị đến tuyệt học cấp độ!

Đây là sơ cấp nhất thung công.

Nếu là bước vào võ cảnh, muốn chữa trị lĩnh ngộ nội công tâm pháp, sợ rằng lên tay liền muốn tiêu hao tiểu quỷ cấp bậc này hồn quang.

Tiểu Điệp lại hỏi: "Lệ quỷ bên trên đâu, còn có lợi hại hơn sao?"

"Có, hồn phách bù đắp, liền có thể nhập chủ thi thể tu luyện."

Lý Duyệt Nhi ngữ khí khẳng định, nói: "Chỉ là, sư phụ liền không có cùng ta nói rõ chi tiết. Chỉ là nghe sư phụ đề cập qua một câu, có chút quỷ vật tà ma tu luyện tới cực hạn, gọi là 'Bạt' pháp lực cao thâm, có thể phi thiên độn địa, đất cằn nghìn dặm."

Ba người vừa đi vừa nói, chưa phát giác ở giữa, đã đi tới Hắc Hổ Giản bên dưới.

Vừa vặn đặt chân nơi đây, Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi liền không tự kìm hãm được rùng mình một cái.

Nhìn qua phía trước từng chồng bạch cốt, hai người vừa rồi nhiệt huyết lạnh một nửa, trong lòng đều đánh lên trống lui quân.

"Lý đạo trưởng, có thể, có thể nhìn thấy cái kia tà ma sao?"

Tiểu Điệp run giọng nói: "Như, như tìm không được, ta. . . Chúng ta đi về trước đi."

Ta

Lý Duyệt Nhi cũng sinh ra thoái ý, do dự.

Đến chỗ này, Lục Bạch lại tinh thần phấn chấn, tựa như biến thành người khác bình thường, hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhìn thấy Lục Bạch cái dạng này, Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi trong lòng hai người đều sinh ra một loại ảo giác, hình như Lục Bạch muốn đem quỷ vật kia ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Lục Bạch bốn phía tuần sát một vòng, xách theo kiếm gỗ đào, đột nhiên hướng về dưới chân núi vách đá đi đến.

"Lục công tử!"

Lý Duyệt Nhi vội vàng la lên một tiếng.

Gặp Lục Bạch bước chân không ngừng, Lý Duyệt Nhi vội vàng thi triển một đạo pháp thuật, cùng ngày hôm qua Dư đạo trưởng đạo kia pháp thuật cực kì tương tự.

Chỉ thấy nàng đầu ngón tay tại mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, nói: "Mở!"

Vừa mới nói xong, Lý Duyệt Nhi ánh mắt thay đổi đến sáng tỏ rất nhiều.

"Thế nào?"

Tiểu Điệp liền vội vàng hỏi.

"Hình như. . . Thật ở bên kia!"

Lý Duyệt Nhi nhìn xem Lục Bạch đi tới phương hướng, thần sắc sợ hãi, âm thanh run rẩy.

"Lục công tử làm sao tìm chuẩn như vậy?"

Ý nghĩ này chợt lóe lên.

"Lục công tử  chờ ta một chút!"

Lý Duyệt Nhi cắn răng, đột nhiên quyết tâm liều mạng, thần sắc bi tráng, bước nhanh đi theo.

"Nếu không được, hôm nay liền bồi Lục công tử chết tại cái này đi!".