Chương 40: Ném hồn

Chương 40: Ném hồn

Lục Bạch lấy Hư Vọng Chi Nhãn, theo quỷ khí vết tích, đi tới một chỗ bên dưới vách đá phương.

Manh mối đến nơi đây lại đột nhiên chặt đứt.

Phía trước trên vách đá bò đầy rậm rạp chằng chịt dây leo, tại ánh trăng chiếu rọi, hiện ra u quang.

Lục Bạch cầm kiếm gỗ đào, cẩn thận từng li từng tí đem những này dây leo tách ra.

Một cái tĩnh mịch hắc ám hang động xuất hiện ở trước mắt.

Huyệt động cửa vào, giống như là một đạo mở tại trên vách đá ngang khe hở, cần khom lưng mới có thể đi vào.

"Lục công tử chậm một chút!"

Lý Duyệt Nhi đuổi theo, mắt thấy Lục Bạch chui vào, biến mất trong tầm mắt, muốn đem hắn gọi lại, đã không bằng.

Trên vách đá huyệt động cửa vào, tựa như một cái núp ở trong bóng tối Thâm Uyên miệng lớn, gió lạnh từng trận.

Tại cái này gió lạnh quét bên dưới, những cái kia dây leo phảng phất sống lại, nhẹ nhàng lắc lư.

Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi sắc mặt hai người trắng bệch.

Tối lửa tắt đèn, rừng núi hoang vắng bên trong gặp phải dạng này một chỗ hang động, hai người đều chưa hẳn dám tự tiện xông vào.

Chớ nói chi là chỗ này trong huyệt động, khả năng có quỷ vật kia tồn tại.

"Đi, không thể để Lục công tử độc thân mạo hiểm!"

Lý Duyệt Nhi chần chừ một lúc, vẫn là cường tráng lên lá gan, tay trái nắm thật chặt tấm kia Tịch Tà phù, cúi người chui vào sơn động.

"Ai, cũng không biết còn có thể hay không gặp lại tiểu thư."

Tiểu Điệp thở dài một tiếng, kiên trì đi theo.

Trong sơn động đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tiểu Điệp trừng lớn hai mắt, vẫn thấy không rõ bất kỳ vật gì, chẳng qua là cảm thấy phía trước đen ngòm một mảnh.

Nàng không dám di động, vội vàng từ trong ngực lấy ra cây châm lửa, liền thổi mấy lần, đem hắn điểm sáng.

Chỉ là, cây châm lửa quang mang rất nhỏ, chỉ có thể có chút chiếu sáng bốn phía một thước khoảng cách.

"Lý đạo trưởng, Lý đạo trưởng?"

Tiểu Điệp thử đi về phía trước mấy bước, khẽ gọi hai tiếng.

Lý Duyệt Nhi rõ ràng chân trước mới vừa đi vào, liền đã biến mất không thấy.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Thân ở hắc ám bên trong, chính chỉ còn lại, Tiểu Điệp trong lòng sợ hãi, theo bản năng lui về phía sau.

Cũng không có lui mấy bước, nàng liền tựa vào cứng rắn băng lãnh trên vách đá.

Tiểu Điệp vội vàng quay đầu nhìn lại.

Không có đường.

Nàng nhớ rõ ràng, chính mình tiến vào sơn động, chỉ là đi về phía trước mấy bước, bây giờ rút lui trở về, cũng đã không nhìn thấy đi vào động khẩu!

"Làm sao sẽ dạng này?"

Tiểu Điệp trong kinh hoảng, đưa tay chạm đến lấy phía trước vách đá, băng lãnh cứng rắn, ướt sũng che kín trơn nhẵn rêu xanh.

"Ngươi làm sao cũng tiến vào?"

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Tiểu Điệp vội vàng quay đầu nhìn lại.

Mượn yếu ớt ánh lửa, chỉ thấy Lục Bạch từ trong bóng tối hướng nàng đi tới, tràn đầy quan tâm.

"Lục thiếu gia!"

Đang ở tại cực độ trong sự sợ hãi, đột nhiên thấy được Lục Bạch, Tiểu Điệp phảng phất tìm tới điểm dựa, tâm thần kích động.

"Nơi này nguy hiểm, ta trước đưa ngươi đi ra."

Lục Bạch ôn nhu nói xong, liền muốn dắt Tiểu Điệp tay nhỏ, mang theo nàng rời đi nơi đây.

"Tiểu Điệp mau lui lại, cách xa hắn một chút!"

Ngay tại lúc này, Tiểu Điệp bên tai đột nhiên truyền đến Lý Duyệt Nhi âm thanh.

Nàng đột nhiên bừng tỉnh, toàn thân lông tơ dựng thẳng, cả người nổi da gà lên.

Đây không phải là Lục Bạch!

Mà là quỷ vật kia thả ra huyễn thuật!

Tiểu Điệp vội vàng hướng về Lý Duyệt Nhi âm thanh phương hướng rút lui, lại đi nhìn 'Lục Bạch' vị trí.

Nguyên bản Lục Bạch vươn hướng bàn tay của nàng đã biến mất, trên thực tế là mấy đầu quỷ dị vặn vẹo dây leo, kém một chút liền muốn đem nàng quấn quanh đi vào!

Cái kia mấy đầu dây leo tựa hồ bị kinh sợ, cấp tốc lùi bước, chui vào hắc ám bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Điệp vừa quay đầu, nhìn thấy Lý Duyệt Nhi liền đứng tại cách đó không xa, không nhịn được trong lòng hơi trì hoãn.

Ngay tại lúc này, trong tay cây châm lửa ánh lửa đột nhiên lắc lư bên dưới, kém chút dập tắt.

Tại loại này tâm tình khẩn trương bên dưới, Tiểu Điệp cũng không suy nghĩ nhiều, vội vàng hướng về Lý Duyệt Nhi phương hướng dựa vào, trong miệng nói ra: "Lý đạo trưởng, nhờ có ngươi nhắc nhở."

Lý Duyệt Nhi nhẹ giọng an ủi: "Không có việc gì, quỷ vật này huyễn thuật rất lợi hại, nhất thiết phải cẩn thận chút, không nên cách ta quá xa."

"Ân ân."

Tiểu Điệp liên tục gật đầu, sít sao sát bên Lý Duyệt Nhi, nói: "Lý đạo trưởng, đi vào động khẩu biến mất, Lục thiếu gia cũng không thấy."

Lý Duyệt Nhi tựa hồ trấn định rất nhiều, nói: "Trước đừng hoảng hốt, chúng ta dọc theo vách đá đi, nhất định có thể tìm tới đường đi ra ngoài."

Được

Tiểu Điệp gật gật đầu.

Hai người dọc theo trước vách đá đi.

Cũng không biết sao, đi một hồi lâu, cái sơn động này tựa hồ từ đầu đến cuối không có phần cuối.

Mà Tiểu Điệp cảm giác thân thể của mình càng ngày càng lạnh, khí huyết không khoái, tay chân phát lạnh, cả người đều thay đổi đến hỗn loạn.

Tiểu Điệp lắc đầu, loại này triệu chứng vẫn không có làm dịu.

"Lý, Lý đạo trưởng. . ."

Tiểu Điệp quay đầu đi, đang muốn mở miệng hỏi thăm, lại thấy được Lý Duyệt Nhi chính nghiêng đầu, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, trên mặt lộ ra quỷ dị mỉm cười.

Tại u ám ánh lửa chiếu rọi, Lý Duyệt Nhi tấm kia khuôn mặt tươi cười lộ ra kinh khủng dị thường!

A

Tiểu Điệp tê cả da đầu, trái tim gần như sắp nhảy ra lồng ngực, dọa đến hét lên một tiếng, cả người đều kém chút ngất đi.

Đột nhiên!

Một đạo nhu hòa kim sắc quang mang sáng lên, hướng bên này tràn ngập ra.

"Kiệt kiệt kiệt!"

'Lý Duyệt Nhi' đột nhiên biến mất, thay vào đó là một cái gầy yếu quỷ ảnh, trên thân thiêu đốt ngọn lửa xanh lục, trắng hếu mặt quỷ nhếch miệng cười một tiếng.

Tại tia sáng bao phủ xuống phía trước, quỷ ảnh lóe lên, lần thứ hai chui vào hắc ám bên trong.

Tiểu Điệp toàn thân run rẩy, hoảng hốt tới cực điểm.

Dù cho nhìn thấy quanh thân bao phủ kim sắc quang mang Lý Duyệt Nhi hướng nàng bên này đi tới, nàng vẫn là dọa đến run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch, theo bản năng hướng đằng sau thối lui.

Cái nào là thật?

Cái nào lại là giả dối?

Nàng căn bản phân rõ không ra!

Dù cho đối mặt vũ lực cao cường võ giả, nàng cũng sẽ không như vậy hoảng hốt.

Cái kia dù sao cũng là người sống sờ sờ, nhục thể phàm thai, chạm đến đến.

Nhưng hôm nay, nàng đối mặt chính là một cái giấu ở hắc ám bên trong, có rất nhiều quỷ dị thủ đoạn tà ma!

Nàng tâm lý phòng tuyến, tiếp cận sụp đổ.

Vừa nghĩ tới vừa vặn cái kia tà ma liền tại bên người nàng.

Nàng còn chủ động tới gần, đi theo tà ma đi một hồi lâu, nàng liền không rét mà run, một trận hoảng sợ.

Tinh thần trong thoáng chốc, một cái ấm áp tay nhỏ, đã nắm chặt bàn tay của nàng.

"Tiểu Điệp, là ta."

Lý Duyệt Nhi âm thanh vang lên: "Ta đem viên kia Tịch Tà phù thả ra, có cái này tránh ma quỷ chi quang bảo vệ, cái kia tà ma không dám tới gần."

Tiểu Điệp cảm nhận được Lý Duyệt Nhi ấm áp lòng bàn tay, cả người mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Cái này cùng vừa rồi 'Lý Duyệt Nhi' hoàn toàn khác biệt.

Vừa rồi cùng 'Lý Duyệt Nhi' sóng vai mà đi, nàng chỉ cảm thấy từng đợt âm lãnh.

Lý Duyệt Nhi nhìn cả người run rẩy Tiểu Điệp, trong lòng lại là sốt ruột, vừa lo lắng.

Tiểu Điệp sắc mặt ảm đạm, bờ môi phát xanh, rõ ràng là âm khí nhập thể.

Hôm nay liền tính có thể còn sống đi ra, sợ rằng cũng phải bệnh nặng một tràng.

Mà còn, Tiểu Điệp cái dạng này, hiển nhiên là bị hù dọa, tinh thần đều có chút thất thường.

Nghe sư phụ nói, có ít người đột nhiên gặp phải cực lớn kinh hãi hoặc kích thích, thậm chí khả năng ba hồn đều sẽ dọa rơi một hồn, đây chính là mất hồn.

Từ đây ăn không vào, ngủ không được, tinh thần thất thường, có chút thậm chí sẽ trở nên si ngốc ngơ ngác.

Cho nên, dân gian mới có gọi hồn thuyết pháp.

Mà còn Tiểu Điệp trạng thái này, tinh thần sụp đổ, lại thêm khí huyết thâm hụt, hồn phách bất ổn, càng dễ dàng đưa tới tà ma trên thân.

Nàng tấm này Tịch Tà phù, không chống được bao lâu.

Một khi phù quang tản đi, quay về hắc ám, liền nàng đều khó mà may mắn thoát khỏi!

Ngay tại lúc này, Lý Duyệt Nhi cảm thấy dưới chân có dị, vội vàng cúi đầu nhìn.

Chỉ thấy nguyên bản đi theo Lục Bạch cái kia chó mực, chẳng biết lúc nào, đi tới bên cạnh hai người, yên lặng nhìn chằm chằm phía trước hắc ám, cũng không biết đang nhìn cái gì.

"Lục công tử từ khi vào sơn động, liền không có âm thanh, cái này chó mực lại tìm đến chúng ta, Lục công tử sợ là đã bị độc thủ."

Nghĩ lại đến đây, Lý Duyệt Nhi trong lòng tiếc hận đồng thời, càng thêm gấp gáp, mang theo Tiểu Điệp, muốn mau rời khỏi chỗ này hang động.

Có thể hai người đi một hồi, nhưng thủy chung tìm không được xuất khẩu.

Phù quang càng ảm đạm.

Lý Duyệt Nhi lòng nóng như lửa đốt.

Lại tiếp tục như vậy, các nàng hai người sợ là muốn vây chết ở trong sơn động này, hóa thành bạch cốt, cũng sẽ không bị người phát hiện..