Chương 41: Bạch cốt

Chương 41: Bạch cốt

Chu Hạo gặp Lý Duyệt Nhi lộ ra Tịch Tà phù, vội vàng trốn vào hắc ám bên trong.

Kỳ thật, từ Lý Duyệt Nhi ba người đặt chân Hắc Hổ Giản một khắc, hắn liền phát giác.

Mới đầu cái kia cao lớn thanh niên xông tới, hắn liền định động thủ.

Chỉ là, hắn chú ý tới cái này cao lớn thanh niên trong tay cầm kiếm gỗ đào, bên cạnh còn đi theo một đầu chó mực.

Chu Hạo bị ngày hôm qua cái kia tu chân giả trọng thương, thực lực giảm lớn, lo lắng đối cái này cao lớn thanh niên hạ thủ, sẽ bị chó mực gây thương tích.

Ngay sau đó, Lý Duyệt Nhi hai người liền đi vào.

Cùng cái này cao lớn thanh niên so sánh, Lý Duyệt Nhi hai người nhìn xem liền dễ dàng hạ thủ nhiều!

Liền tại hắn gần như liền muốn đến tay thời điểm, Lý Duyệt Nhi phát giác được không đúng, phóng thích Tịch Tà phù.

Hắn chỉ có thể tránh né mũi nhọn, tùy thời mà động.

Ngay tại lúc này, Chu Hạo chú ý tới, cái kia cao lớn thanh niên tựa hồ nhận đến cực kỳ kinh hãi dọa, núp ở nơi hẻo lánh bên trong, hai tay nắm kiếm gỗ đào, run lẩy bẩy.

Cái kia chó mực lại rời hắn mà đi, ngược lại đi thủ hộ Lý Duyệt Nhi hai người.

"Cơ hội khó được!"

Chu Hạo trực tiếp quay đầu, hướng về cao lớn thanh niên đi đến.

Trước đem người này âm phách thôn phệ luyện hóa, còn có thể khôi phục chút thực lực.

Chờ bên kia Tịch Tà phù quang mang tiêu tán, còn lại hai nữ cũng không đủ gây sợ hãi, đều đem trở thành hắn đồ ăn!

Chu Hạo lần thứ hai thi triển huyễn cảnh, bao phủ xuống đi, hướng về cao lớn thanh niên từng bước một đi đến.

"Lý đạo trưởng!"

Cái kia cao lớn thanh niên nhìn thấy hắn đi tới, không khỏi mừng rỡ như điên, vội vàng la lên một tiếng.

Cái này liền đúng.

Ở trong mắt người nọ, sẽ chỉ nhìn thấy 'Lý Duyệt Nhi' chính hướng chính mình đi tới.

"Lý đạo trưởng, ngươi rốt cuộc đã đến, có thể làm ta sợ muốn chết."

Cao lớn thanh niên như trút được gánh nặng, tay trái cầm kiếm gỗ đào, tay phải vỗ ngực, rõ ràng bị dọa đến không nhẹ.

"Không sao, cái kia tà ma đã bị ta chém giết, chúng ta mau chóng rời đi, Tiểu Điệp còn ở bên ngoài chờ lấy đây."

Chu Hạo ôn nhu nói.

"Vậy liền tốt, vậy liền tốt."

Cao lớn thanh niên liên tục gật đầu.

Hai người càng ngày càng gần.

Chu Hạo trên thân quỷ hỏa, đã chạm đến cao lớn thanh niên thân thể!

Chu Hạo không khỏi toát ra một vệt nụ cười quỷ dị.

Tại cái này người trong tầm mắt, căn bản không nhìn thấy cái quỷ gì hỏa, sẽ chỉ rùng mình một cái.

Chờ người này phát giác được thời điểm, âm khí nhập thể, thâm nhập ngũ tạng lục phủ, quỷ hỏa đốt cháy khí huyết, hết thảy đều đã chậm.

Đột nhiên!

Cái này cao lớn thanh niên không hề có điềm báo trước lên tay huy kiếm, hướng về chém tới!

Hai người quá gần.

Mà còn Chu Hạo không có chút nào phòng bị, căn bản không nghĩ tới cái này cao lớn thanh niên lại đột nhiên ra tay với hắn.

Ngây người thời khắc, kiếm gỗ đào đã theo cho tới bên dưới, đem hắn hồn thể chặt nghiêng thành hai nửa!

Vạn hạnh cái này kiếm gỗ đào bên trên pháp cấm mất đi hiệu lực, pháp lực không tại.

Nếu không, một kiếm liền có thể đem hắn chém giết!

Dù là như vậy, Chu Hạo hồn thể, vẫn là ảm đạm rất nhiều.

Trăm năm gỗ đào bên trong ẩn chứa dương khí, đối hắn âm hồn tạo thành thương tổn không nhỏ!

"Làm sao có thể?"

"Người này sao có thể cảm thấy được ta tồn tại?"

Chu Hạo bị một kiếm này tổn thương đến, có chút choáng váng, trong lúc nhất thời không có tỉnh táo lại.

Liền tại hắn ngây người thời khắc, cao lớn thanh niên chém ra một kiếm về sau, ngay sau đó nguyên bản vỗ ngực tay phải, đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cái bọc giấy, nháy mắt hướng hắn vung đi qua.

Một mảng lớn chu sa đập vào mặt, rơi vào hắn hồn thể bên trên.

Nguyên bản liền yếu ớt quỷ hỏa, triệt để dập tắt!

A

Chu Hạo cảm thấy hồn thể các nơi truyền đến từng đợt nóng rực đau đớn, không khỏi kêu thảm một tiếng.

"Chờ một chút!"

"Chiêu này, làm sao có chút quen thuộc?"

"Hình như khuya ngày hôm trước, có cái người bịt mặt chính là dùng cái này biện pháp, trước đến một kiếm, chuẩn bị ở sau liền giương hạt cát."

Chu Hạo đang muốn chạy trốn, chỉ thấy người kia ngực đột nhiên sáng lên một đạo u quang, đem hắn bao lại.

"Là ngươi!"

Chu Hạo hoảng sợ.

Mãi đến người này ngực hiển hóa ra, cái kia làm hắn kinh hồn táng đảm cái kia hắc ám Thâm Uyên, hắn mới ý thức tới, người trước mắt chính là khuya ngày hôm trước người bịt mặt!

Mặc dù tối hôm qua, cái đạo sĩ kia đem hắn trọng thương.

Nhưng đối hắn mà nói, khuya ngày hôm trước người bịt mặt kia ngực ẩn tàng đồ vật, càng làm cho hắn e ngại!

Đó là đến từ sâu trong linh hồn hoảng hốt, căn bản là không có cách kháng cự.

Chỉ là cái kia hắc ám Thâm Uyên phát ra một sợi khí tức, đều đủ để làm hắn hồn thể run rẩy, hãi hùng khiếp vía!

Vào lúc ban đêm, hắn giết Chu gia hơn trăm nhân khẩu, liền chạy ra Liễu Khê trấn, không có ý định lại trở về.

Cũng là bởi vì e ngại lại gặp được người bịt mặt kia.

Không nghĩ tới, người này vậy mà tìm tới cửa!

Người này vừa vặn toát ra kinh hoảng hoảng hốt, đều là trang!

Chu Hạo muốn tránh thoát u quang bao phủ, nhưng thân bất do kỷ.

Dưới trạng thái toàn thịnh, hắn còn có thể chạy đi.

Nhưng hôm nay, hắn trước bị đạo sĩ kia trọng thương.

Lại bị người này kiếm gỗ đào, chu sa tính toán, hồn thể lực lượng còn dư lại không có mấy, căn bản không có sức chống cự.

Chu Hạo không khỏi kinh hãi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình cách cái kia hắc ám Thâm Uyên càng ngày càng gần.

Trong nháy mắt, hóa thành một sợi âm hồn, chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, thần sắc hưng phấn.

Hồn quang tới tay!

Mà còn, là so bình thường âm hồn cao cấp hơn hồn quang!

Lúc này liền có thể thử nghiệm đem Thiên giai công pháp 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 chữa trị đến tuyệt học!

Việc này không gấp, tìm một cơ hội, tránh đi Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người luyện thêm công.

Mà còn, Lục Bạch vừa vặn thôi động cổ kính, thả ra u quang thời điểm, mơ hồ nhìn thấy cách đó không xa góc tường bên dưới, có kim quang chợt lóe lên.

Lục Bạch mở ra cây châm lửa, nhẹ nhàng thổi phát sáng, theo cái hướng kia đi đến.

Không có mấy bước, liền đi tới tận cùng sơn động.

Chỉ thấy hai cỗ bạch cốt đứng đối mặt nhau, người bên trái trên người mặc trường bào, bên phải người kia thân mặc cà sa.

Bên trái một người bàn tay đập vào bên phải người kia trên đỉnh đầu, xương đầu đều bị làm vỡ nát.

Bên phải trong tay người kia cầm một kiện kim loại binh khí, toàn thân vàng rực, trung đoạn viên chuôi mang tiết lăng, hai đầu đối xứng, dọc theo ba cạnh hình mũi khoan dao nhọn, sắc bén như thương đầu, tạo hình cương mãnh lăng lệ.

Vừa rồi hắn thoáng nhìn kim quang, hẳn là cái này cùng loại đâm hình dáng binh khí.

Cái này binh khí, phần lớn xuất từ Phật môn.

Bây giờ, kiện binh khí này chính đâm vào bên trái người kia lồng ngực, gần như xuyên thủng.

Lục Bạch cầm kiếm gỗ đào, nhẹ nhàng chạm đến một cái trên người một người áo bào.

Xoạt

Nhận đến ngoại lực tiếp xúc, trên thân hai người áo bào cà sa nháy mắt hóa thành tro bụi, vãi xuống đến, lộ ra bên trong bạch cốt thân, không có một tia huyết nhục.

Ầm

Bên trái người kia trên thân rơi xuống một cái lớn chừng quả đấm túi.

Trên thân hai người quần áo toàn bộ biến thành tro bụi, cái này túi tiền nhìn qua, ngược lại là giữ gìn hoàn hảo, chỉ là cũ kỹ chút.

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Đột nhiên nhớ tới Lý Duyệt Nhi bên hông, cũng mang theo một cái tương tự túi.

"Trong truyền thuyết túi trữ vật?"

Lục Bạch ngồi xổm người xuống, xuất phát từ cẩn thận, đầu tiên là dùng kiếm gỗ đào lay hai lần.

Không gặp dị thường, mới đem nhặt lên, thổi đi phía trên tro bụi, cất vào trong ngực.

Không biết cuộc đời trước đây là thân phận gì cảnh giới.

Bất quá, người tu chân trong túi trữ vật  bình thường đều chứa không ít đồ tốt.

Trước thu lại lại nói.

Ngay tại lúc này, một tấm tờ giấy màu vàng kim chậm rãi từ bên phải trên thân thể người kia rơi xuống.

Phía trên tựa hồ có chữ viết.

Lục Bạch nhặt lên, mơ hồ nhìn một lần.

Phía trên văn tự hình thù kỳ quái, cùng Vũ triều văn tự khác biệt, một cái chữ cũng không nhận ra.

"Cái này cũng cầm."

Trên thân hai người những vật khác đều hôi phi yên diệt, trang này tờ giấy màu vàng kim, thế mà còn có thể giữ gìn hoàn hảo, chắc hẳn không phải là phàm vật.

Hai cỗ thi thể không biết tồn tại bao lâu, trên thân huyết nhục sớm đã hư thối tiêu tán, kiện kia đâm hình dáng binh khí chính cắm ở bên trái người kia xương ngực bên trong.

Lục Bạch cầm lấy ánh lửa, thoáng tới gần.

Tại cái kia đâm hình dáng binh khí bên trên, viết mấy cái chữ nhỏ —— Kim Cương Hàng Ma Xử!.