Chương 42: Bày tỏ một cái

Chương 42: Bày tỏ một cái

Lục Bạch nhìn xem hai cỗ bạch cốt, như có điều suy nghĩ.

Không biết bộ ngực hắn cổ kính, cùng hai người này có hay không liên quan.

Nhìn điệu bộ này, hai người hẳn là đồng quy vu tận, đánh cái ngọc thạch câu phần.

Lục Bạch vòng quanh hai cỗ bạch cốt đánh một vòng.

Bên ngoài những cái kia bạch cốt sớm đã đứt gãy, không thành hình.

Trong động cái này hai cỗ bạch cốt, ngược lại là giữ gìn hoàn hảo, nghĩ đến là vì tu vi càng cao, thi cốt bất hủ.

Phía trước tại cái này Hắc Hổ Giản tỉnh lại, thân thể quá yếu, đối xung quanh lại không quen thuộc, chưa kịp tra xét.

Không nghĩ tới, lần này truy sát quỷ vật trở lại nơi đây, ngược lại là thu hoạch không nhỏ.

"Chỉ là, vì sao chỉ có bên trái người này trên thân rơi xuống túi trữ vật, bên phải người kia và bên ngoài đám kia đống xương trắng bên trong, đều không nhìn thấy túi trữ vật?"

"Hẳn là, những người khác túi trữ vật, đều bị người bên trái thu thập lại, cất vào một cái túi đựng đồ trúng?"

Cái này sóng kiếm lợi lớn!

Nghĩ tới đây, Lục Bạch mừng thầm trong lòng, lại lấy ra mới vừa bị hắn cất vào trong ngực túi đựng đồ kia, nghiên cứu.

Thử một hồi, không được hắn pháp, từ đầu đến cuối không cách nào đem hắn mở ra.

"Trước thu, sau này hãy nói."

Lục Bạch lại đem cái kia túi trữ vật thu lại, ánh mắt rơi vào phía trước cái kia Kim Cương Hàng Ma Xử bên trên.

Nhìn binh khí này danh tự, liền biết là cái bảo bối.

"Đắc tội."

Lục Bạch nói thầm một tiếng, tiến lên muốn tách ra bên phải người kia nắm chặt Kim Cương Hàng Ma Xử xương ngón tay.

Chỉ là  mặc cho hắn làm sao phát lực, người kia xương ngón tay đều không nhúc nhích tí nào!

Dù cho người này đã chết đi nhiều năm, huyết nhục biến thành tro bụi, lưu lại bạch cốt y nguyên nắm giữ không thể lay động lực lượng.

Được rồi.

Như thế một cái kim sắc lớn đâm, liền tính lấy xuống, cũng không tiện mang theo.

Mà còn, cái đồ chơi này quá mức dễ thấy.

Hai người này chết ở chỗ này, không biết nguyên nhân.

Hắn tu vi không đủ, khác bởi vì một kiện binh khí, đưa tới tai họa.

Chờ ngày sau thực lực đầy đủ, trở lại lấy.

Lục Bạch lại tại phụ cận tra xét một phen, không tìm được mặt khác bảo bối, mới hướng về bên ngoài đi đến.

-----------------

Theo Tịch Tà phù quang mang dần dần ảm đạm, cho đến triệt để dập tắt, Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người cũng không có tìm tới lúc đến động khẩu.

Xung quanh lại lần nữa rơi vào hắc ám, xung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai người nắm thật chặt bàn tay của đối phương, tinh thần khẩn trương, thậm chí đều có thể nghe đến đối phương tiếng hít thở.

Không có Tịch Tà phù, quỷ vật kia tùy thời cũng có thể ra tay với các nàng!

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cái kia chó mực một mực canh giữ ở bên cạnh hai người.

Cũng không biết trải qua bao lâu, phía trước hắc ám bên trong, tựa hồ có u quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, hai người trước mắt ánh mắt phát sinh vặn vẹo, không gian sụp xuống.

Xung quanh vẫn là một vùng tăm tối, nhưng tựa hồ thay đổi đến có chút không giống.

Loại kia khiến người rùng mình âm lãnh, biến mất không thấy.

Côn trùng kêu vang, tiếng gió, gió thổi lá cây tiếng động, lại lần nữa truyền vào trong tai, tất cả thay đổi đến cực kì chân thật.

Liền nơi xa mơ hồ vang lên dã thú kêu gào thanh âm, giờ phút này nghe tới, đều cảm thấy dị thường êm tai.

Quỷ vật kia sáng tạo ra huyễn cảnh biến mất?

Cảm nhận được sau lưng thổi tới gió nhẹ, Lý Duyệt Nhi đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Sơn động nhập khẩu lại xuất hiện, liền tại phía trước xa mấy bước vị trí.

Bọn họ vừa rồi trong sơn động lục lọi đi rất lâu, vẫn luôn là tại nguyên chỗ đảo quanh.

Ngay tại lúc này, sơn động chỗ sâu truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người tâm, lần thứ hai nhấc lên, thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm phía trước.

Một đạo cao lớn thân ảnh từ trong bóng tối đi tới, càng rõ ràng.

"Lục công tử?"

Nhìn qua Lục Bạch cái kia khuôn mặt quen thuộc, hai người vẫn là không dám buông lỏng, thần sắc hoài nghi.

Vừa vặn trải qua quỷ vật kia chế tạo huyễn cảnh, hai người thực tế không dám xác định, trước mắt cái này 'Lục Bạch' có phải là quỷ vật kia chỗ huyễn hóa.

"Đi thôi, quỷ vật kia đã chết."

Lục Bạch nói một tiếng, trực tiếp rời đi sơn động.

Chó mực đứng dậy, đi theo sau hắn.

Thấy cảnh này, Lý Duyệt Nhi cuối cùng buông lỏng một hơi, nỗi lòng lo lắng để xuống.

"Ngũ Hắc Khuyển có lẽ sẽ không nhận sai chủ nhân."

Lý Duyệt Nhi kéo Tiểu Điệp bàn tay, nói: "Lục công tử không có chết, chúng ta cũng rời đi cái này!"

Hai người mấy bước chạy đến động khẩu, vội vàng chui ra ngoài.

Trông thấy xung quanh ánh trăng, đỉnh đầu tinh quang, trong lòng hai người chợt nhẹ, hình như từ Quỷ Môn quan dạo qua một vòng, lại trở lại nhân gian.

"Lục công tử, quỷ vật kia đã chết rồi sao, ngươi giết thế nào rơi nó?"

Lý Duyệt Nhi trong lòng hiếu kỳ, nhịn không được tiến lên hỏi.

Liền tính quỷ vật kia bị Dư sư huynh trọng thương, có thể Lục Bạch dù sao chỉ là phàm nhân, thủ đoạn có hạn.

Lục Bạch nói: "Vào sơn động không bao lâu, thấy được Tiểu Điệp vội vàng hấp tấp hướng ta đi tới, nói là cùng ngươi lạc đường, ta đoán được nó khả năng là quỷ vật kia huyễn hóa ra đến, liền hất lên một cái chu sa đi qua...

Quỷ vật kia trên thân quỷ hỏa dập tắt, hiển hóa ra bản thể, ta liền thừa cơ dùng Dư đạo trưởng kiếm gỗ đào, đem hắn chém giết."

Lời nói này thật giả nửa nọ nửa kia, quá trình đại thể như vậy.

Chỉ bất quá, biến mất cổ kính tồn tại.

Lý Duyệt Nhi thầm nghĩ trong lòng: "Quỷ vật kia thủ đoạn ta thấy tận mắt, Lục công tử cùng hắn đấu pháp, quá trình không biết bao nhiêu hung hiểm, hắn nhất định là sợ chúng ta lo lắng, mới có thể nói đến nhẹ nhàng như vậy."

Nghĩ tới đây, Lý Duyệt Nhi trong lòng đối Lục Bạch lại nhiều mấy phần hảo cảm cùng kính ý, có chút khom người, nói: "Lục công tử, đa tạ ngươi trượng nghĩa xuất thủ, thay ta Dư sư huynh báo cái này đại thù!

Lần này ân tình, không thể báo đáp, ngày sau nếu có cái gì sự tình, Lục công tử đến Đan Đỉnh quan tìm ta, ta tuyệt không chối từ."

Lời này nghe lấy có chút quen tai, giống như là họa bánh nướng.

Ngày sau sự tình, ai nói đến chuẩn.

Tốt nhất vẫn là tại chỗ thực hiện.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Cũng là không đến mức không thể báo đáp, bao nhiêu bày tỏ một cái..."

A

Lý Duyệt Nhi sửng sốt một chút, rất nhanh liền kịp phản ứng, nói quanh co nói: "Có thể ta, trên người ta không có gì thứ đáng giá đưa tiễn..."

Nói đến đây, Lý Duyệt Nhi khuôn mặt bá một cái liền đỏ lên, cũng không biết nghĩ đến cái gì.

"Ngươi bên hông cái kia túi nhỏ là cái gì, nhìn xem chất liệu không sai."

Lục Bạch bất đắc dĩ, chỉ có thể một chút xíu hướng dẫn.

A

Lý Duyệt Nhi lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Đây là túi trữ vật, mở ra cần pháp lực, liền tính đưa cho Lục công tử, Lục công tử cũng không cần đến."

"Thì ra là thế."

Lục Bạch trong lòng hiểu rõ.

Dạng này xem ra, trong ngực hắn cái kia túi trữ vật, trong thời gian ngắn còn mở không ra.

Gặp Lý Duyệt Nhi vẫn là đầu óc chậm chạp, Lục Bạch chỉ có thể tiếp tục hướng dẫn, nói: "Tất nhiên kêu túi trữ vật, bên trong khẳng định chứa không ít đồ vật a?"

Lý Duyệt Nhi thần sắc xấu hổ, nói: "Lục công tử, ta chỉ là Luyện Khí kỳ tầng ba, túi đựng đồ này, vẫn là sư phụ vừa vặn khen thưởng cho ta, bên trong thật không có... A!"

Lý Duyệt Nhi đột nhiên nghĩ đến cái gì, chần chừ một lúc, vẫn là làm ra quyết định.

Chỉ thấy nàng lòng bàn tay ngưng tụ pháp lực, tại bên hông trên túi trữ vật vỗ một cái, trong lòng bàn tay liền nhiều một cái bình ngọc nhỏ.

"Lục công tử, ta chỗ này có một viên Khai Khiếu đan."

Lý Duyệt Nhi nói: "Ngươi tu luyện võ đạo, bước vào Nội Tráng cảnh về sau, kích thích cửu khiếu, nhất định có thể dùng đến đến."

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Đây chính là đồ tốt.

Hắn nghe Tiểu Điệp đề cập qua, một viên Khai Khiếu đan, liền đáng giá ba khối linh thạch!

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, nói: "Chỉ có một viên sao, ta lượng cơm ăn tương đối lớn, một viên không đủ cửa ra vào a."

Lý Duyệt Nhi: "...".