Chương 43: Phi kiếm

Chương 43: Phi kiếm

Còn chưa đủ cửa ra vào, ngươi bao lớn cái miệng, là muốn đem cái này Khai Khiếu đan lấy ra làm cơm ăn sao!

Ngươi làm Khai Khiếu đan là ven đường rau cải trắng sao!

Nếu là đổi lại người khác, Lý Duyệt Nhi đã sớm đổ ập xuống mắng lại.

Có thể nàng nghĩ lại, Lục công tử dù sao cũng là một kẻ phàm nhân, đối với cái này không hiểu rõ, cũng là tình có thể hiểu.

Chỉ là, Lục công tử hiện tại cái dạng này, cùng vừa rồi tuyên bố tru sát tà ma, hiên ngang lẫm liệt hình tượng, ít nhiều có chút không hài hòa.

Lý Duyệt Nhi chỉ có thể kiên nhẫn giải thích nói: "Lục công tử, các ngươi võ giả, dùng đệ nhất hạt Khai Khiếu đan hiệu quả tốt nhất, dùng thứ hai hạt, liền gần như không có gì dược hiệu.

Trừ phi có thể được đến phẩm chất càng tốt Khai Khiếu đan, dù vậy, dược lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

Tiểu Điệp ở một bên nói ra: "Bình thường đến nói, Nội Tráng cảnh võ giả, đều sẽ tại đả thông thất khiếu hoặc là bát khiếu về sau, gặp phải bình cảnh, lại dùng một viên Khai Khiếu đan."

Lục Bạch nghe lấy Tiểu Điệp ngữ khí rất là suy yếu, nghiêng đầu nhìn thoáng qua.

Tiểu Điệp trạng thái rất kém cỏi, sắc mặt tái nhợt, bờ môi phát xanh, tinh thần uể oải, lung lay sắp đổ.

Vừa rồi trong sơn động, là thuộc nàng cùng cái kia tà ma đợi đến thời gian lâu nhất.

Lý Duyệt Nhi nói: "Mà còn, viên này thuộc về hạ phẩm Khai Khiếu đan, tạp chất rất nhiều, nếu là Lục công tử thật làm cơm đến ăn, tích lũy đại lượng đan độc, cũng sẽ phải công tử tính mệnh."

Đan dược luyện chế cực kì phức tạp, tu chân giới có chuyên môn luyện đan sư.

Lục gia là làm dược tài sinh ý, nhưng bình thường tiếp xúc không đến đan dược.

Lục Bạch chỉ là đại khái giải, đan dược tổng cộng chia làm bốn cái phẩm cấp, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm.

"Một viên cũng được đi."

Lục Bạch đem bình ngọc nhỏ kia nhận lấy.

Lý Duyệt Nhi mặt lộ vẻ u sầu, lẩm bẩm nói: "Cái này một viên Khai Khiếu đan, vốn là tính toán đưa cho ca ta, lần này muốn tay không trở về."

Chính suy nghĩ miên man, nàng ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy Lục Bạch chính cười nhẹ nhàng nhìn xem nàng.

"Còn muốn?"

Lý Duyệt Nhi giật nảy mình, khóc không ra nước mắt.

Lúc này nàng là thật không có đồ vật.

Chỉ còn lại người.

"Lý đạo trưởng hiểu lầm."

Lục Bạch khẽ mỉm cười, nói: "Chuôi này kiếm gỗ đào vốn là Dư đạo trưởng đồ vật, nhưng hắn không may gặp nạn, kiếm này lại bị tà ma hủy, thực tế đáng tiếc.

Ta đối Dư đạo trưởng khí độ phong thái trong lòng ngưỡng mộ, nhìn thấy chuôi này kiếm gỗ đào, liền sẽ nhớ tới Dư đạo trưởng, cảm hoài tưởng niệm..."

Lần này không đợi Lục Bạch nói cho hết lời, Lý Duyệt Nhi liền đã hiểu, bĩu bĩu miệng nhỏ, nói: "Ngươi liền muốn kiếm thôi?"

"Cuối cùng khai khiếu!"

Lục Bạch trong lòng cảm khái, rất là vui mừng.

Lý Duyệt Nhi nói: "Ngươi muốn nguyện ý lưu, liền đem đi đi, dù sao phía trên không có tránh ma quỷ cấm chế, cái này kiếm gỗ đào đã không phép tính bảo."

"Không có việc gì, chủ yếu là hoài niệm, nhìn vật nhớ người..."

Lục Bạch cười ha hả nói.

Không có cấm chế, dù sao cũng là trăm năm gỗ đào, đối tà ma quỷ vật có nhất định tổn thương.

Hắn hiện tại trừ cổ kính bên ngoài, nhằm vào quỷ vật tà ma thủ đoạn có hạn.

Có chuôi này kiếm gỗ đào, liền nhiều một chiêu đối phó quỷ vật tà ma phương pháp.

"Còn nhìn vật nhớ người, tin ngươi mới là lạ."

Lý Duyệt Nhi trong lòng oán thầm một câu.

Vị này Lục công tử cũng thật sự là kỳ quái, một số thời khắc quang minh lẫm liệt, hào tình vạn trượng, phàm nhân thân thể, liền dám cùng tà ma đấu pháp.

Một số thời khắc, nhưng dù sao nghĩ chiếm nàng tiện nghi.

Nghĩ tới đây, Lý Duyệt Nhi khuôn mặt lại đỏ lên.

"Lý Duyệt Nhi, Dư sư huynh vừa mới chết, ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì a, thật sự là tuyệt đối không nên."

Lý Duyệt Nhi âm thầm tự trách.

"Lục thiếu gia, Lý đạo trưởng, ta, chúng ta... Lên đường đi."

Tiểu Điệp mở miệng, âm thanh có chút run rẩy.

Lục Bạch gặp Tiểu Điệp trạng thái cực kém, tùy thời cũng có thể hôn mê, nhân tiện nói: "Tối nay khác đi đường, trước ở phụ cận đây tìm nhà trọ ở lại."

Lý Duyệt Nhi nói: "Hơn ba mươi dặm bên ngoài có một gian nhà trọ, Vũ triều dịch trạm cũng tại bên kia."

Lý Duyệt Nhi đỡ lấy Tiểu Điệp, trở lại tọa kỵ bên cạnh.

Vẫn như cũ là hai người cùng cưỡi một ngựa, Lý Duyệt Nhi còn có thể trông nom một cái Tiểu Điệp.

Lục Bạch sau lưng ngựa diện, mang họ Dư đạo sĩ thi thể.

Ba người một chó, hướng về khách sạn này bước đi.

Đi ra không đến mười dặm địa, đỉnh đầu mây đen dày đặc, tiếng sấm cuồn cuộn, mắt thấy là phải trận tiếp theo mưa rào tầm tã.

Tiểu Điệp giờ phút này đã có chút mơ hồ, toàn thân nóng bỏng, lại không ngừng run rẩy, trong miệng phát ra từng đợt nói mớ.

Lý Duyệt Nhi cau mày nói: "Lục công tử, Tiểu Điệp âm tà nhập thể, giờ phút này thiêu đến lợi hại, nếu là lại bị dầm mưa, sợ rằng muốn xảy ra vấn đề lớn."

Khoảng cách cái kia nhà trọ, còn có hơn hai mươi dặm.

Hiện tại chạy tới, khẳng định không còn kịp rồi.

"Trước ở phụ cận đây tìm một chỗ tránh mưa, đốt rơm củi, có thể có thể tốt một chút."

Lục Bạch nói: "Chờ yên ổn, ta lại đi tìm một chút điều trị âm hàn nhập thể thảo dược, cho nàng ngao bên trên."

Giống như là Tiểu Điệp loại này, đã cải thiện căn cốt, gần như sẽ không xảy ra bệnh.

Nàng trong hành lý có Kim Sang Dược, lại không có điều trị âm hàn thuốc.

Cộc cộc cộc!

Ngay tại lúc này, Lục Bạch bên tai mơ hồ nghe đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập, từ ngay phía trước truyền đến, đang nhanh chóng tới gần.

Hơi gần chút, Lục Bạch phân biệt ra, chỉ có hai kỵ.

Răng rắc!

Một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, thiên địa hơi đến một lát ánh sáng.

Chỉ thấy ngay phía trước có hai cái đầu đội mũ rộng vành, hất lên áo tơi tráng hán tại trên quan đạo phi nhanh, bên hông khác lấy mang vỏ trường đao, nhìn xem giống như là người trong giang hồ.

Đối diện rõ ràng cũng nhìn thấy Lục Bạch ba người.

Sắp đến phụ cận, tốc độ lại chậm rãi chậm lại.

Đối phương mũ rộng vành hạ hai mắt, không ngừng tại Lục Bạch ba người trên thân đánh giá, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Song phương càng ngày càng gần.

Lục Bạch mặt trầm như nước, bàn tay đã đặt ở Thanh Vân kiếm bên trên, chuẩn bị tùy thời rút kiếm.

Đột nhiên!

Lục Bạch trước mắt đột nhiên hiện lên một đạo bạch quang, tốc độ cực nhanh.

Đạo bạch quang kia phảng phất nắm giữ linh tính bình thường, nháy mắt tại đối diện bên cạnh hai người đi vòng một vòng.

"Ken két!"

Hai cái tráng hán bên hông trường đao vừa vặn ra khỏi vỏ, liền gãy thành hai đoạn, ngã xuống đất.

"Răng rắc!"

Hai cái tráng hán đỉnh đầu mũ rộng vành, cũng tại đạo bạch quang kia bên dưới, một phân thành hai.

Lộ ra hai tấm râu ria xồm xoàm, tràn đầy hoảng sợ khuôn mặt.

"Thật nhanh!"

Lục Bạch con ngươi có chút co vào.

Đừng nói là đối diện hai người kia, liền hắn đều không thấy rõ đạo này bạch quang là cái gì.

"Trong truyền thuyết phi kiếm?"

Hai cái tráng hán bên hông đao thép, tại cái này bạch quang phía dưới, không chịu nổi một kích.

Cái kia bạch quang tại trên thân hai người đi vòng một vòng, lại cấp tốc trở lại Lý Duyệt Nhi trước người.

Chỉ thấy nàng ống tay áo vung lên, đạo bạch quang kia liền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa từng xuất hiện qua.

"Tu chân giả, là tu chân giả!"

"Chạy mau!"

Hai cái tráng hán la lên một tiếng, kinh hoàng thất thố, liền muốn quay đầu ngựa lại, đào mệnh mà đi.

"Chờ một chút!"

Lý Duyệt Nhi gọi lại hai người, hỏi: "Kề bên này có cái gì chỗ tránh mưa?"

Một tên tráng hán âm thanh run rẩy nói: "Tại, tại phía trước hai dặm, hạ quan đạo về phía tây đi, có một tòa miếu hoang."

"Biết, cút đi!"

Lý Duyệt Nhi khẽ quát một tiếng, nói: "Lần sau chú ý một chút, tròng mắt khác nhìn loạn."

Hai cái tráng hán liên tục xác nhận, cưỡi ngựa quay người trốn.

Lục Bạch từ Lý Duyệt Nhi thủ đoạn bên trong lấy lại tinh thần, không khỏi khẽ nhíu mày.

Vừa đến, rừng núi hoang vắng, đêm mưa, miếu hoang mấy cái này từ liên tưởng, luôn cảm giác muốn xảy ra chuyện.

Thứ hai, Lý Duyệt Nhi như vậy hỏi thăm  tương đương với bại lộ chính mình bộ dạng.

Nghĩ lại ở giữa, tiếng chân đi xa, hai cái tráng hán đã biến mất ở trong màn đêm..