Chương 44: Võ đạo, tu tiên

Chương 44: Võ đạo, tu tiên

Lý Duyệt Nhi gặp Lục Bạch trầm ngâm không nói, vừa chuyển động ý nghĩ, liền đoán được trong lòng hắn lo lắng.

"Lục công tử không cần phải lo lắng."

Lý Duyệt Nhi nói: "Ta vừa mới xuất thủ, chính là tích trữ kinh sợ chi ý, chỉ cần bọn họ thông minh một chút, cũng không dám trêu chọc tu chân giả.

Phi kiếm của ta bên trên không có tránh ma quỷ cấm chế, đối phó tà ma không có tác dụng gì.

Nhưng giống như là bọn họ dạng này võ giả, đừng nói chỉ có hai người, liền tính đến bên trên mười mấy cái, cũng ngăn không được phi kiếm của ta."

"Lý đạo trưởng hảo thủ đoạn."

Lục Bạch từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

Nói không ghen tị đó là giả dối.

Hắn bên này lại là đứng như cọc gỗ, lại là luyện kiếm, lại có cổ kính trợ giúp, quay đầu lại vẫn là muốn cùng người chém giết gần người, quyền quyền đến thịt, hung hiểm vô cùng.

Người tu chân tay nắm kiếm quyết, ống tay áo vung lên, dựa vào một thanh phi kiếm, cách không đem người giết, tiêu sái phiêu dật.

Mà còn, cái kia phi kiếm tốc độ cực nhanh, lấy nhãn lực của hắn, cũng thấy không rõ lắm, rất khó kịp phản ứng.

Lục Bạch hỏi: "Thỉnh giáo Lý đạo trưởng, như thế nào mới có thể bái nhập tiên môn, trở thành tu chân giả?"

"Muốn nhìn linh căn."

Lý Duyệt Nhi nói: "Tu chân giả luyện hóa thiên địa linh khí, tại thể nội ngưng tụ pháp lực, mà linh khí loại này đồ vật, người không có linh căn là không cách nào cảm giác được, tự nhiên không có cách nào tu luyện.

Mà linh căn lại là Tiên Thiên mà sinh, một cái nhân sinh xuống có chính là có, nếu như không có, hậu thiên cố gắng thế nào đều không có cách nào."

Lục Bạch lại hỏi: "Thấy thế nào chính mình có hay không linh căn?"

"Một chút tông môn đạo quán đều sẽ có trắc nghiệm linh căn pháp môn."

Lý Duyệt Nhi nói: "Mà còn, cho dù có một số người nắm giữ linh căn, nếu chỉ là hạ phẩm, kỳ thật cũng không có cái gì dùng, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể lưu lại tại Luyện Khí kỳ, tại tông môn làm cái tạp dịch người hầu."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Ngày sau nếu có cơ hội, phải đi đo lường một chút."

Ý nghĩ này mới vừa lên, Lý Duyệt Nhi hạ một phen lời nói, trực tiếp cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

"Nắm giữ linh căn người, hoặc là phụ mẫu tổ tông là tu chân giả, hoặc là phụ mẫu có một phe là tu chân giả. Nếu như chỉ là phàm nhân về sau, có thể sinh ra linh căn khả năng rất nhỏ, dù cho có, tối đa cũng chính là hạ phẩm linh căn."

Lục Bạch im lặng.

Như thế nói đến, lấy tu chân giả dài dằng dặc thọ nguyên, dòng dõi đông đảo, chắc chắn tạo thành từng cái tu chân đại tộc, tu chân thế gia.

Bình thường phàm nhân cầu tiên vấn đạo con đường, cơ hồ bị chắn mất.

Lúc này thật sự là từ 'Căn' bên trên liền cho chặt đứt.

Lý Duyệt Nhi tựa hồ nhìn ra Lục Bạch thất lạc, nói: "Lục công tử, kỳ thật ngươi cũng không cần thất lạc, võ đạo sinh ra, chính là do đây, cho thiên hạ phàm nhân một cái tu luyện hỏi cơ hội.

Không có linh căn, không cách nào bái nhập tu chân, lại có thể tu luyện võ đạo.

Tu chân giả cô đọng pháp lực, võ giả tu luyện huyết khí, ta nghe sư phụ nói, nếu là võ giả bước vào Kim Đan cảnh, cùng tu chân giả chênh lệch cũng rất nhỏ, có thể nói là ai cũng có sở trường riêng."

Ồ

Lục Bạch hỏi: "Võ đạo cũng có Kim Đan cảnh sao?"

Lý Duyệt Nhi nói: "Cảnh giới võ đạo là Nội Tráng cảnh, Tiên Thiên cảnh, phía trước hai cảnh cùng tu chân giả khác biệt, nhưng cái thứ ba cảnh giới liền đồng dạng, đều để Kim Đan cảnh.

Tại Nội Tráng cảnh, Tiên Thiên cảnh, võ giả gần như không cách nào cùng tu chân giả đối kháng, nhưng làm võ giả ngưng luyện ra huyết khí Kim Đan, liền có thể cách mặt đất đằng không, cực lớn rút ngắn cùng tu chân giả chênh lệch."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Chỉ bằng vừa vặn cái kia một tay, liền có thể nhìn ra võ giả tiền kỳ cùng tiền kỳ tu chân giả chênh lệch.

Huống chi, cho dù là Luyện Khí kỳ tu chân giả, cũng hiểu được một tay ngự kiếm phi hành, tiến thối tự nhiên.

Lý Duyệt Nhi lại nói: "Tựa như nhà ta a, kỳ thật ta có thể có linh căn, cũng là bởi vì mẫu thân từng là luyện khí sĩ."

Sợ Lục Bạch không hiểu, Lý Duyệt Nhi giải thích thêm một câu, nói: "A, tại tu chân giới, Luyện Khí kỳ tu sĩ, đều bị gọi là luyện khí sĩ. Một khi bước vào Trúc Cơ cảnh, liền có thể được xưng là đại tu sĩ.

Nếu là có thể ngưng tụ Kim Đan, liền có đặc biệt tôn hiệu, phong làm 'Chân nhân' thậm chí có chút tông môn sẽ còn ban thưởng đạo hiệu. Giống chúng ta quán chủ, liền bị Vũ triều tôn xưng là đan đỉnh chân nhân."

Dừng lại, Lý Duyệt Nhi tiếp tục nói: "Luyện khí sĩ thọ nguyên không hơn trăm, mắt thấy Trúc Cơ vô vọng, cùng hắn trong tông môn làm cái tạp dịch, bị người gọi đến gọi đi, còn không bằng xuống núi gả vào đại tộc thế gia, an hưởng vinh hoa phú quý.

Phụ thân ta cũng không có linh căn, chỉ là võ giả, nhưng lấy luyện khí sĩ mẫu thân, ta mới nắm giữ linh căn. Giống như là ta mấy cái kia ca ca, đều chỉ là võ giả."

"Linh căn di truyền học?"

Lục Bạch trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Như thế xem ra, bình thường phàm nhân thật đúng là không có gì cơ hội tu chân.

Cho dù có luyện khí sĩ xuống núi, cũng sẽ không gả cho một phàm nhân bình thường.

Chịu cả một đời đắng, còn chưa nhất định có thể sinh hạ có linh căn hài tử.

Lý Duyệt Nhi lo lắng Lục Bạch nhụt chí, khích lệ nói: "Kỳ thật võ đạo cũng rất có triển vọng, ngươi nhìn chúng ta Vũ triều chính là dùng võ lập quốc.

Mà còn không riêng gì Vũ triều, mặt khác các nước chư hầu, bá chủ quốc quân vương đều là võ giả. Có chút các nước chư hầu tu chân tông môn, còn muốn cho triều đình nộp thuế nộp lên trên linh thạch đây."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Này ngược lại là có chút ý tứ.

Người người đều có thể tu luyện võ đạo, võ giả cơ số đầy đủ lớn, nếu có thể chỉnh hợp lên, thực lực xác thực không thể khinh thường.

Nhưng có thể để cho tu chân tông môn đều bằng lòng nộp lên trên linh thạch, không có đứng đầu võ giả, tuyệt thế chiến lực chống đỡ, sợ rằng rất khó làm đến.

Hai người trò chuyện ở giữa, đã có thể nhìn thấy tòa kia miếu hoang.

Trên đường đi, Tiểu Điệp thần sắc uể oải, buồn ngủ, dựa vào tại Lý Duyệt Nhi trong ngực, một mực không nói chuyện.

"Chờ một chút, ta trước đi nhìn một cái."

Lục Bạch không có vội vã vào miếu, đầu tiên là tại phụ cận dạo qua một vòng, tra xét rõ ràng một phen, không có phát hiện dị thường, mới vào miếu hoang.

Chó mực theo thật sát bên cạnh hắn, bên này ngửi một cái, bên kia ngửi ngửi, cũng không có cảnh báo.

Lục Bạch lại đem cả tòa miếu hoang lục soát một lần, xác định không có cái gì mai phục tai họa ngầm, mới yên lòng.

Rầm rầm!

Bên ngoài đã rơi ra mưa to.

Lý Duyệt Nhi đỡ lấy Tiểu Điệp, chạy vào miếu hoang.

"Lục công tử, ta liền nói không có chuyện gì."

Lý Duyệt Nhi gặp Lục Bạch cẩn thận như vậy, không khỏi cười cười, nói: "Tuy nói hành tẩu giang hồ, cẩn thận là hơn, nhưng cũng không cần như vậy dọa chính mình.

Chúng ta chính là tại cái này lưu lại một đêm, tránh một chút mưa, ngày mai mưa tạnh, chúng ta liền lên đường."

Lục Bạch ừ một tiếng, đội mưa đem họ Dư đạo sĩ thi thể khiêng đi vào, để ở một bên.

Hắn đột nhiên nhớ tới một việc, hỏi: "Lý đạo trưởng, ngươi cái kia túi trữ vật không gian lớn bao nhiêu, có thể chứa một người sao?"

"Không gian ngược lại là đủ, nhưng trong túi trữ vật, không thể thả vật sống."

Lý Duyệt Nhi kiên nhẫn giải thích.

Đây vốn là tu chân giới thường thức, Lục công tử không hiểu cũng là bình thường.

Lục Bạch chỉ vào họ Dư đạo sĩ thi thể, nói: "Dư đạo trưởng bộ dáng này, cũng không tính vật sống a?"

A

Lý Duyệt Nhi sửng sốt.

Hình như có chút đạo lý.

Trong túi trữ vật trang thi thể, nàng từ trước đến nay không có nghĩ qua như vậy.

"Hình như cũng đúng nha."

Lý Duyệt Nhi trừng mắt nhìn, đi tới họ Dư đạo sĩ bên cạnh, ngưng tụ pháp lực, tại trên túi trữ vật vỗ một cái.

Pháp lực dẫn dắt, họ Dư đạo sĩ thi thể hóa thành một đạo quang mang, chui vào cái kia trong túi trữ vật, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật giỏi!"

Lý Duyệt Nhi trong lòng dừng một chút.

Dạng này ngược lại là thuận tiện rất nhiều, nàng còn một mực lo lắng, thời gian lâu dài, Dư sư huynh thi thể hư thối.

Bỏ vào túi trữ vật, có thể cực lớn trì hoãn việc này.

Gặp Tiểu Điệp toàn thân phát run, lạnh lợi hại, Lục Bạch tranh thủ thời gian tại trong miếu thu thập điểm củi khô, sinh ra một đống lửa.

Lại tiếp điểm nước mưa, đốt lên, liền lấy lương khô, cho Tiểu Điệp uy đi xuống.

Tiểu Điệp ăn rất ít, liền không ăn được, hỗn loạn ngủ thiếp đi.

"Giày vò một đêm, ngươi cũng nghỉ một lát đi."

Lục Bạch nói: "Ta tại cái này trông coi."

"Không có chuyện gì, ta không buồn ngủ."

Lý Duyệt Nhi cố gắng giữ vững tinh thần.

Trên thực tế, nàng đã hai túc một ngày không có chợp mắt, thể xác tinh thần mệt mỏi.

Dư sư huynh đại thù được báo, bây giờ lại tìm đến đặt chân địa phương, tinh thần trầm tĩnh lại.

Mới đầu còn có thể cùng Lục Bạch trò chuyện vài câu, về sau mí mắt càng ngày càng nặng, chưa phát giác ở giữa liền đã ngủ thật say..