Chương 45: Tuyệt học, Bạch Hổ thế!

Chương 45: Tuyệt học, Bạch Hổ thế!

Không biết qua bao lâu, Lý Duyệt Nhi cảm giác trong ngực nóng lên, đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Chỉ thấy Tiểu Điệp mồ hôi nhễ nhại, thần chí không rõ, toàn thân nóng bỏng, âm tà nhập thể, rõ ràng triệu chứng nghiêm trọng hơn.

Lý Duyệt Nhi ngẩng đầu nhìn lên.

Lục Bạch liền tại cách đó không xa, ánh mắt sáng tỏ, rõ ràng một mực không ngủ, canh giữ ở bên cạnh hai người.

Lý Duyệt Nhi nói thầm một tiếng hổ thẹn.

Thế mà ngủ rồi, thật sự là quá không cẩn thận.

May mắn có Lục công tử canh giữ ở cái này.

Lục Bạch một mực trông coi đến bây giờ, cũng là lo lắng hai cái kia tráng hán đi mà quay lại, tùy thời trả thù.

Hiện tại đã qua giờ Tý, một mực không có gì động tĩnh, hơn phân nửa đúng như Lý Duyệt Nhi nói, hai người kia bị nàng thủ đoạn chấn nhiếp, đã sớm chạy xa.

"Bệnh tình của nàng tăng thêm, ta đi ra tìm một chút thảo dược trở về."

Lục Bạch đứng dậy nói.

Tiểu Điệp trường hợp này, cùng sốt cao triệu chứng tương tự, nếu là trễ hạ sốt, người liền đốt phế đi.

"Ngươi lưu lại chiếu cố nàng, ngàn vạn cẩn thận chút."

Lục Bạch trước khi đi, vẫn là có chút không yên lòng, lại căn dặn một câu.

"Lục công tử yên tâm."

Lý Duyệt Nhi nói ra: "Vừa vặn ta nghỉ ngơi đủ rồi, lúc này rất thanh tỉnh, sẽ lại không ngủ.

Ngươi đi ra tìm kiếm thảo dược, cũng muốn coi chừng ban đêm đi ra kiếm ăn dã thú."

Lục Bạch nhẹ gật đầu, hướng về bên ngoài đi đến.

Giờ phút này, bên ngoài vẫn là mưa to như rót, một mảnh trắng xóa.

Lục Bạch đi đến miếu hoang cửa ra vào, gặp chó mực vẫn đi theo hắn, nhân tiện nói: "Ngươi lưu tại cái này, nhìn một chút các nàng, nếu có xảy ra chuyện gì, trực tiếp tới tìm ta."

Chó mực cái mũi rất linh, có thể theo khí tức tìm tới hắn.

Chó mực tựa như nghe hiểu bình thường, tại chỗ ngồi xuống, không tại đi theo Lục Bạch.

Lục Bạch đỉnh lấy mưa to, hướng về bên ngoài vội vã đi.

Nguyên thân đối võ đạo không chú ý, đối một chút thảo dược hiểu rất rõ.

Tìm không đến một dặm phạm vi, Lục Bạch liền đem mấy loại thảo dược tìm đủ.

Nhân cơ hội này, vừa vặn thử lợi dụng đoàn kia hồn quang, đem 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 chữa trị.

Lục Bạch ý niệm đắm chìm tại trong cổ kính, nhìn qua mặt kính nơi hẻo lánh bên trong đoàn kia hồn quang.

Cái này xem xét, hắn ngược lại là phát hiện một ít dị thường.

Cái này đoàn hồn quang rõ ràng so trước đó cổ kính thôn phệ càng sáng hơn, tại hồn quang xung quanh có một đạo vầng sáng nhàn nhạt.

"Chắc hẳn đây chính là tiểu quỷ cùng âm hồn khác nhau."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng, khống chế cái này đoàn hồn quang, hướng về 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 cái kia một nhóm chữ lướt tới.

Chờ hồn quang dung nhập trong đó, Lục Bạch trong lòng lẩm nhẩm: "Chữa trị!"

Mặt kính phát sinh biến hóa, nổi lên từng đạo gợn sóng.

Sau một lát, nguyên bản chữ viết biến mất.

Thay vào đó là một hàng chữ khác.

【 Bạch Hổ thế · tuyệt 】

Tại phía dưới cùng bí thuật cái kia một cột, đồng dạng nhiều ra hai chữ.

【 Kinh Tịch 】

Oanh

Lục Bạch như bị sét đánh, trong đầu đột nhiên tràn vào một đoàn cực kì khổng lồ ký ức, bên trong bao hàm lấy rất nhiều tu luyện tâm đắc, công pháp trải nghiệm.

"Canh Kim ngâm tủy, tan vỡ tân sinh, hổ phách chiếu hư không!"

Cùng lúc trước Mãnh Hổ Thung, Sơn Quân Đoán Cốt pháp khác biệt.

Bạch Hổ thế, không có hình thái, cử chỉ ngồi nằm, đều có thể là cọc.

Lục Bạch chỉ là đứng tại chỗ, không nhúc nhích, hô hấp ở giữa, yết hầu chỗ sâu phát ra một trận kỳ dị thanh âm rung động, dẫn tới cốt tủy chấn động.

Quanh thân lỗ chân lông mở rộng, hình như có vô số sắc bén bạch mang phun ra nuốt vào.

Những này bạch mang điên cuồng tràn vào trong cơ thể, thấm vào cốt tủy bên trong, hóa thành từng đạo ngâm tủy lưỡi dao, đem cốt tủy khuấy động gần như sôi trào lên, nổi lên một tia màu bạc!

Cốt tủy như sương!

Lục Bạch cảm thấy các vị trí cơ thể truyền đến từng đợt kịch liệt đau nhức, phảng phất Vạn Nhận gia thân, tóc đen đầy đầu tại mưa to gió lớn bên trong loạn vũ.

Liền trong tóc đều tỏa ra từng đạo phong mang chi ý!

Xì xì thử!

Lục Bạch thân thể tựa hồ tại bành trướng, xương cốt sinh trưởng tốt, từng khối bắp thịt tại cái này sắc bén bạch mang kích thích bên dưới, từng cục nhô lên, phía trên gân xanh huyết mạch có thể thấy rõ ràng!

Cho dù là tu luyện tới đồng vỏ lần, đều chống đỡ không nổi, nhộn nhịp rách ra, hiện ra từng đạo vết máu.

Xoẹt xẹt!

Liền Lục Bạch quần áo trên người, đều bị phình vỡ, xuất hiện từng đạo vết rách.

Đau

Quá đau!

Lục Bạch thực tế chịu đựng không nổi loại này kịch liệt đau nhức, nhịn không được hét thảm một tiếng.

Có thể cái này tiếng kêu thảm thiết vang lên, liền chính hắn giật nảy mình.

Nào có cái gì kêu thảm, chỉ có từng tiếng càng sục sôi, xuyên kim liệt thạch hổ gầm!

Tiếng hổ gầm lên, yên lặng như tờ!

Mảnh này rừng núi hoang vắng ban đêm kiếm ăn tất cả dã thú, tại lúc này đều dọa đến nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, câm như hến.

Thời khắc này Lục Bạch đứng tại chỗ, tựa như một tôn đứng ở đỉnh núi tuyết thần thú Bạch Hổ, toàn thân tản ra sát phạt, biến đổi, cắm đầu mà tiến chi ý, như đồng đại Thiên Hành phạt chi quân.

Nhất niệm lên, uy áp như ngục!

Lục Bạch ý thức được, thân thể của hắn ngay tại kinh lịch một tràng thuế biến.

Nhưng rất nhanh, từng đợt cảm giác suy yếu xông lên đầu.

Lực lượng sẽ không vô căn cứ sinh ra.

Cho dù phía trước tại tu luyện Thiên giai 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 hắn đều cần đại lượng năng lượng bổ sung, tắm thuốc, ức hiếp, lượng cơm ăn kinh người.

Mà giờ khắc này, tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》 cần năng lượng, càng thêm kinh người!

Nếu là như vậy thu công, thật cũng không vấn đề.

Sau này chậm rãi tu luyện, còn có thể tiếp tục thuế biến.

Nhưng Lục Bạch linh quang lóe lên, sờ tay vào ngực, lấy ra Lạc Thanh lưu cho hắn hai cái bình sứ, bên trong phân biệt chứa Dịch Cân viên cùng Đoán Cốt đan.

Hắn đã sớm tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, cái này hai hạt đan dược đặt ở trên thân, từ đầu đến cuối không nhúc nhích.

Giờ phút này ngược lại là có đất dụng võ.

Lục Bạch một cái đem hai hạt đan dược toàn bộ đều nuốt.

Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan, có thể trợ giúp người bình thường Dịch Cân Đoán Cốt, cải thiện căn cốt, ẩn chứa trong đó năng lượng có thể nghĩ.

Bây giờ, bị Lục Bạch một cái nuốt, đổi lại người khác, thân thể đều không chịu nổi.

Nhưng lúc này, hai hạt đan dược tại trong bụng tan ra, bắn ra năng lượng khổng lồ, đều bị 《 Bạch Hổ thế 》 hấp thu.

Lục Bạch xương cốt ngay tại một chút xíu tăng lên!

Toàn thân huyết nhục tại sắc bén bạch mang kích thích bên dưới, đồng dạng tại bành trướng lớn mạnh!

Cũng không lâu lắm, Lục Bạch liền so trước đó trọn vẹn cao lớn một đầu nhiều, cả người thân thể lớn mạnh một vòng, xa xa nhìn lại, giống như một tôn tháp sắt, sừng sững tại mưa to bên trong!

Xoẹt xẹt!

Lục Bạch quần áo trên người, trực tiếp bị no bạo, hóa thành từng đạo vải, rủ xuống tại bên hông, lộ ra trải rộng vết máu, cường tráng vô cùng trên thân.

Nguyên bản tu luyện ra đồng da, kim loại chi sắc dần dần rút đi, khôi phục trắng nõn trạng thái, nhưng toàn thân phát ra khí tức càng thêm đáng sợ khiếp người, giống như Ma Tôn bình thường, không ai bì nổi!

Sôi trào cốt tủy, dần dần lắng lại, giống như sương trắng cốt tủy, mơ hồ nổi lên một vệt xanh ngọc.

Trong chốc lát này, Lục Bạch toàn thân trong lỗ chân lông, gạt ra từng mảnh từng mảnh tản ra mùi vị khác thường cáu bẩn.

Tại Bạch Hổ thế kích thích bên dưới, gột rửa trong cơ thể tạp chất, thoát thai hoán cốt, Dịch Cân phạt tủy!

Những này cáu bẩn tại mưa to cọ rửa bên dưới, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà Lục Bạch trên thân vẫn là trải rộng vết máu, truyền đến từng đợt đau đớn.

Vừa rồi cả người thân cao hình thể tăng vọt, da thịt xé rách, trong lúc nhất thời khó mà khỏi hẳn.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch trong đầu, đột nhiên nhiều ra một thanh âm.

"Bạch Cốt Thái Huyền kinh thiên thứ hai: Quan tưởng bách hải như ngọc thụ, chiếu trống không tủy biển loại Thanh Liên —— bạch cốt sinh cơ!"

Cùng lúc đó, trên mặt kính lần thứ hai nhiều một chút biến hóa.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ tứ trọng —— phạt tủy (mã não) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Bạch Hổ thế · tuyệt

Cửu U · địa (có thể chữa trị) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (tiểu thành)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (viên mãn) 】

【 bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn; Sắc Quỷ Lệnh; Kinh Tịch; bạch cốt sinh cơ 】

Huyết khí kích thích bên dưới, Lục Bạch vết thương trên người, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại. . ..