Chương 46: Thượng cổ ngũ đế

Chương 46: Thượng cổ ngũ đế

Mênh mông biển khói bên trên, thanh minh mây mù ở giữa, một tòa to lớn hòn đảo phiêu phù ở giữa không trung, như ẩn như hiện.

Hòn đảo phía trên san sát từng tòa lầu quỳnh điện ngọc, phía dưới thì là núi non treo lủng lẳng, cỏ cây treo ngược, tại Thiên Hải ở giữa tạo thành một bức không chân thật cảnh tượng kỳ dị, tựa như ảo ảnh.

Một cái đạo đồng toái bộ chạy chậm, vào một tòa trên đảo lầu các.

Đạo đồng rẽ trái lượn phải, đi tới lầu các bên trong, đột nhiên trông thấy một vị tuổi trẻ nữ tử, theo bản năng chậm dần bước chân.

Vị nữ tử này trên người mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ, màu da vô cùng trắng, bờ môi hồng nhuận, không thi phấn trang điểm, lành lạnh như ngọc.

Một đầu tóc đen dùng một chi đơn giản gỗ mun trâm búi lên, buộc thành đạo kế, mấy sợi tóc rối rũ xuống trắng như tuyết bên cổ.

Vị này tuổi trẻ đạo cô ngồi ngay ngắn bất động, cúi đầu chuyên chú nhìn xem trên gối một bản ố vàng sách cổ, một thanh tơ bạc phất trần dựa nghiêng ở khuỷu tay, cả người khí chất xa cách, cực kỳ mộc mạc, nhưng lại có kinh người tuyệt sắc.

Đạo đồng kia bất quá bốn năm tuổi, môi hồng răng trắng, kéo buông xuống búi tóc, như cái búp bê, vẫn là cái ngây thơ niên kỷ.

Mong muốn gặp vị này tuổi trẻ đạo cô, nàng vẫn sẽ tại trong lòng sinh ra mấy phần kinh diễm cảm giác.

Đạo đồng đi tới cái này về sau, liền nhu thuận đứng ở một bên, hô hấp đều nhẹ chút, tựa hồ sợ đánh vỡ trước mắt yên tĩnh.

"Làm sao vậy?"

Sau một lát, tuổi trẻ đạo cô ngẩng đầu, lông mày như xa lông mày, đôi mắt trầm tĩnh như nước, phảng phất có thể nhìn rõ thiên địa huyền cơ.

Đạo đồng giòn tan nói: "Cô cô, Tam Tuyệt Bảng bên trên lại có biến động, tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》 bị người đốt sáng lên."

Nha

Tuổi trẻ đạo cô nói: "《 Bạch Hổ thế 》 thất truyền nhiều năm, có thể tại một thế này bị người lĩnh ngộ, ngược lại là khó được."

Trong miệng nàng nói xong khó được, ngữ khí lại bình thản, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, cũng không có hứng thú.

Đạo đồng nói: "Mới vừa nghe các sư huynh sư tỷ nghị luận, trong hai tháng, Tuyệt Học Bảng bên trên hai bộ thất truyền tuyệt học được thắp sáng, vẫn là rất hiếm thấy."

Tuổi trẻ đạo cô hỏi: "Các ngươi các chủ thôi diễn là người phương nào lĩnh ngộ?"

"Hình như không có đoán ra được, chỉ là có cái đại khái phương vị, nghe nói là tại Thiên Càn Vũ Quốc bên kia."

Đạo đồng nói xong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, hỏi: "Cô cô, cái kia bộ 《 Bạch Cốt Thái Huyền kinh 》 là Bạch Cốt Ma Quân sáng tạo, nghe nói rất là lợi hại, có thể 《 Bạch Hổ thế 》 chỉ là một cái đứng như cọc gỗ công pháp, làm sao có thể đứng hàng Tuyệt Học Bảng bên trong?"

Tuổi trẻ đạo cô nghe vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi biết như thế nào tuyệt học?"

Đạo đồng đáp: "Nghe các chủ nói qua, chính là có một không hai đương thời, cử thế vô song công pháp."

Tuổi trẻ đạo cô nói: "Mỗi bộ tuyệt học gần như đều là lúc ấy đứng đầu nhất cường giả sáng tạo, từ viễn cổ đến thượng cổ, lại đến bây giờ, không biết bao nhiêu năm tháng, tính đến đã thất truyền, tuyệt học cũng bất quá hơn trăm bộ."

"Bất luận là võ đạo vẫn là tu chân, tiền kỳ các đại cảnh giới trọng điểm phương hướng tu luyện cũng khác nhau."

Đạo đồng gật gật đầu.

Võ đạo không vào cảnh, chính là tu luyện thung công cải thiện căn cốt, Nội Tráng cảnh, chính là tu luyện tạng phủ cửu khiếu.

Tiên Thiên cảnh, thì là tu luyện tiên thiên chân khí, đả thông mười hai kinh mạch, luyện hóa chân khí dung nhập huyết dịch, ngưng tụ huyết khí.

Đến Kim Đan cảnh, liền muốn Ngũ Khí Triều Nguyên, ngưng kết huyết khí Kim Đan.

Tuổi trẻ đạo cô tiếp tục nói: "Nhân lực có lúc cạn kiệt, cho dù là lúc ấy cường giả đỉnh cao hao hết tâm huyết, cũng không có khả năng tại một bộ công pháp bên trong, đem mỗi cái cảnh giới đều đẩy hướng cực hạn, có thể đem một cảnh giới tu luyện tới cực hạn công pháp, liền xem như khó được.

Giống như là 《 Bạch Cốt Thái Huyền kinh 》 sở dĩ được phong làm tuyệt học, không ở chỗ tiền kỳ bí thuật, mà tại tại Nguyên Anh cảnh pháp môn tu luyện."

Đạo đồng nghe đến cái hiểu cái không, như có điều suy nghĩ.

"Các chủ để ta nhiều đến thỉnh giáo, sau này hưởng thụ vô tận, vị cô cô này quả nhiên hiểu được rất nhiều. . ."

"Có thể cô cô còn giống như là không có giải thích, vì sao một cái cải thiện căn cốt thung công, có thể đứng hàng tuyệt học."

Tuổi trẻ đạo cô ánh mắt tại đạo đồng trên mặt quét qua, phảng phất đã nhìn rõ hắn tâm ý, nói: "Tuyệt học chính là những này cường giả đỉnh cao hao hết tâm huyết sáng tạo ra công pháp, tự nhiên sẽ lựa chọn quan trọng hơn, càng mấu chốt cảnh giới."

Đạo đồng liền vội vàng gật đầu.

Tuyệt Học Bảng bên trên tuyệt học, phần lớn nhằm vào đều là Tiên Thiên cảnh, Kim Đan cảnh pháp môn tu luyện, liền Nội Tráng cảnh tuyệt học đều cực ít.

Không vào võ cảnh, chỉ là cải thiện căn cốt tuyệt học, tựa hồ chỉ có 《 Bạch Hổ thế 》 một bộ.

"Người này thật nhàm chán nha."

Đạo đồng nói: "Có năng lực như vậy, thế mà đem ý nghĩ đều tiêu phí tại sáng tạo Căn Cốt Kỳ công pháp bên trên, Căn Cốt Kỳ ăn chút đan dược là đủ rồi, sớm chút bước vào võ cảnh mới là chính đạo."

Tuổi trẻ đạo cô khẽ lắc đầu, không có ý định giải thích.

Đan dược cải thiện căn cốt, thua xa tuyệt học mang tới thuế biến.

Võ đạo hạn mức cao nhất, cũng sẽ càng cao.

Đạo đồng rất có nhãn lực, vội vàng đổi chủ đề, hỏi: "Cô cô, ngươi đang nhìn cái gì sách nha?"

Tuổi trẻ đạo cô đem sách cổ khép lại, lộ ra trang bìa bên trên ba chữ —— Ngũ Đế Truyền!

"Ngũ Đế Truyền? Là thượng cổ ngũ đế sao?"

Đạo đồng hỏi.

Tuổi trẻ đạo cô gật gật đầu, nói: "Cái kia bộ 《 Bạch Hổ thế 》 chính là khai sáng thượng cổ đời thứ nhất Bạch Đế sáng tạo."

Đạo đồng nghe vậy, không khỏi có chút chột dạ, le lưỡi.

Nàng vừa vặn còn nói vị này thượng cổ Đại Đế thật nhàm chán, như bị các chủ nghe đến, lại phải bị đến trách phạt.

Đạo đồng lại hỏi: "Cô cô, người ngươi muốn tìm, tìm được sao?"

Tuổi trẻ đạo cô trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hoảng hốt, ánh mắt phức tạp, nhẹ gật đầu.

Hơi dừng lại, nhưng lại lắc đầu.

-----------------

Trong miếu đổ nát.

Tiểu Điệp nằm tại Lý Duyệt Nhi trong ngực, thần chí không rõ, khuôn mặt thiêu đến đỏ bừng, trong miệng phát ra một trận tiểu thư, Lục thiếu gia nói mớ.

Lý Duyệt Nhi thần sắc lo lắng, lại không còn cách nào khác, chỉ có thể chờ đợi Lục Bạch trở về.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa trong rừng, đột nhiên truyền đến một thanh âm vang lên triệt vân tiêu, chấn động núi rừng hổ gầm!

Lý Duyệt Nhi chấn động trong lòng, thần sắc kinh nghi bất định.

Nguyên bản còn tại mê man Tiểu Điệp, liền bị cái này âm thanh hổ gầm bừng tỉnh, khôi phục một ít thần chí.

"Lý đạo trưởng, Lục thiếu gia đâu?"

Tiểu Điệp ngữ khí suy yếu, không nhìn thấy Lục Bạch thân ảnh, trong lòng lo lắng.

Dù cho bệnh nặng, nàng vẫn nhớ Lạc Thanh nhắc nhở.

Lý Duyệt Nhi nói: "Hắn đi cho ngươi tìm thảo dược, đi có một hồi, cũng nhanh trở về."

Tiểu Điệp nghe vậy, thay đổi đến có chút khẩn trương, nói: "Lý đạo trưởng, ta vừa mới hình như nghe thấy lão hổ kêu, Lục thiếu gia hắn một mình đi ra, sợ là có nguy hiểm. Ngươi đi tìm một chút hắn, ta cái này không có việc gì."

Tiểu Điệp cái dạng này, Lý Duyệt Nhi chỗ nào yên tâm đem nàng một mình ném xuống, chỉ có thể nói nói: "Con hổ kia nghe lấy chỉ là bình thường mãnh thú, có lẽ không đả thương được Lục công tử."

Lời tuy như vậy, Lý Duyệt Nhi nhưng trong lòng cực kì thấp thỏm.

Nghe cái kia âm thanh hổ gầm, tựa như mở linh trí yêu thú!

Đừng nói là Lục Bạch, liền nàng gặp gỡ, đều dữ nhiều lành ít!

Lý Duyệt Nhi chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, Lục Bạch cùng cái kia mãnh hổ yêu thú không nên đụng gặp.

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận hốt hoảng tiếng bước chân.

"Lục công tử trở về?"

Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị hơn ba mươi tuổi phụ nhân, áo vải trâm mận, toàn thân đã bị mưa to bị ướt, tóc tai rối bời, vội vội vàng vàng chạy vào miếu hoang, thần sắc có chút sợ hãi, thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh.

Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người đều toát ra vẻ thất vọng.

Nhưng rất nhanh, Lý Duyệt Nhi đột nhiên nghĩ đến Lục Bạch nhắc nhở, lập tức cảnh giác lên, nhìn từ trên xuống dưới vị này áo vải phụ nhân.

"Nàng bên hông khác lấy đao."

Tiểu Điệp nhỏ giọng nhắc nhở.

Lý Duyệt Nhi gật gật đầu, trong lòng ngược lại là buông lỏng không ít.

Nếu là cái này rừng núi hoang vắng, một cái bình thường nông thôn phụ nhân chạy vào, hơn phân nửa có gì đó quái lạ.

Nhưng vải này áo phụ nhân bên hông khác lấy một thanh Liễu Diệp đao, nhìn hắn bước chân, hẳn là luyện võ qua.

Ở chỗ này gặp phải người trong giang hồ, không hề hiếm lạ.

Huống chi, vừa rồi bên ngoài cái kia âm thanh hổ gầm, liền nàng giật nảy mình, huống chi người khác..