Chương 47: Giang hồ hiểm ác

Chương 47: Giang hồ hiểm ác

Áo vải phụ nhân nhìn thấy trong miếu hoang Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người, lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, xa xa lách qua, đi tới bên kia, tìm khối tấm ván gỗ ngồi xuống.

Một lát sau, áo vải phụ nhân đột nhiên hắt hơi một cái, kéo hạ thân bên trên bị nước mưa thẩm thấu quần áo, tựa hồ có chút khó chịu.

Sau đó cánh tay ôm lấy hai đầu gối, cuộn lại lên, thân thể có chút phát run.

Lý Duyệt Nhi thấy thế, nhịn không được nói ra: "Vị đại tỷ này, trong miếu còn có chút củi khô, ngươi tốt nhất vẫn là sinh đoàn hỏa sưởi ấm, đem y phục hơ cho khô."

"Cây châm lửa đã bị làm ướt."

Áo vải phụ nhân lắc đầu.

Lý Duyệt Nhi nói: "Ngươi đi tìm điểm củi khô, từ chúng ta cái này lấy chút lửa, liền có thể điểm."

Lý Duyệt Nhi hai người bên cạnh mặc dù mọc lên một đám lửa, nhưng xuất phát từ cẩn thận, nàng vẫn là không có ý định để một cái người xa lạ tới cùng một chỗ sưởi ấm.

Áo vải phụ nhân do dự một chút, mới nói: "Đa tạ."

Dứt lời, áo vải phụ nhân đứng dậy thu thập chút củi khô, lại từ Lý Duyệt Nhi bên cạnh trong đống lửa, mang tới một cái đốt rơm củi, ở bên cạnh sinh ra một đám lửa tới.

Ánh lửa dâng lên, mang đến một tia ấm áp, áo vải phụ nhân trên mặt khôi phục một ít huyết sắc.

Nàng từ phía sau lưng trong hành lý, lấy ra mấy khối lương khô, ăn vài miếng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, cách không đưa về phía Lý Duyệt Nhi hai người, nói: "Tiểu cô nương, các ngươi ăn sao?"

Lý Duyệt Nhi nhớ tới sư phụ truyền thụ một chút kinh nghiệm giang hồ, lễ phép cười cười, từ chối nói: "Chúng ta nếm qua."

Áo vải phụ nhân lơ đễnh, chỉ là gật đầu nói: "Tiểu cô nương tuổi không lớn lắm, kinh nghiệm giang hồ lại lão đạo vô cùng, hành tẩu giang hồ, xác thực có lẽ cẩn thận là hơn."

Nghe đến áo vải phụ nhân tán thưởng, Lý Duyệt Nhi khóe miệng hơi vểnh, trong lòng có chút đắc ý.

Nói thật, lấy nàng thủ đoạn, liền tính vải này áo phụ nhân thật có cái gì lòng xấu xa, nàng cũng có thể tùy thời ứng biến.

Mới vừa nói ở giữa, lòng bàn tay của nàng, có thể một mực nắm chặt viên kia kiếm hoàn.

Hơi có gì bất bình thường, kiếm hoàn bắn ra, phi kiếm liền phá không mà đi!

Ngay tại lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận ồn ào tiếng bước chân.

Những này bước chân cấp tốc tản ra, đem tòa này miếu hoang vây quanh, nghe lấy có mười mấy người.

Áo vải phụ nhân lập tức khẩn trương lên, từ bên hông rút ra chuôi này Liễu Diệp đao, thần sắc đề phòng, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa.

Tiểu Điệp có chút khẩn trương, muốn ngồi dậy, lại phát hiện căn bản không có khí lực.

"Có ta ở đây, đừng sợ."

Lý Duyệt Nhi sắc mặt bình tĩnh, nhỏ giọng nói.

Thông qua những này tiếng bước chân, đại khái phán đoán bên ngoài những người này cũng còn chui vào võ cảnh, chỉ có ngoài cửa trong ba người, có một người bước chân trầm ổn có lực, đạp lên nước mưa vũng bùn mà đến, khả năng là nội gia võ giả.

Liền xem như nội gia võ giả, cũng ngăn không được phi kiếm của nàng!

"Ha ha ha ha!"

Ngoài cửa truyền đến cười to một tiếng, có ba người xông vào, một người cầm đầu thân hình cao lớn cường tráng, trên vai khiêng chuôi đao sống dày, trên mặt có đạo mặt sẹo, lộ ra khuôn mặt có chút dữ tợn.

"Đây không phải là Uông nữ hiệp sao?"

Mặt sẹo đại hán cười to nói: "Thế nào, giết ta mấy cái huynh đệ, Uông nữ hiệp còn muốn trốn?"

Lời còn chưa dứt, miếu hoang bốn phía liền xông tới mười mấy cái đại hán.

Đem trong miếu mọi người bao bọc vây quanh.

"Triệu Vô Cực!"

Áo vải phụ nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi đám người giết người này càng hàng, việc ác bất tận, Thanh Thạch quận Vĩnh Ninh thôn Tiêu gia một nhà tám miệng ăn, đều là dân chúng tầm thường, cùng các ngươi không oán không cừu, đều là bị các ngươi giết chết! Liền ba tuổi hài đồng đều không buông tha, các ngươi đám người này tội đáng chết vạn lần!"

Tiểu Điệp nghe vậy, toàn thân chấn động.

Lý Duyệt Nhi hơi nghi hoặc một chút, nhìn xem nàng lộ ra hỏi thăm chi ý.

Tiểu Điệp nhỏ giọng nói: "Việc này là thật, tiểu thư còn nói qua với ta, phụ cận nhiều một đám sơn tặc, để chúng ta lúc trở về cẩn thận một chút."

"Hắc hắc."

Triệu Vô Cực nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ai bảo nhà hắn họ tiêu, họ tiêu liền đều đáng chết!"

Lý Duyệt Nhi nghe đến lông mày dựng thẳng.

Người này thật là cùng hung cực ác, chỉ vì người khác một cái dòng họ, liền giết cả nhà!

"Một đám súc sinh!"

Áo vải phụ nhân quát lớn một tiếng, rút ra Liễu Diệp đao, hướng về Triệu Vô Cực xông tới.

"Các huynh đệ, đều cẩn thận một chút."

Triệu Vô Cực cười lớn một tiếng, nói: "Cẩn thận một chút khác tổn thương đến nàng, bắt đến sống, huynh đệ chúng ta cùng một chỗ vui sướng vui sướng!"

"Được rồi lão đại!"

Bọn sơn tặc thần sắc hưng phấn, vung tay hô to, cùng nhau tiến lên.

Đinh đinh đang đang!

Liên tiếp đao quang kiếm ảnh, áo vải phụ nhân còn không có bước vào võ cảnh, hai quyền khó địch bốn tay, tại mọi người vây công phía dưới, chống đỡ giật gấu vá vai, cực kỳ nguy hiểm.

Triệu Vô Cực chỉ là ôm lấy tay bàng, ở một bên xem náo nhiệt.

Một đám sơn tặc rõ ràng đang đùa bỡn áo vải phụ nhân, trong đó còn có người thừa dịp loạn, tại phụ nhân kia trên thân nắm một cái.

Dẫn tới áo vải phụ nhân sắc mặt đỏ bừng, chiêu thức đều loạn bố cục, chỉ có thể liên tục lùi về phía sau.

Tiểu Điệp nhịn không được nói ra: "Lý đạo trưởng, chúng ta không thể để vị này nữ hiệp bị khi dễ."

Nếu không phải thân thể nàng suy yếu, đầu u ám, đã sớm xông đi lên.

"Yên tâm."

Lý Duyệt Nhi khẽ gật đầu, đột nhiên cất giọng nói: "Uông nữ hiệp, ta đến giúp ngươi!"

Vừa mới nói xong, chỉ thấy Lý Duyệt Nhi bàn tay vung lên, trong lòng bàn tay kiếm hoàn nhảy ra, nháy mắt bắn ra, hóa thành một đạo bạch quang, hướng về trong đám người bắn nhanh mà đi!

Vừa rồi chiếm áo vải phụ nhân tiện nghi tên sơn tặc kia cánh tay, nháy mắt bị đạo này bạch quang chặt đứt.

Chỉ một thoáng, máu chảy ồ ạt!

A

Này sơn tặc hét thảm một tiếng.

"Tu chân giả, là tu chân giả!"

"Kéo hô!"

Bọn sơn tặc kinh hô một tiếng, tản đi khắp nơi chạy trốn.

"Còn muốn trốn?"

Lý Duyệt Nhi thần sắc băng lãnh, kiếm trong tay quyết biến đổi.

Đạo bạch quang kia thay đổi phương hướng, chạy thẳng tới Triệu Vô Cực đâm tới, tốc độ nhanh đến kinh người!

Bắt giặc bắt vua, trước hết giết đầu đảng tội ác!

Liền tại Lý Duyệt Nhi xuất thủ về sau, áo vải nữ tử được đến cơ hội thở dốc, bước chân lảo đảo hướng hai người bên này rút lui.

Cái kia Triệu Vô Cực phát giác được hung hiểm, đột nhiên đem bên người sơn tặc kéo qua, chính mình lăn khỏi chỗ.

"Phốc phốc!"

Bạch quang đem cái kia sơn tặc từ trong chặt đứt, một phân thành hai, tanh hôi cơ quan nội tạng máu tươi nháy mắt vãi đầy mặt đất.

Lý Duyệt Nhi đang muốn thay đổi phi kiếm, tiếp tục đuổi giết Triệu Vô Cực, dị biến nảy sinh!

Một đoàn vôi đối diện vung đến, gần trong gang tấc!

"Cẩn thận!"

Tiểu Điệp vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lý Duyệt Nhi phản ứng cũng là nhanh, nâng lên ống tay áo, che kín mặt.

Nhưng sau một khắc, nàng liền cảm giác được yết hầu mát lạnh.

Băng lãnh lưỡi đao, đã gác ở trên cổ của nàng!

Phi kiếm mất đi khống chế, rơi ở trên mặt đất.

"Hì hì, tiểu cô nương, ngươi vẫn là nộn chút."

Áo vải phụ nhân âm thanh ở bên tai vang lên.

Lý Duyệt Nhi vừa sợ vừa giận.

Vừa rồi nàng phi kiếm đã ra, không kịp thu hồi, đối mặt gần trong gang tấc tập kích, gần như không có chút nào phòng bị.

"Ha ha ha ha!"

Ngay tại lúc này, cái kia Triệu Vô Cực từ dưới đất bò dậy thân đến, không nhìn vừa rồi chết đi huynh đệ, cười như điên, phách lối đắc ý, trong mắt còn mang theo vài phần oán hận, trong miệng mắng: "Cái gì cẩu thí tu chân giả, không gì hơn cái này!"

Ngươi

Tiểu Điệp trong lòng giận dữ, giãy dụa lấy còn nghĩ tới thân, nhưng căn bản không có khí lực.

Sớm có mấy tên sơn tặc tiến lên, lấy ra dây thừng, thuần thục, liền đem Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người trói gô lên.

Trong đó hai cái, chính là phía trước gặp phải cái kia hai vị tráng hán.

Hai người này vừa rồi trốn ở bên ngoài, cho tới giờ khắc này mới lộ diện.

"Hắc hắc, tiểu nương tử, chúng ta lại gặp mặt!"

Trong đó một tên tráng hán đầy mặt cười xấu xa.

Cho tới giờ khắc này, Lý Duyệt Nhi mới dần dần tỉnh táo lại.

Nào có cái gì Uông nữ hiệp, đám người này ban đầu chính là hướng về phía các nàng đến!

Đám người kia xông vào trong miếu, lại đối với các nàng làm như không thấy, cũng có cổ quái.

Giờ phút này hồi tưởng, khắp nơi đều là sơ hở.

Chỉ tiếc, nàng mới đầu còn cẩn thận cẩn thận.

Có thể về sau nghe thấy cái gì Uông nữ hiệp, lại thấy nàng gặp nạn, liền vô ý thức cho rằng, vải này áo phụ nhân là người tốt, rút lui phòng bị.

"Duyệt Nhi, ngươi tu vi còn thấp, ra đời không sâu, cần biết giang hồ hiểm ác. . ."

Lý Duyệt Nhi hồi tưởng lại xuống núi phía trước, sư phụ lặp đi lặp lại căn dặn lời nói.

Sở dĩ để Dư sư huynh bồi tiếp hắn, chính là sợ nàng một thân một mình, kinh nghiệm giang hồ quá ít, trong lòng nàng còn có chút không phục.

Bây giờ mắc nạn, hối hận thì đã muộn..