Chương 48: Xích Long bẩn pháp bảo

Chương 48: Xích Long bẩn pháp bảo

"Lý đạo trưởng là tu chân giả, ngươi, các ngươi làm sao dám!"

Tiểu Điệp vừa sợ vừa giận.

Bình thường đến nói, võ giả tầm thường căn bản không dám trêu chọc tu chân giả.

Nhưng đám người này biết rõ Lý Duyệt Nhi tu chân giả thân phận, lại trăm phương ngàn kế bố trí dạng này một cái bẫy.

Vừa rồi một màn kia, chính là ở trước mặt các nàng diễn kịch, mục đích đúng là để Lý đạo trưởng giảm xuống cảnh giác, cho cái kia áo vải phụ nhân một cái cận thân cơ hội xuất thủ.

"Lão tử làm chính là tu chân giả!"

Triệu Vô Cực trong lời nói rõ ràng đối tu chân giả toát ra cực lớn oán hận, mắng: "Ngươi phi kiếm lợi hại hơn nữa, cũng ngăn không được một cái vôi."

"Ngươi thả ta, lại đến thử xem phi kiếm của ta."

Lý Duyệt Nhi còn muốn kích một kích đối phương, cầu được một tia sinh cơ, nói: "Dùng những này hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, tính là gì anh hùng hảo hán!"

"Ha ha ha ha! Tiểu ny tử còn muốn kích ta."

Triệu Vô Cực cười to nói: "Chúng ta đám người này liếm máu trên lưỡi đao, có hôm nay không có ngày mai, vốn cũng không phải là anh hùng hảo hán.

Chỉ bằng ngươi cái này mèo ba chân bản lĩnh, điểm này kinh nghiệm giang hồ, lại đến một lần, ngươi cũng phải rơi vào lão tử trong tay.

Lão tử vì đối phó các ngươi những này tu chân giả, chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau, vôi chỉ là món ăn khai vị."

Triệu Vô Cực gắt một cái, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, trực tiếp ngã tại cái kia trên phi kiếm.

Bình sứ vỡ vụn, tràn ra một bãi máu đỏ tươi.

Lý Duyệt Nhi yết hầu bị lưỡi dao chống đỡ, mắt thấy cái kia phi kiếm cấp tốc mất đi rực rỡ.

Nàng cùng phi kiếm ở giữa, triệt để mất đi cảm ứng.

"Hắc hắc!"

Triệu Vô Cực nhìn thoáng qua cái kia áo vải phụ nhân, cười quái dị nói: "Xích Long bẩn pháp bảo, quả nhiên hữu hiệu!"

Áo vải phụ nhân cười phóng đãng một tiếng, trợn nhìn Triệu Vô Cực một cái, nói: "Cũng may mà ta tới nguyệt tín, mới được Xích Long."

Trên thực tế, Lý Duyệt Nhi trên thân mặc dù bị trói lấy, hai tay lại còn có thể nắm kiếm quyết.

Chỉ cần áo vải phụ nhân cách xa nàng chút, hơi có buông lỏng, kiếm quyết dẫn dắt phi kiếm, mấy hơi thở, liền có thể đem đám sơn tặc này đều giết!

Mà bây giờ, cơ hội này cũng không có.

Sớm biết như vậy, vừa rồi không bằng liều mạng một lần, trước khi chết, có thể còn có thể giết nhiều mấy tên sơn tặc.

Cũng không có đến một bước cuối cùng, nàng cuối cùng hung ác không quyết tâm tới.

Trong lúc nhất thời, Lý Duyệt Nhi tâm loạn như ma, hối hận không thôi.

Luyện khí sĩ mặc dù tế luyện phi kiếm, cách không giết địch, nhục thân nhưng là nhược điểm.

Cho nên, mới có đủ kiểu Hộ Thân phù.

Nhưng nàng Luyện Khí ba tầng, mới vừa được đến túi trữ vật, một cái Tịch Tà phù, vẫn là sư phụ ban thưởng, nào có cái gì Hộ Thân phù.

Nếu như Dư sư huynh vẫn còn, lấy ra Hộ Thân phù, hai người liên thủ, cũng không đến mức rơi vào tình cảnh như vậy.

"Ngươi muốn bao nhiêu tiền, ta có thể cho ngươi."

Lý Duyệt Nhi nói: "Giết ta, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

"Hắc hắc!"

Triệu Vô Cực nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt tại trên người Lý Duyệt Nhi tùy ý du tẩu, nói: "Ta không cần tiền, ta muốn người!"

Cảm nhận được Triệu Vô Cực cái kia không chút kiêng kỵ ánh mắt, Lý Duyệt Nhi run lên trong lòng.

"Ta, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao. . ."

Lý Duyệt Nhi trong lòng đại loạn, âm thanh đều mang vẻ run rẩy.

"Không oán không cừu?"

Triệu Vô Cực tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Năm đó ta nhân tình, chính là cùng một cái tu chân giả chạy, tám năm tình cảm, lại không sánh bằng tu chân giả một câu!"

Tiện nhân kia còn nói cái gì đi theo tu chân giả, có cơ hội sinh ra có linh căn hài tử, đi theo ta chỉ có thể làm cái phàm nhân, ta đi mụ hắn!

Lão tử trên mặt vết sẹo này, chính là cái kia tu chân giả phi kiếm lưu lại!"

Lý Duyệt Nhi lấy lại bình tĩnh, nói: "Cái này có quan hệ gì với ta, ngươi cùng mối thù của bọn hắn oán, ngươi đi tìm bọn họ báo thù a."

"Người kia bản lĩnh có thể so với ngươi cao hơn, đời ta đều không có cơ hội báo thù."

Triệu Vô Cực trong mắt lóe lên một vệt hung tàn, lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta giết Tiêu gia tám miệng ăn, cũng coi như xả được cơn giận!"

Tiểu Điệp nhíu mày hỏi: "Tiêu gia tám miệng ăn chỉ là bình dân bách tính, cùng việc này có cái gì liên quan?"

"Xác thực không có quan hệ, muốn trách, thì trách nhà kia cùng tiện nhân kia một cái họ!"

Triệu Vô Cực ngữ khí băng lãnh.

Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người nghe đến hãi hùng khiếp vía.

Trách không được có thể làm được mai phục tu chân giả sự tình, người này đã triệt để điên cuồng!

"Dựa vào cái gì tu chân giả có thể cao cao tại thượng, cướp đi nữ nhân của lão tử, lão tử cũng muốn cướp cái tu chân giả làm áp trại phu nhân!"

Triệu Vô Cực nhìn chằm chằm Lý Duyệt Nhi, liếm môi một cái, cười quái dị nói: "Tiểu nương tử, sau này chúng ta ngày đêm vui sướng, nhiều sinh mấy cái bé con, cũng có thể sinh ra một hai cái có linh căn, ta lão Triệu gia chẳng phải có tu chân giả, hắc hắc!"

Lý Duyệt Nhi bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Nếu thật sự là như thế, còn không bằng một đao giết nàng!

"Lão đại, chúng ta đây?"

Một đám sơn tặc kích động.

"Các huynh đệ yên tâm, đi theo ta, sẽ không để các ngươi ăn thiệt thòi."

Triệu Vô Cực chỉ vào Tiểu Điệp, nói: "Nha đầu này liền thưởng cho các ngươi, đám huynh đệ bọn họ chơi chán, giết là được."

"Đa tạ lão đại!"

Bọn sơn tặc hô to một tiếng, nhìn xem Tiểu Điệp ánh mắt cũng thay đổi, kích động.

Tiểu Điệp vốn là âm hàn nhập thể, toàn thân nóng lên, giờ phút này nghe lời ấy, chỉ cảm thấy hai mắt biến thành màu đen, gần như muốn ngất đi.

Phàm là có một chút khí lực, nàng thà rằng đoạn tuyệt ở đây, cũng không muốn chịu cái này lăng nhục!

Lý Duyệt Nhi đột nhiên nhìn hướng xung quanh một đám sơn tặc, nói: "Các ngươi nghe lấy, phụ thân ta là Vũ triều Tam phẩm đợi, sư phụ là Đan Đỉnh quan đại tu sĩ, như gặp ta không có trở về, quan phủ võ giả, môn phái tu chân giả đều sẽ ra mặt điều tra tìm kiếm tung tích của ta.

Đến lúc đó, toàn bộ Vũ triều, đều không có các ngươi đất dung thân!"

Tam phẩm đợi!

Một đám sơn tặc nghe vậy, chấn động trong lòng, đều toát ra một ít vẻ sợ hãi.

Lý Duyệt Nhi thấy thế, mừng rỡ, tiếp tục nói: "Các ngươi như hiện tại liên thủ, đem Triệu Vô Cực giết, còn có thể lập công chuộc tội, thả chúng ta rời đi, cũng coi là lấy công chuộc tội. . ."

"Ha ha ha ha!"

Lý Duyệt Nhi nói còn chưa dứt lời, liền bị Triệu Vô Cực cười dài một tiếng đánh gãy.

"Các huynh đệ, bà cô này bọn họ địa vị như thế lớn, như thật thả nàng rời đi, chúng ta còn có mệnh tại?"

Triệu Vô Cực lãnh đạm nói: "Nếu là vị kia Hầu gia biết nhà mình nữ nhi, từng rơi vào chúng ta trong tay, muốn làm chuyện thứ nhất, chính là giết người diệt khẩu, phòng ngừa việc này truyền đi, thanh danh bị hao tổn."

Bọn sơn tặc âm thầm gật đầu.

Triệu Vô Cực lại nói: "Thiên hạ chi lớn, lại không chỉ có một cái võ quốc, chúng ta chỉ cần có thể chạy ra biên cảnh, tùy tiện giấu ở một cái bá chủ trong nước, Vũ triều Tam phẩm đợi cũng cầm chúng ta không có cách nào!"

"Không sai."

Cái kia áo vải phụ nhân gật đầu nói: "Việc đã đến nước này, hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, thả các nàng rời đi, chúng ta tuyệt đối sống không quá ba ngày."

Nghe lời ấy, Lý Duyệt Nhi mất hết can đảm.

Liền một tia hi vọng cuối cùng cũng không có.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Lục công tử không tại cái này, hi vọng hắn chậm chút trở về, không muốn bị đám này ác tặc gặp được.

"Các huynh đệ, còn chờ cái gì, cái này miếu thờ mặc dù rách nát chút, nhưng cũng không có gì đáng ngại."

Triệu Vô Cực nói một tiếng.

Bọn sơn tặc cười ha ha.

Triệu Vô Cực ném xuống trường đao, cởi áo nới dây lưng, hướng về Lý Duyệt Nhi đi tới, đầy mặt cười dâm: "Lão tử hôm nay liền muốn nếm thử, cái này tu chân giả thân thể là mùi vị gì!"

Tiểu Điệp nhìn xem hướng nàng vây tới một đám sơn tặc, đã sớm tinh thần sụp đổ, dọa đến khóc ra thành tiếng, lớn tiếng nói: "Ngươi, ngươi, các ngươi chuyện ác làm tận, liền không sợ thiên lôi đánh xuống sao!"

Răng rắc!

Ngay tại lúc này, miếu hoang bên ngoài quả thật vang lên một tiếng sét.

Kèm theo một đạo tráng kiện thiểm điện, vạch phá bầu trời đêm.

Bọn sơn tặc giật nảy mình, theo bản năng hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.

Bọn sơn tặc nháy mắt sắc mặt đại biến, con ngươi co vào, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình!

Lôi điện lúc sáng lúc tối, miếu hoang cửa ra vào chiếu rọi ra một tôn khôi ngô cao lớn thân ảnh, đỉnh đầu gần như muốn chạm đến khung cửa, tóc đen tung bay, ở trần, đầy người vết sẹo, tựa như từng đạo treo ở trên thân linh xà!

Người tới mắt sáng như đuốc, toàn thân tản ra lăng lệ đến cực điểm sát phạt chi khí.

Giống như Ma Thần giáng lâm thế gian, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chúng nhân, uy áp như ngục!.