Chương 49: Đại khai sát giới

Chương 49: Đại khai sát giới

Triệu Vô Cực vốn đã đi tới Lý Duyệt Nhi trước người, bên hông dây thừng mang đều đã giải, lộ ra dài nồng đậm lông đen lồng ngực, lại phát giác bọn sơn tặc thần sắc khác thường, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Thao, một đạo phá lôi liền cho các ngươi sợ đến như vậy?"

Triệu Vô Cực mắng một câu, tiếp tục đưa tay, muốn đi kéo Lý Duyệt Nhi quần.

"Lão đại, người đến!"

Áo vải phụ nhân vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên nói.

Ân

Triệu Vô Cực biến sắc, đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một trận ác phong.

Hắn không cần suy nghĩ, một cái lại lư đả cổn, hướng về bên cạnh lăn đi.

Một đạo hàn quang, gần như dán vào thân thể hắn bôi qua, lệch một ly!

So với vừa nãy chuôi phi kiếm còn muốn hung hiểm mấy phần!

Cỏ

Triệu Vô Cực kích thích cả người nổi da gà, dọa đến tê cả da đầu, lăn đến một bên, thuận tay quơ lấy vừa rồi ném xuống đao sống dày, chửi ầm lên.

Có thể hắn mới vừa mắng nửa câu, ngẩng đầu trông thấy người tới, không khỏi trong lòng giật mình, phần sau đoạn lời nói cứ thế mà nuốt trở vào.

"Người này. . ."

Triệu Vô Cực mí mắt cuồng loạn, nhìn qua cách đó không xa cái kia như là Ma thần cao lớn thân ảnh, thầm nghĩ trong lòng: "Đây là người sao?"

Tại cái này đám người xông vào miếu hoang thời điểm, chó mực liền chạy ra ngoài.

Chỉ là, mưa to quá lớn, hòa tan khí tức.

Chó mực tìm một hồi lâu, mới tìm được Lục Bạch, níu lại ống quần của hắn, liền muốn đi trở về.

Lục Bạch ý thức được, miếu hoang bên kia xảy ra chuyện, lúc này khởi hành đuổi trở về.

Chính gặp được một đám người vây quanh Tiểu Điệp, có người muốn xuống tay với Lý Duyệt Nhi.

Lục Bạch tiến lên một kiếm, chém ngang đi qua.

Người này cũng là nhạy bén, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Lục Bạch kiếm chiêu không ngừng, mũi kiếm nhất chuyển, trực tiếp chém về phía bên cạnh một cái sơn tặc!

Phốc phốc!

Ba cái lớn chừng cái đấu đầu bay lên, máu tươi phun ra ngoài.

Lần này lực lượng chi lớn, kiếm thế chi hung, chỉ một kiếm, liền chém xuống đến ba viên thủ cấp!

"A nha!"

Bọn sơn tặc giờ phút này mới kịp phản ứng, la lên một tiếng, nhộn nhịp rút ra binh khí.

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, trực tiếp giết vào trong đám người, đem Kiếm Thuật Bát Pháp toàn bộ thi triển ra.

Đâm, bổ, điểm, đoạn, chọn, chém, vẩy, lau.

Tất cả đều là đơn giản nhất cơ sở kiếm chiêu, nhưng tại Lục Bạch trong tay, dùng đến lại như nước chảy mây trôi, vận chuyển trôi chảy, kiếm chiêu dính liền ở giữa, không có chút nào vướng víu cảm giác.

Kiếm ra nhất định đả thương người!

Lục Bạch thân hình so bọn sơn tặc cao hơn một cái đầu nhiều, đúng như cùng hổ vào bầy dê bình thường, cầm trong tay Thanh Vân kiếm, đại sát tứ phương.

Trong miếu đổ nát, máu tươi văng khắp nơi, tiếng kêu rên liên hồi.

Một đám Căn Cốt Kỳ võ giả, tại hắn dưới kiếm, không có ai đỡ nổi một hiệp!

Chân cụt tay đứt, hỗn tạp máu tươi, ở giữa không trung lắc lư.

Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người đều thấy choáng mắt, nước mắt vẫn treo ở trên mặt, mở ra miệng nhỏ, trợn mắt há hốc mồm.

Tiểu Điệp từng đi theo Lạc Thanh hành tẩu giang hồ, đã từng cùng người giao thủ qua, nhưng phần lớn đều là chạm đến là thôi, phân ra thắng bại là được, nơi nào thấy qua như vậy huyết tinh tràng diện.

Lý Duyệt Nhi bái nhập Đan Đỉnh quan, một mực ở trên núi tu hành, cũng chưa từng thấy qua cảnh tượng như vậy.

Lý Duyệt Nhi thầm nghĩ trong lòng: "Thế gian lại có như thế hung mãnh sát phạt nhân vật anh hùng, loại khí thế này, ta mấy cái kia ca ca cộng lại, sợ là đều so hắn bất quá!"

Tiểu Điệp nhìn đến tâm thần khuấy động.

"Rõ ràng chỉ là cơ sở nhất kiếm thuật, tại cái này nhân viên bên trong, lại có thể phát huy ra uy lực khổng lồ như thế."

Tiểu Điệp thầm nghĩ: "Vị này hảo hán làm sao dài đến mạnh như vậy cường tráng, nhị thiếu gia trời sinh thần lực, thể phách kinh người, sợ rằng đều kém xa người này."

Trong miếu đổ nát tia sáng u ám, lại thêm Lục Bạch đầy người vết sẹo, tóc tai bù xù, cả người so trước đó nở lớn một vòng, Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người đều không thể ngay lập tức nhận ra.

Không cần một lát, cái kia mười mấy cái sơn tặc, đều bị Lục Bạch đẩy ngã.

Dù cho không có chết, cũng là trọng thương ngã xuống đất, mất đi năng lực hành động.

Cái kia Triệu Vô Cực nguyên bản còn muốn hung hăng tiến lên, cùng một đám sơn tặc liên thủ.

Có thể trong nháy mắt, liền thấy dưới trướng toàn bộ ngã xuống đất, chết thì chết, thương thì thương.

Trong lòng hắn sợ hãi phía dưới, nơi nào còn dám cùng Lục Bạch giao thủ.

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Triệu Vô Cực xách theo đao sống dày, chạy thẳng tới cửa ra vào cướp đi, chuẩn bị thoát đi nơi đây.

Lục Bạch dư quang quét qua, hừ lạnh một tiếng, hai ba bước liền đuổi theo.

Lĩnh ngộ tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》 kinh lịch thoát thai hoán cốt, Dịch Cân phạt tủy, Lục Bạch trong cơ thể lực lượng tăng vọt.

Dù cho không hiểu thân pháp, chính là hai chân đạp địa, vọt về phía trước, chính là xa hai, ba trượng!

"Người này âm hiểm xảo trá, đại hiệp coi chừng vôi ám khí!"

Lý Duyệt Nhi vội vàng cất giọng nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt, cái kia Triệu Vô Cực gặp chạy trốn không xong, quả nhiên quay đầu vẩy ra một cái vôi.

Lục Bạch nghiêng người tránh đi, rất kiếm đâm thẳng.

A

Triệu Vô Cực nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc lên đao sống dày, bộc phát nội kình, hướng về đâm tới thân kiếm bên cạnh trảm đi.

Coong

Đao kiếm giao kích, đốm lửa bắn tứ tung.

Triệu Vô Cực chỉ cảm thấy kiếm của đối phương trên thân, bắn ra một cỗ kinh thiên cự lực.

Hắn lại cầm không được trong tay đao sống dày.

Gan bàn tay xé rách, truyền đến đau đớn một hồi, đao sống dày rời tay mà phi!

Tê

Triệu Vô Cực trong lòng hoảng hốt.

Hắn đã bước vào Nội Tráng cảnh, đả thông hai khiếu, xem như là chân chính nội gia võ giả.

Có thể đối mặt người này, liền đao đều bắt không được!

Suy nghĩ chưa rơi, trước mắt một điểm hàn quang cấp tốc mở rộng, lấp đầy tất cả ánh mắt.

Phốc

Thanh Vân kiếm tiến thẳng một mạch.

Một kiếm xuyên qua Triệu Vô Cực trán.

Dính lấy óc máu tươi mũi kiếm, từ Triệu Vô Cực sau đầu lộ ra.

Triệu Vô Cực mất mạng tại chỗ!

Lục Bạch một chân đá văng Triệu Vô Cực thi thể, rút ra trường kiếm, hướng về Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người bước đi.

Trừ trên mặt đất kêu thảm rên rỉ mấy tên sơn tặc, bên kia còn có một cái áo vải phụ nhân.

"Hảo, hảo hán, đa tạ ngươi trượng nghĩa xuất thủ."

Cái kia áo vải phụ nhân nuốt nước miếng, cố gắng trấn định, xa xa ôm quyền nói: "Nếu không phải hảo hán giết cái này ác tặc, ta sợ rằng còn muốn bị hắn ép buộc, không thông báo phạm phải bao nhiêu chuyện sai."

"Đại hiệp, ngươi đừng nghe nàng nói bậy!"

Lý Duyệt Nhi vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Áo vải phụ nhân viền mắt phiếm hồng, nói: "Ta cũng là cái người đáng thương, phụ mẫu tỷ muội rơi vào cái này ác tặc trong tay, chỉ có thể nghe hắn lời nói, làm một chút trái lương tâm sự tình.

Nhưng các ngươi tin tưởng, ta chưa hề giết qua người."

Lục Bạch mặt không hề cảm xúc, đi tới mấy cái kia còn có tức giận sơn tặc trước mặt, liên tiếp bổ mấy kiếm, đem bọn họ toàn bộ giết.

Trong miếu hoang, không có mấy người tiếng kêu thảm thiết, lập tức yên tĩnh rất nhiều.

Áo vải phụ nhân đổ mồ hôi trán, chỉ cảm thấy xung quanh yên tĩnh đến đáng sợ!

Lục Bạch gặp không có người sống, mới quay người hướng cái kia áo vải phụ nhân đi đến.

"Người này quá độc ác, đối ta lời nói, tựa như hoàn toàn thờ ơ!"

Áo vải phụ nhân âm thầm kinh hãi.

Nàng không dám đánh cược.

Nghĩ lại ở giữa, áo vải phụ nhân lần thứ hai đem Lý Duyệt Nhi ngăn tại trước người, Liễu Diệp đao chống đỡ hắn yết hầu, nghiêm nghị nói: "Ngươi thả ta một con đường sống, ta không giết nàng!"

Lục Bạch phảng phất giống như không nghe thấy, bước chân không ngừng.

Song phương đã là càng ngày càng gần.

"Ngươi tiến thêm một bước về phía trước, ta liền giết nàng, trước khi chết ta cũng kéo cái đệm lưng!"

Áo vải phụ nhân hét lên một tiếng, lưỡi đao có chút vạch phá Lý Duyệt Nhi làn da, chảy ra một vệt vết máu.

Khoảng cách này bên dưới, Lý Duyệt Nhi cùng Tiểu Điệp vừa rồi thấy rõ ràng người tới.

"Lục thiếu gia?"

Tiểu Điệp thần sắc hoảng hốt, còn tưởng rằng chính mình sốt mê man.

Sẽ không.

Nhất định là ta đã mê man đi, là đang nằm mơ.

Tiểu Điệp lắc đầu.

"Lục, Lục công tử?"

Lý Duyệt Nhi trừng lớn hai mắt, trong lúc nhất thời, đều quên chính mình chính mạng sống như treo trên sợi tóc.

Liền yết hầu bên trên như kim châm, đều không cảm giác được..