Chương 50: Kinh Tịch

Chương 50: Kinh Tịch

Áo vải phụ nhân nhìn xem càng ngày càng gần Lục Bạch, chỉ cảm thấy một cỗ khiến người hít thở không thông cảm giác áp bách đập vào mặt.

Thô lệ, hung tàn, khát máu!

Áo vải phụ nhân ngực khó chịu, trái tim điên cuồng loạn động, gần như sắp nổ tung.

Trên người người này, tản ra một loại làm người sợ hãi khí tức.

Áo vải phụ nhân toàn thân run rẩy, cảm nhận được một cỗ đến từ huyết mạch chỗ sâu hoảng hốt.

Bàn tay nàng buông lỏng, Liễu Diệp đao kém chút rời tay.

"Ngươi đừng hối hận!"

Áo vải phụ nhân nghiến răng nghiến lợi, hét lên một tiếng.

Trong lòng nàng quét ngang, trong tay phát lực, Liễu Diệp đao liền muốn vạch phá Lý Duyệt Nhi yết hầu!

Rống

Sau một khắc, một tiếng đinh tai nhức óc hổ gầm, đột nhiên tại trong miếu hoang vang lên.

Như đất bằng kinh lôi, tại bên tai nàng nổ tung!

Áo vải phụ nhân toàn thân đại chấn, như bị sét đánh, cả người cứng đờ bất động, thần sắc mờ mịt, trong đầu một mảnh hỗn độn, hai lỗ tai đã nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Xung quanh rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Một cái cầm Liễu Diệp đao gãy tay, đột nhiên hiện lên ở trước mắt nàng, kèm theo giội máu tươi, thật cao quăng lên, lại tiếp tục rơi xuống.

Cái tay này, nhìn xem có chút quen thuộc.

Áo vải phụ nhân tựa hồ lấy lại tinh thần, trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

A

Sau một khắc, chỗ cổ tay truyền đến kịch liệt đau nhức, để nàng nháy mắt tỉnh táo lại, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"Phốc phốc!"

Gọi tiếng im bặt mà dừng.

Lăng lệ mũi kiếm từ miệng đâm vào, sau đó xuyên thủng đầu.

Một kiếm mất mạng!

Mãi đến đánh giết người này, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi.

Vừa rồi cái kia âm thanh hổ gầm, chính là 《 Bạch Hổ thế 》 diễn sinh ra đến bí thuật —— Kinh Tịch.

Kinh hồn nhiếp phách, vạn vật câu tịch!

Đừng nói trước mặt cái này áo vải phụ nhân, chính là chân chính mãnh hổ tại trước mặt, cũng phải bị Lục Bạch một tiếng này trấn trụ.

Mà còn, nắm giữ nhiều nói bí thuật về sau, hắn dần dần phát hiện một tia quy luật.

Bí thuật mạnh yếu, cùng tự thân tu vi cùng một nhịp thở.

Tựa như 'Kinh Tịch' bí thuật, nếu là hắn bước vào Nội Tráng cảnh, huyết khí càng mạnh, tu luyện tạng phủ, đạo này bí thuật uy lực cũng sẽ lớn hơn.

《 Bạch Cốt Thái Huyền kinh 》 từ xuất hiện đến nay, từ đầu đến cuối không có chân chính công pháp truyền thừa.

Nhưng hắn diễn sinh ra hai đạo bí thuật, đối Lục Bạch đều cực kỳ trọng yếu.

Hư Vọng Chi Nhãn là hắn tìm kiếm quỷ vật tà ma, bài trừ ảo cảnh không có con đường thứ hai.

Theo hắn tu vi tăng lên, duy trì Hư Vọng Chi Nhãn thời gian, cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Bạch cốt sinh cơ, là tiêu hao tự thân huyết khí, chữa trị phương pháp chữa thương, hiệu quả kinh người.

Nếu không phải như vậy, hắn cũng không có khả năng thân thể kinh lịch dị thường biến đổi lớn, da thịt xé rách.

Cũng không lâu lắm, liền cũng đã hợp đóng vảy.

Huyết khí mạnh lên về sau, loại này chữa thương hiệu quả sẽ còn càng tốt hơn.

Tu luyện tới cực hạn, chân chính có thể làm đến cải tử hoàn sinh!

Hiện tại xem ra, bốn loại bí thuật, trừ cái kia 【 Sắc Quỷ Lệnh 】 không có tác dụng gì, ba loại khác đối Lục Bạch trợ giúp cực lớn.

Lục Bạch rút ra Thanh Vân kiếm, huy kiếm đem Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp trên thân hai người dây thừng chặt đứt.

Hai người vẫn là ngốc lăng, mở ra miệng nhỏ, tựa hồ vẫn chưa từ 'Kinh Tịch' bên trong tỉnh táo lại.

Lục Bạch không để ý đến.

Đợi các nàng trì hoãn một hồi liền tốt.

Lục Bạch tự mình tại cái kia áo vải phụ nhân trên người lục lọi.

Trên dưới lục soát mấy lần, đành phải mấy lượng bạc vụn.

Lục Bạch theo bên cạnh thi thể, lần lượt sờ qua đi.

Một mực mò lấy Triệu Vô Cực trên thân, mới tìm ra mấy tấm ngân phiếu.

Còn có một bản Hoàng giai võ kỹ, 《 cắt nước đao pháp 》.

Trò chuyện thắng không có tại, không cần cũng có thể chuyển tay bán.

Lục Bạch toàn bộ đều bỏ vào trong túi.

Kiểm kê thu hoạch, những sơn tặc này trên thân ngân phiếu, bạc vụn chung vào một chỗ, cũng có hai trăm lượng.

Triệu Vô Cực đám người này không dám cướp bóc một vài gia tộc lớn thương đội, sợ trêu chọc đến nội gia cao thủ, hoặc là Tiên Thiên võ giả, chỉ dám ăn cướp một chút xa xôi nghèo khó thôn xóm, có thể giành được ngân lượng không nhiều.

Lần này dám mai phục Lý Duyệt Nhi, một mặt là bởi vì trong lòng chấp niệm.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì Lục Bạch trong ba người, chỉ có Lý Duyệt Nhi mặc tu chân giả đạo bào, niên kỷ lại không lớn.

Nếu là có hai vị tu chân giả đồng hành, hắn cũng không dám hạ thủ.

Lục Bạch sờ xong một vòng thi thể, lại từ mấy người trên thân giật xuống đến hai kiện y phục, đơn giản chắp vá lên, khoác lên người.

Một đám sơn tặc, không có hợp hắn thân y phục.

Trước chắp vá xuyên, quay đầu vào thành lại mua.

Lục Bạch chỉnh lý thỏa đáng, nhìn lại.

Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người vẫn là một bộ trợn mắt há hốc mồm, đầy mặt kinh ngạc thần sắc.

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Nhìn hai người bộ dáng này, hẳn là bị hắn một giọng cho chấn choáng váng!

'Kinh Tịch' dù sao thuộc về âm thanh công kích, không có chỉ hướng, xung quanh đều có thể bao trùm đến.

Khoảng cách càng gần, ảnh hưởng lại càng lớn.

Lục Bạch đi tới, đưa tay tại trước mặt hai người lung lay, hỏi dò: "Lý đạo trưởng, Tiểu Điệp?"

Hai người ánh mắt, cuối cùng nhiều một tia biến hóa.

Lục Bạch thấy thế, yên lòng.

Nếu là biến thành hai cái si ngốc, hắn đi Thanh Thạch quận nhưng không cách nào bàn giao.

Trên thực tế, Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người đã sớm tỉnh táo lại.

Chỉ bất quá, cùng vừa rồi một màn kia so sánh, cái kia âm thanh hổ gầm mang cho các nàng rung động đều không tính cái gì.

Người trước mắt này, vẫn là Lục Bạch sao?

Làm sao biến hóa lại to lớn như thế?

Thân hình thân thể biến hóa, vẫn còn là tiếp theo.

Vừa rồi bày ra sức chiến đấu đáng sợ, lăng lệ thủ đoạn, mới càng làm cho hai người kinh hãi!

"Lục thiếu gia, ngươi. . ."

Tiểu Điệp có chút há miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, có thể hai mắt tối đen, ngửa mặt ngã xuống.

Nàng âm tà nhập thể, vốn là thân thể suy yếu.

Vừa rồi lại bị một đám sơn tặc dọa đến tinh thần sụp đổ, có thể kiên trì đến bây giờ, đã là cực hạn.

Bây giờ, thoát ly hiểm cảnh, cả người trầm tĩnh lại, cái này một hơi liền thư sướng, cũng nhịn không được nữa, mê man đi.

Lý Duyệt Nhi thấy thế, liền vội vàng đem Tiểu Điệp đỡ lấy.

Có thể nàng ánh mắt, nhưng thủy chung lưu lại tại Lục Bạch trên mặt, mang theo vài phần khiếp sợ, mấy phần cảm kích, mấy phần nghi hoặc.

"Trách không được sư phụ từng nói, võ đạo trong giang hồ, cũng là tàng long ngọa hổ, không thể khinh thường người trong thiên hạ.

Nghĩ không ra, một cái không chút nào thu hút Liễu Khê trấn, có thể có như vậy anh hùng khí khái người."

"Vừa rồi Lục công tử muốn thay Dư sư huynh báo thù, ta còn coi hắn chỉ là một lời huyết dũng, quang minh lẫm liệt.

Bây giờ xem ra, Lục công tử vốn là phi phàm người, có lôi đình thủ đoạn!"

Trong lúc nhất thời, Lý Duyệt Nhi suy nghĩ ngàn vạn.

Cũng không biết vì sao, vị này Lục công tử tổng cho nàng một loại cảm giác kỳ quái.

Rõ ràng có lợi hại như vậy thủ đoạn, nhưng thủy chung chưa từng lộ rõ.

Rõ ràng là một thân anh hùng khí khái, vừa rồi lại muốn tại cái này dãy núi trộm trên thi thể sờ tới sờ lui, vì cái kia mấy lượng bạc vụn.

Anh hùng hảo hán, không phải đều có lẽ hào tình vạn trượng, xem tiền bạc như cặn bã sao?

"Lục công tử, ngươi rất thiếu tiền sao?"

Lý Duyệt Nhi nhịn không được hỏi.

"Thiếu a!"

Lục Bạch rất tự nhiên đáp.

Ai sẽ ngại nhiều tiền.

Nha

Lý Duyệt Nhi như có điều suy nghĩ.

Vị này Lục công tử cùng nàng nhìn thấy danh môn tử đệ, tu chân giới sư huynh sư tỷ thật sự là hoàn toàn khác biệt.

Những người này liền tính thiếu tiền, dù sao vẫn là muốn chứa một trang, xấu hổ tại nói tiền.

Làm sao giống Lục công tử như vậy thẳng thắn.

"Lục công tử, còn không có cảm ơn ân cứu mạng của ngươi."

Lý Duyệt Nhi đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

Lục Bạch nghe vậy, quay đầu nhìn qua, khẽ mỉm cười, nói: "Cảm ơn liền miễn đi, nếu không. . ."

"Lại muốn đơn, bày tỏ một cái?"

Lý Duyệt Nhi hơi đỏ mặt, cúi thấp đầu, nhăn nhó nói ra: "Có thể ta, trên người ta cái gì cũng không có nha.".