Chương 51: Nhiều chức năng pháp bảo

Chương 51: Nhiều chức năng pháp bảo

Lục Bạch nhìn ra, Lý Duyệt Nhi trên thân là thật không có thứ gì, xua tay nói: "Vậy liền ngày sau hãy nói đi."

"Ân ân."

Lý Duyệt Nhi vội vàng gật đầu, nói: "Lục công tử yên tâm, ân cứu mạng của ngươi, Duyệt Nhi khẳng định sẽ ghi vào trong lòng."

Lục Bạch tìm cái thạch cữu, đem hái thảo dược nghiền nát thành nước, liền lấy nước mưa, một chút xíu đút tới Tiểu Điệp trong miệng.

Sau một lát, Tiểu Điệp hô hấp thay đổi đến ổn định không ít, trên thân nhiệt độ cũng biến mất một chút, Lục Bạch hai người mới yên lòng.

Lục Bạch hỏi: "Lý đạo trưởng, vừa rồi tình huống như thế nào, ngươi cái kia phi kiếm đâu, làm sao không thấy sử dụng?"

Lý Duyệt Nhi khuôn mặt đỏ lên, đem vừa rồi trải qua, cùng Lục Bạch giải thích một lần, nói: "Lục công tử, là ta kinh nghiệm giang hồ không đủ, bên trên đám này tặc nhân cái bẫy.

Nếu là ta có thể cẩn thận hơn chút, không bị phụ nhân kia cận thân, phòng bị vôi Xích Long những vật này, ta chiếc kia phi kiếm tuyệt đối có thể đem bọn họ toàn bộ chém giết."

Nhớ tới phi kiếm lây dính Xích Long, rơi xuống tại cửa ra vào.

Lý Duyệt Nhi đem Tiểu Điệp nhẹ nhàng thả xuống, mới chạy đến miếu hoang cửa ra vào, nhặt lên phi kiếm của mình, liền lấy nước mưa cọ rửa lên.

Lục Bạch theo tới, hỏi: "Xích Long lợi hại như vậy, còn có thể hỏng tu sĩ pháp bảo?"

"Ta cái này lưỡi phi kiếm chỉ là Nhất giai pháp bảo hạ phẩm, bị Xích Long nhiễm, liền mất đi cảm ứng."

Lý Duyệt Nhi giải thích nói: "Nếu là Nhất giai trung phẩm pháp bảo, liền sẽ không mất đi cảm ứng, chỉ bất quá thao túng, sẽ chậm hơn rất nhiều, pháp bảo uy lực cũng giảm bớt đi nhiều.

Nếu là Nhất giai thượng phẩm, Xích Long đối pháp bảo ảnh hưởng liền cực kỳ bé nhỏ.

Giống ta thanh phi kiếm này, chỉ cần tẩy đi phía trên Xích Long, liền còn có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Lục Bạch gật gật đầu.

Nghĩ đến cũng là, nếu là bình thường nữ tử Xích Long, đều có thể hỏng một kiện pháp bảo, vậy cái này pháp bảo cũng quá yếu đuối chút.

Lục Bạch lại hỏi: "Pháp bảo bên trong Nhất giai, phẩm giai, lại là làm sao phân chia?"

Mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm, chính mình có hay không linh căn, có thể hay không tu chân hỏi.

Nhưng hiểu rõ hơn một chút tu chân thường thức, luôn là không sai.

Lý Duyệt Nhi nói: "Nhất giai pháp bảo, kỳ thật liền đối ứng Luyện Khí kỳ tu sĩ, Trúc Cơ kỳ bình thường liền có thể điều khiển Nhị giai pháp bảo, cứ thế mà suy ra.

Đến mức pháp bảo phẩm giai, nhưng thật ra là khán pháp bảo bên trên cấm chế bao nhiêu.

Tại pháp bảo bên trên khắc ghi chép một đạo cấm chế, chính là pháp bảo hạ phẩm; hai đạo cấm chế, chính là trung phẩm; ba đạo cấm chế thượng phẩm, bốn đạo cấm chế chính là cực phẩm.

Ta nghe quán chủ nói, cực phẩm bên trên, còn có lợi hại hơn tuyệt thế pháp bảo!"

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Tuyệt học, tuyệt thế, xem ra tại chỗ này, mang cái 'Tuyệt' chữ đồ vật, đều là bất phàm.

Lý Duyệt Nhi tiếp tục nói: "Bất quá, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, có thể được một cái trung phẩm pháp bảo, đều tính toán khó được, pháp bảo thượng phẩm càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Lục Bạch suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Phía trước nghe ngươi đề cập qua cái gì trừ tà cấm chế, cấm chế này lại là cái gì?"

"Cấm chế, lại xưng pháp cấm."

Lý Duyệt Nhi nói: "Trong này còn liên quan đến tu chân giả phù lục chi đạo, đem một đạo phù văn khắc lục ở trên lá bùa, như bút pháp chuẩn xác không sai, một mạch mà thành, liền sẽ tạo thành một cái phù lục.

Nếu là có thể đem chín đạo phù văn, đồng thời khắc lục tại pháp bảo bên trên, phong ấn, liền sẽ tạo thành một đạo cấm chế.

Cho nên, kỳ thật luyện chế pháp bảo cực kì rườm rà phức tạp, khắc lục chín đạo phù văn quá trình bên trong, không thể có bất kỳ sai lầm nào, nếu không liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, không cách nào tạo thành cấm chế. Muốn luyện chế ra trung thượng phẩm pháp bảo, độ khó đều cực lớn, chớ nói chi là cực phẩm."

Lý Duyệt Nhi gặp Lục Bạch trầm mặc không nói, thầm nghĩ trong lòng: "Những vật này với hắn mà nói, dù sao quá phức tạp đi, hắn nghe không hiểu cũng là bình thường."

Kỳ thật, Lục Bạch phối hợp kiếp trước một chút kinh nghiệm, đã lý giải không sai biệt lắm.

Phù lục thuộc về tiêu hao chủng loại, bởi vì phía trên chỉ có một đạo phù văn.

Dùng xong chính là hủy.

Mà muốn khắc lục nhiều đạo phù văn, lá bùa lại không chịu nổi.

Chỉ có dùng hi hữu đặc thù tài liệu chế tạo pháp bảo, mới có thể chịu đựng lấy nhiều đạo phù văn khắc lục.

Chín đạo phù văn phong ấn, mới tạo thành một đạo cấm chế.

Cho nên, pháp bảo bên trên cấm chế, sẽ rất khó bị tổn hại, từ đầu đến cuối có cấm chế pháp lực tồn tại.

Lý Duyệt Nhi nói: "Đến mức trừ tà cấm chế, chính là đông đảo trong cấm chế một loại, trong Tu Chân giới có trên trăm đạo truyền thừa xuống cấm chế, giống như là đặc biệt nhằm vào tà ma trừ tà cấm chế, chuyên môn khắc chế yêu thú hàng yêu cấm chế.

Giống như là lừng lẫy nổi tiếng kính chiếu yêu, phía trên liền có hàng yêu cấm chế."

Có chút nghỉ một hơi, Lý Duyệt Nhi lại nói: "Giống như là ta cái này lưỡi phi kiếm, nếu là khắc lục thượng hàng yêu cấm chế, kỳ thật cũng có thể khắc chế tà ma.

Nhưng đối tu chân giả mà nói, phi kiếm là trọng yếu nhất thủ đoạn công kích, phía trên sẽ lựa chọn khắc lục một chút giống như là 'Ngâm phong' 'Cực tốc' loại hình cấm chế, hoặc là gia tăng phi kiếm trình độ sắc bén, hoặc là gia tăng phi kiếm tốc độ."

Lục Bạch hỏi: "Vậy nếu là tại phi kiếm bên trên, khắc lục thượng ngâm phong, cực tốc, trừ tà, hàng yêu bốn đạo cấm chế, chẳng phải là biến thành nhiều chức năng pháp bảo?"

"Ngô. . . Nhiều chức năng pháp bảo, thật kỳ quái từ."

Lý Duyệt Nhi trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá, nàng đại khái nghe hiểu Lục Bạch ý tứ, nói: "Dạng này xác thực có thể, nhưng dạng này bốn cấm pháp bảo cực phẩm, đã rơi xuống tầm thường.

Chu đáo, liền mang ý nghĩa mỗi một cái phương hướng, đều có chỗ cắt giảm, không cách nào phát huy ra uy lực chân chính.

Tại tu chân giới, bốn đạo ngâm phong cấm, hoặc là bốn đạo cực tốc cấm cực phẩm phi kiếm giá trị, muốn vượt xa Lục công tử trong miệng nhiều chức năng pháp bảo."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng: "Có đạo lý."

Lý Duyệt Nhi lắc đầu nói: "Bất quá, muốn điệp gia cùng một loại cấm chế rất khó khăn, khắc lục đạo thứ nhất cấm chế, luyện thành tỉ lệ coi như rất lớn. Khắc lục đạo thứ hai đồng dạng cấm chế, liền có rất lớn khả năng thất bại.

Điệp gia cấm chế số lượng càng nhiều, thất bại tỉ lệ lại càng lớn, điệp gia cùng loại cấm chế, thất bại tỉ lệ càng lớn, cho nên ba cấm pháp bảo thượng phẩm, bốn cấm pháp bảo cực phẩm mới khó được."

Lý Duyệt Nhi nói: "Lục công tử, ngươi tu luyện võ đạo, trọng điểm huyết khí, không có cách nào điều khiển pháp bảo. Võ giả sử dụng binh khí, gọi là bảo khí, cùng pháp bảo đẳng cấp cùng loại."

Ồ

Lục Bạch lộ ra hỏi thăm chi ý.

Lý Duyệt Nhi nói: "Giống như là Nội Khí cảnh võ giả, có thể dùng Nhất giai bảo khí, Tiên Thiên cảnh võ giả có thể dùng Nhị giai bảo khí, cứ thế mà suy ra.

Mà võ đạo bảo khí khác nhau, là dựa theo ngâm máu số lần."

"Ngâm máu?"

Lại xuất hiện một cái từ mới.

Lý Duyệt Nhi nói: "Rèn đúc binh khí một bước cuối cùng, bình thường là tôi vào nước lạnh."

Lục Bạch đại khái rõ ràng.

Chính là đem thiêu đến đỏ bừng, đã thành hình binh khí, bỏ vào nước lạnh hoặc là dầu bên trong, cấp tốc làm lạnh quá trình.

Lý Duyệt Nhi nói: "Ngâm máu, kỳ thật chính là đem binh khí dùng yêu thú chi huyết đến tôi vào nước lạnh làm lạnh.

Trải qua một đạo ngâm máu, chính là hạ phẩm bảo khí, hai đạo trung phẩm, ba đạo thượng phẩm. . . Cứ thế mà suy ra, còn có truyền thuyết tuyệt thế thần binh.

Những này bảo khí, nhận đến võ giả huyết khí kích thích, có thể phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ hơn, có thể so với tu chân pháp bảo.

Nếu là dùng để ngâm máu yêu thú huyết mạch dương cương, bảo khí thiên nhiên liền sẽ đối tà ma quỷ vật tạo thành tổn thương, không kém gì pháp bảo."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Như vậy xem ra, võ đạo chưa hẳn liền yếu tại tu chân.

Chỉ là võ đạo tiền kỳ nội tráng, Tiên Thiên, đối đầu tu chân Luyện Khí, Trúc Cơ, thiên nhiên sẽ có một chút thế yếu..