Chương 52: Tiền Ngũ đế

Chương 52: Tiền Ngũ đế

Lục Bạch lại hỏi: "Lý đạo trưởng, đối phó tà ma quỷ vật, võ giả trừ bảo khí, còn có cái gì thủ đoạn khác?"

Chỉ là một kiện bình thường bảo khí, đều muốn dùng yêu thú chi huyết đến rèn luyện, sợ là giá cả không ít, không dễ dàng làm tới.

Nếu là có giống kiếm gỗ đào, chu sa một loại, thị trường bên trên thường thấy nhất, giá cả lại tiện nghi đồ vật, chi phí - hiệu quả cao nhất.

Lý Duyệt Nhi nói: "Kỳ thật võ giả một khi bước vào Tiên Thiên cảnh, bắt đầu cô đọng huyết khí, cái gì âm hồn tiểu quỷ, cũng không dám cận thân.

Nếu là Tiên Thiên võ giả huyết khí tu luyện tới cực hạn, đạt tới huyết khí như nước thủy triều, chỉ là tự thân huyết khí, liền có thể tổn thương tà ma quỷ vật."

"Cái kia có chút xa, ta còn không có bước vào Nội Tráng cảnh đây."

Lục Bạch nói: "Có hay không hiện tại liền thích hợp ta."

Lý Duyệt Nhi suy nghĩ một chút, nói: "Cũng là có, đó chính là tiền Ngũ đế."

"Tiền Ngũ đế?"

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Kiếp trước hắn nghe nói qua cái đồ chơi này, chia làm lớn năm Đế tiền, tiểu ngũ Đế tiền, dân gian có trừ tà, trấn trạch, hóa sát, nhận tài thuyết pháp.

Nhưng Lý Duyệt Nhi trong miệng nói tiền Ngũ đế, rõ ràng cùng tiền thế khác biệt.

Lý Duyệt Nhi gặp Lục Bạch mặt lộ nghi hoặc, liền giải thích nói: "Tiền Ngũ đế, cũng kêu đế vương tiền, chính là chỉ thời kỳ Thượng Cổ riêng phần mình khai sáng một cái Hoàng Kim đại thế năm vị đế vương, bọn họ cũng bị hậu thế gọi là thượng cổ ngũ đế."

Thượng cổ đời thứ nhất là Bạch Đế, đời thứ hai là Thanh Đế, đời thứ ba Hắc Đế, đời thứ tư là Xích Đế, đời thứ năm Hoang Đế. Cho nên thời đại thượng cổ, cũng được xưng là ngũ đế thời đại, xem như là võ đạo đỉnh phong nhất thời kỳ.

Tiền Ngũ đế, cũng chính là bọn họ vị trí thời kỳ, lúc ấy phát hành tiền đồng."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Nhìn ý tứ này, nơi này thượng cổ tiền Ngũ đế, cũng có cùng kiếp trước tương tự công hiệu.

Lý Duyệt Nhi lại nói: "Bình thường một cái đế vương tiền, treo ở trên thân hoặc là trên khung cửa, đều có trừ tà trấn trạch tác dụng.

Nếu là muốn đối tà ma quỷ vật tạo thành tổn thương, vậy sẽ phải thu thập một trăm linh tám cái đế vương tiền, tốt nhất tuyển chọn tại buổi trưa thời gian, lấy thấm đỏ tươi dây đem hắn xâu chuỗi thành kiếm, đây chính là Kim Tiền kiếm.

Kim Tiền kiếm lại phân mấy loại, nếu là toàn bộ từ Bạch Đế tiền tạo thành, liền kêu Bạch Đế Kim Tiền kiếm. Nếu là có thể tại Kim Tiền kiếm bên trong, góp đủ năm loại đế vương tiền, mới bị gọi là ngũ đế Kim Tiền kiếm.

Loại này kiếm đối tà ma quỷ vật tổn thương lớn nhất, nghe nói lệ quỷ cấp bậc kia tà ma, đều muốn tránh né mũi nhọn."

Lục Bạch có chút ý động.

Thứ này ngược lại là có thể thử xem.

Lý Duyệt Nhi nhìn ra Lục Bạch ý nghĩ, lắc đầu nói: "Kỳ thật Kim Tiền kiếm rất hiếm thấy đến, một trăm linh tám cái đế vương tiền, chỉ cần trong đó có một cái tiền giả, thanh kiếm này liền mất đi pháp lực."

"Còn có tiền giả?"

Lục Bạch theo bản năng hỏi.

Lý Duyệt Nhi nói: "Đương nhiên, tiền Ngũ đế đều thuộc về cổ tệ, Hoang Đế xem như là cách nay gần nhất thời đại, cái kia cũng không biết bao nhiêu năm đã trôi qua. Huống chi, càng thêm lâu dài Bạch Thanh Hắc Xích bốn vị Đại Đế.

Hiện tại trên thị trường nhìn thấy tiền Ngũ đế, tuyệt đại đa số đều là giả dối, muốn đãi đến một cái thật tệ, nhưng là thử thách nhãn lực."

Lục Bạch gật gật đầu.

Lời này không sai.

Cổ tệ bên trong nước quá sâu, hố cũng nhiều, không phải chuyên nghiệp, căn bản phân rõ không ra.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch trong lòng hơi động.

Cổ kính có thể chiếu rọi ra vật phẩm tin tức.

Đến lúc đó, không ngại để cổ kính chiếu một cái thử xem.

Hai người nói chuyện phiếm công phu, Lý Duyệt Nhi đã đem trên phi kiếm Xích Long rửa sạch.

Chỉ thấy nàng tĩnh khí ngưng thần, tay nắm kiếm quyết, đầu ngón tay tại phi kiếm bên trên chậm rãi lau qua.

Đến mũi kiếm, đầu ngón tay gảy nhẹ.

Ông

Thân kiếm run rẩy, phát ra một đạo réo rắt kiếm minh thanh âm.

Phi kiếm quả nhiên khôi phục rực rỡ.

Thu

Lý Duyệt Nhi miệng thơm khẽ nhếch.

Vừa dứt lời, cái kia phi kiếm nháy mắt co lại lên, hóa thành một cái to bằng trứng ngỗng kiếm hoàn, phiêu phù tại Lý Duyệt Nhi trên lòng bàn tay.

Đi

Lý Duyệt Nhi lại khẽ quát một tiếng, tay nhỏ vung lên.

Kiếm hoàn vội vã đi, ở giữa không trung nháy mắt bắn ra, hóa thành một đạo bạch quang, tại miếu hoang phụ cận trong rừng cây xuyên tới xuyên lui.

Sau một lát, vài cọng cổ thụ chạc cây, đều bị chặt đứt!

Lục Bạch khẽ nhíu lông mày, đột nhiên hỏi: "Lý đạo trưởng, cái này phi kiếm có thể nhận đến tổn hại?"

"Không có a."

Lý Duyệt Nhi dãn nhẹ một hơi, thu hồi phi kiếm, nói: "Giống như trước kia."

Nàng vừa rồi lộ chiêu này, cũng không phải có ý khoe khoang.

Chỉ là muốn nhìn xem cái này lưỡi phi kiếm, có hay không chịu ảnh hưởng.

Vạn hạnh, tất cả không ngại.

Lục Bạch không có lên tiếng âm thanh.

Kỳ thật, tại trong tầm mắt của hắn, cái này lưỡi phi kiếm rõ ràng chậm!

Lý Duyệt Nhi lần thứ nhất hiện ra phi kiếm chi thuật lúc, hắn thậm chí thấy không rõ đạo bạch quang kia đến tột cùng là cái gì.

Nhưng giờ phút này, Lục Bạch chẳng những có thể thấy rõ thân kiếm.

Hắn thậm chí có loại cảm giác, liền tính Lý Duyệt Nhi dùng phi kiếm tới đối phó hắn, hắn tỉ lệ lớn đều có thể trốn rơi!

Nếu như thanh phi kiếm này không có vấn đề, đó chính là tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》 mang cho hắn lột xác to lớn.

Loại này thuế biến, không vẻn vẹn thể hiện tại trên lực lượng.

Còn có năng lực nhận biết, tốc độ phản ứng các loại phương diện tăng lên!

Vẫn là tuyệt học lợi hại.

Chờ đến Thanh Thạch quận, tận lực tìm Nội Tráng cảnh tuyệt học tới tu luyện.

Thực tế không được, cũng phải làm cái Thiên giai công pháp.

"Đúng rồi, Lục công tử."

Lý Duyệt Nhi nghiêng đầu nhìn xem Lục Bạch, đầy mắt hiếu kỳ, hỏi: "Một hồi này không gặp, ngươi làm sao sẽ biến hóa to lớn như thế, giống như là biến thành người khác đồng dạng."

Ừm

Lục Bạch thần sắc trấn định, nói: "Phía trước Lạc tỷ mang cho ta hai hạt đan dược, Dịch Cân viên cùng Đoán Cốt đan, vừa rồi đi ra thời điểm, liền dành thời gian ăn.

Không nghĩ tới, hai hạt đan dược dược lực lại hung mãnh như vậy, ta suýt nữa ngăn cản không nổi."

A

Lý Duyệt Nhi sửng sốt.

Một cái Dịch Cân viên, một cái Đoán Cốt đan, liền có thể mang đến như thế lớn thay đổi?

Chẳng lẽ là cực phẩm đan dược?

Liền xem như cực phẩm đan dược, có thể có chín thành mười thành dược lực, chỉ sợ cũng sẽ không có như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất a?

Đương nhiên, nàng cũng không có nếm qua cực phẩm đan dược, việc này ngược lại nói không tốt.

Chờ trở về sơn môn, có cơ hội hỏi một chút sư phụ.

Trước nửa đêm ngủ một hồi, lại trải qua vừa rồi sự tình, Lý Duyệt Nhi ngược lại là không buồn ngủ.

Lục Bạch lại hướng nàng thỉnh giáo một vài thứ.

Bất tri bất giác, một vệt ánh nắng ban mai hiện lên.

Tiểu Điệp một mực ở vào trong mê ngủ, vẫn là toàn thân nóng lên, tốt tại bệnh tình khống chế được.

Chỉ có thể chờ đợi đến Thanh Thạch quận, đem nàng giao đến Lạc Thanh trong tay.

Lấy Lạc gia tài nguyên, trị tốt Tiểu Điệp, vấn đề không lớn.

Lục Bạch, Lý Duyệt Nhi đều nghĩ đến nhanh chóng lên đường.

Không đợi sắc trời sáng rõ, Lục Bạch ba người liền lần thứ hai lên đường.

Vẫn như cũ là Lý Duyệt Nhi chiếu cố Tiểu Điệp, đem nàng đặt ở lưng ngựa phía trước, cùng cưỡi một ngựa.

Lục Bạch lần này dứt khoát ôm lấy chó mực, cũng đem nó đặt ở lưng ngựa phía trước, cùng cưỡi một ngựa.

Có người qua đường trải qua, nhìn thấy quái dị như vậy một màn, nhộn nhịp ghé mắt.

Lần này ba người ra roi thúc ngựa, nhanh như chớp, tại trời tối phía trước liền đến Thanh Thạch thành.

Xa xa nhìn lại, tòa này Thanh Thạch quận thành trì, nhưng muốn so Liễu Khê trấn khí phái nhiều.

Tường thành cao tới ba trượng, bên trên có thủ vệ tuần tra, phía dưới có thủ vệ nhìn chằm chằm quá khứ vào thành người đi đường.

Lục Bạch lập tức ôm quyền, nói: "Lý đạo trưởng, chúng ta xin từ biệt, hữu duyên gặp lại."

"Còn sớm, ta cũng muốn vào thành."

Lý Duyệt Nhi cười cười.

Ồ

"Nội thành có vị trưởng bối, tất nhiên đến, liền vào thành đi xem một chút."

Thừa dịp cửa thành còn không có đóng, hai người giao qua thành phí, vào Thanh Thạch thành.

Đem Tiểu Điệp giao cho Lục Bạch về sau, hai người mới riêng phần mình tách ra..