Chương 53: Tiểu Lục ca

Chương 53: Tiểu Lục ca

Tiểu Điệp còn tại mê man.

Tốt tại Lạc gia tại Thanh Thạch quận xem như là đại gia tộc, tùy tiện hỏi thăm một chút, liền có thể hỏi ra vị trí.

Lục Bạch đem Tiểu Điệp đặt ở trên lưng ngựa, chính mình xuống ngựa, một tay đỡ lấy nàng, một tay dẫn ngựa, hướng về Lạc gia đi đến.

Cũng không lâu lắm, liền đi đến một chỗ to lớn trạch viện phía trước, cửa ra vào song song đứng thẳng hai đầu thạch thú vật, rất là khí phái, chân chính coi là vọng tộc đại viện.

Cửa ra vào còn đứng lấy hai cái hộ vệ.

Thấy được Lục Bạch, đều là chấn động trong lòng, lập tức cảnh giác lên, trên dưới dò xét.

Dù sao Lục Bạch thân hình thật là kinh người, chỉ là hướng bên này đi tới, trên thân liền mang một cỗ không hiểu cảm giác áp bách!

"A, cái kia trên lưng ngựa tựa như là Tiểu Điệp cô nương?"

Một người trong đó khẽ nhíu mày, khẽ ồ lên một tiếng.

"Thật đúng là!"

Một người khác cũng nhận ra Tiểu Điệp.

Hai người liền vội vàng tiến lên, một người quát hỏi: "Các hạ người nào, Tiểu Điệp cô nương làm sao vậy?"

"Tại hạ Lục Bạch, là tiểu thư nhà ngươi Lạc Thanh để ta tới, trên đường xảy ra chút ngoài ý muốn."

Lục Bạch nói đơn giản một câu.

Trực tiếp chuyển ra Lạc Thanh, cũng để tránh cùng những người này tốn nhiều miệng lưỡi, sinh ra vô vị xung đột.

Hai người kia nghe đến Lạc Thanh, liếc mắt nhìn nhau.

"Tiểu huynh đệ mời tới bên này."

Một người trong đó dẫn đường, hướng một người khác liếc mắt ra hiệu.

Lục Bạch đỡ lấy Tiểu Điệp xuống ngựa, tại hộ vệ kia dẫn đầu xuống, hướng về bên trong đi đến.

Lục Bạch hỏi: "Tiểu thư nhà ngươi ở đây sao?"

"Tiểu thư không ở nhà, đã để người đi thông báo."

Hộ vệ kia nói: "Tiểu huynh đệ tại chỗ này hơi nghỉ ngơi một lát, chờ một lát, tự sẽ có người tới."

Đem Lục Bạch, Tiểu Điệp hai người đưa đến một chỗ lệch sảnh ngồi xuống, hộ vệ kia liền canh giữ ở cửa ra vào, thỉnh thoảng vào bên trong nhìn quanh.

Người này lai lịch không rõ, Tiểu Điệp cô nương lại hôn mê bất tỉnh, khẳng định không thể để người này tùy tiện rời đi.

Lục Bạch nhìn ra người này tâm tư, lơ đễnh, thần sắc thản nhiên.

Liền tính đối phương không nhìn hắn, hắn cũng phải đích thân đem Tiểu Điệp giao đến Lạc Thanh trong tay.

Không phải vậy thật xảy ra chuyện gì, không tốt giải thích.

"Người đâu, người đâu!"

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa liền truyền tới một tráng kiện ngột ngạt giọng nói, nghe lấy giống như là bốn mươi năm mươi tuổi đại hán.

Ngay sau đó, chính là liên tiếp tiếng bước chân, nghe lấy giống như là có hai người chạy tới.

"Nhị thiếu gia, Tam thiếu gia."

Hộ vệ kia xa xa nhìn thấy người tới, vội vàng nghênh đón, lên tiếng chào hỏi, thấp giọng nói vài câu.

Ngay sau đó, Lục Bạch đã nhìn thấy một cái lưng hùm vai gấu thiếu niên cao lớn, lửa hỏa vọt vào.

Ở bên cạnh hắn, còn đi theo một cái thân hình cường tráng, tuổi tác tương tự thiếu niên, thần sắc tỉnh táo.

"Ngươi đem Tiểu Điệp thế nào!"

Cái kia thiếu niên cao lớn trừng hai mắt, mới vừa vào cửa, liền hướng về Lục Bạch lớn tiếng quát hỏi, ngữ khí không giỏi.

Nghe giọng nói, giống như là bốn mươi năm mươi tuổi.

Trên thực tế, cái này thiếu niên nhìn xem cũng liền mười bốn mười lăm tuổi.

Phía trước nghe Lục Vân đề cập qua, Lạc Thanh có hai vị đệ đệ, niên kỷ đều là mười lăm tuổi.

Hẳn là hai cái vị này.

Vị kia Tam thiếu gia ngược lại không nói chuyện, đầu tiên là tiến lên, đi tới Tiểu Điệp bên cạnh, đưa tay đem bắt mạch, thần sắc hơi trì hoãn, nói: "Không có tổn thương đến tính mệnh, nhìn xem giống như là âm hàn nhập thể, thân thể phát nhiệt."

"Hách núi, ngươi về sau đường bắt mấy phó thuốc, lại đem Lưu đại phu mời tới."

Tam thiếu gia đối với cái kia hộ vệ nói.

"Được rồi!"

Hộ vệ kia lên tiếng, quay người một đường chạy chậm.

"Không có tổn thương đến tính mệnh cũng không được, việc này nhất định muốn hỏi cho rõ!"

Vị kia nhị thiếu gia vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm Lục Bạch, lời nói mang theo uy hiếp nói: "Liền tính Tiểu Điệp là lão tỷ nha hoàn, đó cũng là chúng ta Lạc gia người, không thể để người ức hiếp!"

"Nhị ca, ngươi liền cái này tính tình nóng nảy."

Vị kia Tam thiếu gia nhíu mày, có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta lại không nói không hỏi rõ ràng, lại nói đã cho người đi gọi lão tỷ trở về, hắn người liền tại cái này, lại chạy không thoát."

"Tiểu tử, thừa dịp tỷ ta không có trở về, ngươi tốt nhất chủ động bàn giao."

Vị kia nhị thiếu gia đưa ra thô to hai tay, trước người lẫn nhau nắm, phát ra rắc rắc xương tiếng động, nói: "Nếu là ta lão tỷ trở về, ngươi sẽ biết tay!"

"Tỷ ngươi rất lợi hại phải không?"

Lục Bạch cười hỏi.

Cái kia nhị thiếu gia đột nhiên rụt cổ một cái, trong mắt lóe lên một tia e ngại, nói: "Lão tỷ đánh lên người đến có thể hung, quả thực là thế gian thập đại hung thú đứng đầu!"

"Ai, lão tỷ lúc đầu đều muốn lập gia đình, chỉ tiếc, cái kia tỷ phu số mệnh không tốt. Liên lụy chúng ta khoảng thời gian này, thấy được lão tỷ đều đi trốn, sợ trêu chọc đến nàng, chịu một trận đánh."

Cái kia Tam thiếu gia rất tán thành, nhẹ gật đầu.

Nhị thiếu gia đột nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt trừng một cái, nói: "Ta nói với ngươi chuyện này để làm gì! Ngươi khác chuyển hướng câu chuyện, nhanh chóng chi tiết đưa tới!"

Tam thiếu gia đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn xem Lục Bạch, lộ ra vẻ ngờ vực, hỏi: "Ngươi kêu Lục Bạch? Liễu Khê trấn có cái kêu Lục Vân, là gì của ngươi?"

Lục Bạch nói: "Lục Vân là đại ca ta."

"Là Tiểu Lục sao?"

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

Sau một khắc, một vị thanh sam nữ tử đi tới, lưng đeo Thanh Vân kiếm.

Tuy là phong trần mệt mỏi, lại vẫn che không được một thân hào khí, xinh đẹp chiếu người gương mặt.

"Lão tỷ!"

Vị kia vừa rồi nổi giận đùng đùng, tính tình nóng nảy nhị thiếu gia, nhìn thấy Lạc Thanh đi vào, lập tức thay đổi đến cực kì nhu thuận, đàng hoàng lên tiếng chào hỏi.

"Đi một bên!"

Lạc Thanh gặp hắn đâm tại Lục Bạch, Tiểu Điệp trước người, chặn lại đường, không khỏi quát lớn một tiếng, liền muốn đưa tay đem hắn đẩy ra.

Cái kia nhị thiếu gia gặp Lạc Thanh vừa mới đưa tay, liền dọa đến cúi đầu rụt cổ, nhảy đến bên cạnh đi.

Nhìn xem cao lớn thô kệch, bước chân lại rất linh hoạt.

"Tiểu Lục, chuyện gì xảy ra?"

Lạc Thanh hướng Lục Bạch đi đến  vừa đi một bên hỏi.

Gặp Lạc Thanh đi vào, Lục Bạch liền vội vàng đứng lên hành lễ, nói: "Lạc tỷ."

Mới đầu, Lục Bạch bệ vệ ngồi ở kia, còn không tính rõ ràng.

Cái này vừa đứng lên, khôi ngô cao lớn thân hình thân thể lộ rõ không thể nghi ngờ, một cỗ thô kệch chi khí đập vào mặt.

Vài ngày trước tại Trần thị võ quán thời điểm, hai người còn tạm được cao.

Giờ phút này, hai người đứng đối mặt nhau, đứng đến rất gần, Lạc Thanh lại muốn có chút ngửa đầu, mới có thể nhìn thấy Lục Bạch hai mắt.

Ngươi

Lạc Thanh có chút hoảng hốt.

Nàng nguyên bản đem Lục Bạch làm cái hài tử nhìn, giờ phút này cảm nhận được Lục Bạch khí tức trên thân cùng biến hóa, mơ hồ cảm giác có chút không ổn, không khỏi rút lui nửa bước.

Bên cạnh vị kia nhị thiếu gia nhìn thấy Lục Bạch đứng dậy, giật nảy mình.

"Người này làm sao lớn lên so ta còn cao hơn?"

Lục Bạch đem hai ngày này chuyện phát sinh, chỉ là đơn giản giải thích một lần.

Chu phu nhân sự tình, nói một lần, lại lướt qua Chu phu nhân chết tại trong tay mình.

Lục Bạch nói: "Dư đạo trưởng sau khi chết, chúng ta cùng đi cho Dư đạo trưởng báo thù, cuối cùng đem cái kia tà ma giết."

Lạc Thanh chân mày nhíu chặt, ánh mắt sắc bén, dần dần tiêu hóa những tin tức này.

Chu phu nhân nuôi quỷ, dẫn đến Lục gia tai họa, Lục Vân bỏ mình.

Về sau cái kia tà ma chạy ra, Dư đạo trưởng lại chết.

Đến mức Lục Bạch trong miệng nói, chúng ta cùng một chỗ cho Dư đạo trưởng báo thù, Lạc Thanh cũng không coi là thật.

Hơn phân nửa là Lý đạo trưởng xuất thủ, đem cái kia tà ma chém giết, Tiểu Lục dù sao tuổi trẻ, nói như vậy cũng có thể mở mày mở mặt, có thể lý giải.

Đến mức gặp gỡ sơn tặc sự tình, Lục Bạch không có nâng.

Loại này sự tình có chút mẫn cảm, liền tính không có phát sinh cái gì, cũng dễ dàng hỏng nữ tử thanh danh.

Chờ Tiểu Điệp tỉnh lại, tự sẽ nói với Lạc Thanh rõ ràng.

Không bao lâu, vị kia Lưu đại phu đến, cho Tiểu Điệp mở mấy uống thuốc, nói tu dưỡng mấy ngày liền được.

Lạc Thanh mới yên lòng.

Bận rộn một trận, đem Tiểu Điệp thu xếp tốt, Lạc Thanh mới cùng Lục Bạch giới thiệu nói: "Vị này ta nhị đệ Lạc Bôn, thẳng tính, tính bướng bỉnh, cố chấp loại một cái, người lại không xấu. Vị kia là tiểu đệ của ta, Lạc Kiêu."

"Hai vị thiếu gia tốt."

Lục Bạch lên tiếng chào hỏi.

"Không cần gọi bọn họ thiếu gia, gọi thẳng tên liền được."

Lạc Thanh nói: "Hắn là Lục Bạch, so với các ngươi lớn, sau này các ngươi gọi hắn một tiếng Tiểu Lục ca, biết không."

Lạc Kiêu nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu Lục ca."

Cái kia Lạc Bôn con mắt đi lòng vòng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Lục. . ."

Nói đến phần sau, cái kia 'Ca' chữ đã nghe không được..