Chương 54: Kim Cương Phục Ma quyền

Chương 54: Kim Cương Phục Ma quyền

"Tiểu Lục, đi theo ta đi, mẫu thân ngươi bọn họ đã dàn xếp lại."

Lạc Thanh nói: "Trong thành một cái tiểu viện, phía trước ta hòa..."

Nói đến đây, Lạc Thanh trong mắt lóe lên một tia ảm đạm, dừng lại, mới nói: "Phía trước mua, một mực nhàn rỗi lấy, mẫu thân ngươi bọn họ vừa vặn ở tại cái kia."

"Phiền phức Lạc tỷ."

Lục Bạch mơ hồ đoán được Lạc Thanh chưa nói xong lời nói, cũng không hỏi nhiều.

Chỗ kia tiểu viện không lớn, nhưng ở mấy người dư xài.

Nhìn thấy Lục Bạch an toàn đến Thanh Thạch thành, Vương thị, Phúc bá đều dãn nhẹ một hơi.

Vương thị có chút lo lắng, tiến lên giữ chặt Lục Bạch, đánh giá hỏi: "A Bạch, ngươi làm sao lập tức dài đến như thế cao, thân thể không có xảy ra vấn đề gì a?"

"Rất tốt."

Lục Bạch cười nói: "Chính là ăn Lạc tỷ cho Dịch Cân viên cùng Đoán Cốt đan, lớn lên."

Cái này cũng không tính là lời nói dối.

"Tiểu Lục, ngươi trước ở lại đây xuống, chăm chỉ tu luyện, chớ có biếng nhác, tranh thủ năm tới tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng."

Lạc Thanh nói: "Đạt tới cấp độ này, liền có thể đem ngươi đưa vào Thanh Thạch học viện luyện võ."

Lục Bạch trầm ngâm bên dưới, nói: "Lạc tỷ, ta đã đạt tới Căn Cốt Kỳ tam trọng."

Hiện tại chỉ cần có thích hợp nội công tâm pháp, hắn tùy thời đều có thể tu luyện, bước vào Nội Tráng cảnh.

Hắn cũng muốn sớm một chút tiến vào Thanh Thạch học viện, tới đó thử xem, có thể hay không được đến phẩm cấp cao nội công.

Việc này cũng không cần phải che giấu.

A

Chẳng những Vương thị, Phúc bá giật nảy mình.

Liền Lạc Thanh đều thất kinh.

"Đã Căn Cốt Kỳ tam trọng? Nhanh như vậy?"

Lạc Thanh nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch.

Cùng lúc trước so sánh, Lục Bạch nhìn xem quả thật có chút khác biệt.

Nếu không phải biết Lục Bạch là cái trung thực hài tử, nàng đều sẽ cho rằng Lục Bạch tại nói hươu nói vượn.

"Còn không mau cảm ơn ngươi Lạc tỷ linh đan."

Vương thị đẩy một cái Lục Bạch.

Lục Bạch tiến lên một phen cảm ơn.

Lạc Thanh vẫn là có chút không rõ ràng cho lắm.

Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan dược hiệu có như thế tốt?

Chỉ là, trước mắt việc vặt quấn thân, nàng vô tâm nghiên cứu chi tiết việc này, nhân tiện nói: "Dạng này càng tốt hơn, gần nhất có chút bận rộn, ta dành thời gian đi Thanh Thạch học viện nhìn xem, mau chóng cho ngươi giải quyết nhập học thủ tục."

"Cô nương, lúc này đã bỏ qua khai giảng thời gian, sợ là có chút phiền phức a?" Vương thị hỏi.

"Không sao, ta cùng học viện trịnh giáo tập quen thuộc, vấn đề không lớn."

Lạc Thanh liếc nhìn sắc trời, nói: "Ta trước tiên cần phải đi, Lục phu nhân, Tiểu Lục, các ngươi tại cái này yên tâm ở lại.

Có gì cần, đi Lạc gia tìm ta, ta cùng người phía dưới đã phân phó."

"Lạc tỷ, ta đưa tiễn ngươi."

Lục Bạch nói.

Đem Lạc Thanh đưa ra ngoài cửa, Lục Bạch mới hỏi: "Lạc tỷ, có chuyện gì, cần ta hỗ trợ sao?"

Từ Lạc gia đi ra, dọc theo con đường này, hắn liền phát giác được, Lạc Thanh tâm sự nặng nề, hai đầu lông mày nhìn xem rất là uể oải.

"Không có gì."

Lạc Thanh khẽ lắc đầu, nói: "Đều là trong gia tộc sự tình, ngươi giúp không được gì.

Ngươi bây giờ chớ suy nghĩ quá nhiều, đem ý nghĩ đều đặt ở tu luyện.

Thanh Thạch quận mặc dù cũng có mặt khác võ quán, nhưng luận thực lực địa vị, đều xa xa không sánh bằng Thanh Thạch học viện, ở trong đó giáo tập, cũng đều là có bản lĩnh thật sự người."

Lục Bạch gật đầu xác nhận.

Lạc Thanh lại căn dặn vài câu, liền vội vàng rời đi.

Biết được Lục Bạch đã tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, có hi vọng bái nhập Thanh Thạch học viện, Phúc bá cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, chuẩn bị một bàn hảo tửu thức ăn ngon.

Chỉ là tại sau bếp thời điểm, Phúc bá âm thầm gạt lệ.

Nếu là lão gia cùng Đại thiếu gia vẫn còn, không biết nên cao hứng biết bao nhiêu, trong nhà này phải nhiều náo nhiệt.

Trước mắt Lục gia liền chỉ còn lại phu nhân cùng tiểu thiếu gia, thực tế quạnh quẽ.

Ăn qua cơm, Vương thị tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói: "A Bạch, đưa đến Lạc gia sính lễ, ngươi cũng đừng đi muốn nha."

Phúc bá cũng liền gật đầu liên tục.

Vương thị nói: "Không nói đến cái kia hai hạt đan dược giá cả, liền vượt xa chúng ta đưa qua sính lễ, chính là những ngày gần đây, cũng đều là nhân gia Lạc cô nương bận trước bận sau, mua đồ vật, không có để chúng ta hoa một đồng tiền."

Tại Liễu Khê trấn tiễn đưa Vương thị, Phúc bá thời điểm, Lục Bạch liền đem từ Trần Thiết Sơn cái kia phải trở về năm trăm lượng, giao cho Phúc bá.

Cái này năm trăm lượng, đến bây giờ còn không nhúc nhích.

"Nương, yên tâm đi."

Lục Bạch cười cười.

Liền tính không có Vương thị nhắc nhở, hắn cũng sẽ không đi Lạc gia muốn sính lễ.

Không phải là bởi vì Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan, hoặc là hoa bao nhiêu tiền.

Theo Lục Bạch, Lạc Thanh lo lắng mẫu tử bọn họ an nguy, ngàn dặm xa xôi từ Thanh Thạch quận chạy tới, còn mời Đan Đỉnh quan đạo sĩ xuống núi điều tra việc này, chỉ là phần tình nghĩa này, liền hoàn toàn không phải đan dược gì có khả năng bằng được.

Hai ngày này, Lục Bạch tại Thanh Thạch thành đi dạo, mua kiện vừa vặn y phục.

Giá cả không đắt, chỉ là chọn vải thô vật liệu.

Quần áo phương diện, hắn nhìn rất nhạt.

Ban đêm.

Vẫn như cũ là chó mực cùng hắn ở một cái nhà.

Chỉ bất quá, phía trước chó mực đến buổi tối, đều là ghé vào cửa ra vào đi ngủ.

Bây giờ, chó mực lại ngồi ngay ngắn ở cửa ra vào, nhắm hai mắt, không nhúc nhích, hô hấp tần số thay đổi đến có chút kỳ quái.

"A Mặc tại tu luyện?"

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Chó mực phía trước liền đối 《 Cửu U 》 biểu hiện ra hứng thú thật lớn, thậm chí có thể xem hiểu nội dung bên trong.

Lại từ Dư đạo trưởng cái kia nghe nói, A Mặc thuộc về Ngũ Hắc Khuyển, trời sinh sát thân thể.

Liên tưởng đến 《 Cửu U 》 diễn sinh ra một thiên bí thuật 《 Trấn Hồn Lệnh 》 cần sát khí đến phóng thích, không chừng thật đúng là có thể để cho nó tu luyện ra manh mối gì tới.

Chỉ tiếc, 《 Cửu U 》 còn chưa từng hoàn toàn chữa trị, hiện tại chỉ là Địa giai công pháp cấp độ.

Sau này có cơ hội, đem 《 Cửu U 》 triệt để chữa trị, nhìn xem công pháp này là cái gì phẩm giai.

Cẩu tử đều như vậy cố gắng, Lục Bạch cũng không dám lười biếng, từ trong ngực lấy ra tờ kia giấy vàng.

Đây là tại Hắc Hổ Giản trong sơn động, bên phải người kia trên thân rơi xuống.

Tới tay đến nay, một mực không có cơ hội xem xét.

Lục Bạch đem trang này giấy vàng để ở trước ngực, thôi động huyết khí, kích thích cổ kính.

Rất nhanh, trên mặt kính liền nổi lên một tia gợn sóng.

Tại võ kỹ cái kia một nhóm bên trên, nhiều ra một nhóm mấy chữ.

【 Kim Cương Phục Ma quyền thượng thiên · tuyệt (chưa lĩnh ngộ)(có thể chữa trị) 】

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Tuyệt học cấp độ võ kỹ!

Cái này có thể quá hiếm có.

Võ kỹ không giống với công pháp.

Mỗi cái cảnh giới công pháp, đều có không giống nhau phương hướng tu luyện.

Nhưng võ kỹ không phân cảnh giới.

Cho dù là Căn Cốt Kỳ, trên lý luận cũng có thể tu luyện tuyệt học võ kỹ.

Căn Cốt Kỳ có thể phóng thích, Nội Tráng cảnh, Tiên Thiên cảnh, Kim Đan cảnh đều có thể phóng thích.

Theo cảnh giới tăng lên, võ kỹ uy lực cũng sẽ gia tăng.

Chỉ bất quá, hiện thực phương diện bên trên, rất khó thực hiện.

Vừa đến, võ kỹ tuyệt học vốn là cực kì hiếm thấy, đều là bí mật bất truyền.

Thứ hai, thấp cảnh giới võ giả, liền tính được đến tuyệt học võ kỹ, tu vi không đủ, cũng vô pháp lĩnh ngộ.

Đối với Lục Bạch mà nói, hai điểm này đã không phải là vấn đề!

Trước mắt vấn đề, chính là thiếu hồn quang.

Chỉ là, quỷ vật tà ma tạo thành, cũng không dễ dàng.

Giống như là tại Liễu Khê trấn xuất hiện tà ma quỷ vật, hoặc là Chu phu nhân nuôi, hoặc chính là nàng gián tiếp tạo thành.

"Lục Tử Viễn một nhà chết nhanh bảy ngày, còn có cái kia sóng sơn tặc, đợi thêm hai ngày nhìn xem, vạn nhất đây..."

Lục Bạch âm thầm cân nhắc lấy, đem từ bạch cốt trên thân được đến túi trữ vật cùng tờ kia giấy vàng, tìm nơi hẻo lánh giấu kỹ, mới an tâm thiếp đi..