Chương 55: Nhập học

Chương 55: Nhập học

Chưa phát giác ở giữa, Lục Bạch tại Thanh Thạch thành đã ngốc năm ngày.

Không có vạn nhất.

Bất luận là Lục Tử Viễn một nhà, vẫn là những sơn tặc kia, đều không có âm hồn tìm hắn lấy mạng.

Suy nghĩ một chút cũng là, âm hồn tạo thành vốn là không dễ.

Liền tính thật có âm hồn, Thanh Thạch thành võ giả đông đảo, dương khí tràn đầy, lấy âm hồn năng lực, chỉ sợ cũng không dám tìm tới cửa tới.

Còn phải nghĩ chút biện pháp khác.

Mấy ngày nay, Lạc Thanh tới qua một lần, thăm hỏi Lục Bạch mẫu tử, không có chờ bao lâu, lại vội vàng rời đi.

Một ngày này, Lạc Thanh sớm tới cửa.

"Sự tình làm xong."

Lạc Thanh tìm tới Lục Bạch, nói: "Thu thập một chút, một hồi liền cùng ta đi Thanh Thạch học viện."

Nói xong, cầm trong tay một cái bọc đưa cho Lục Bạch.

"Đây là. . ."

Lục Bạch mở ra xem, bên trong để đó trọn vẹn màu thiên thanh đoản đả quần áo, xem xét chính là thượng đẳng vật liệu.

"Cho ngươi làm thân y phục."

Lạc Thanh nói: "Chưa kịp lượng, chính là ngắm nghía một hồi, ngươi thay đổi nhìn có vừa người không."

Lục Bạch nói: "Lạc tỷ, ta bộ quần áo này liền rất tốt, mặc rất dễ chịu."

"Thay đổi đi."

Lạc Thanh nói: "Cái kia Thanh Thạch học viện bên trong đệ tử, phần lớn đều có chút địa vị, xuất thân phú quý. Ngươi mặc như này áo vải, đến chỗ kia, sợ là sẽ phải bị người xem thường.

Có ít người nhìn ngươi quần áo, đoán ra ngươi xuất thân không tốt, không chừng sẽ còn ức hiếp ngươi."

Lục Bạch trầm mặc bên dưới, gật đầu nói: "Đa tạ Lạc tỷ."

Hắn ngược lại không quan tâm ánh mắt của người khác, cũng không sợ phiền phức, nhưng xác thực không cần thiết gây nên những này vô vị tranh chấp.

Lục Bạch trở về nhà, đổi xong một thân y phục đi ra.

Lạc Thanh, Vương thị, Phúc bá ba người đều là hai mắt tỏa sáng.

Lục Bạch vốn là dài đến đoan chính, làn da trắng nõn, lại là cao lớn thân hình, đổi thân áo gấm, lại thêm 《 Bạch Hổ thế 》 mang tới biến hóa, mắt sáng như đuốc, hướng cái kia một trạm, liền tự mang một cỗ quý khí.

"Không sai."

Lạc Thanh gật gật đầu, chào hỏi Lục Bạch nói: "Đi theo ta đi."

"Tại Thanh Thạch học viện, chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp ba cái võ đạo học đường."

Ở trên đường, Lạc Thanh đem Thanh Thạch học viện tình huống, đại khái cùng Lục Bạch nói một cái: "Giống như là ngươi cùng ta hai cái kia đệ đệ, đều là Căn Cốt Kỳ tam trọng, không có bước vào Nội Tráng cảnh, đều tại sơ cấp võ đường tu luyện, sẽ có nội gia võ giả giáo tập truyền thụ nội công tâm pháp."

Trung cấp võ đường, đều là chân chính nội gia võ giả, lục khiếu phía dưới.

Cao cấp võ đường, chính là đả thông lục khiếu mới có thể ở bên trong học tập, ta chính là tại cao cấp võ đường. Chỉ là hai tháng này, sự tình quá nhiều, đã rất lâu không có đi."

Lục Bạch gật gật đầu.

"Đến Thanh Thạch học viện về sau, tận lực chớ cùng người lên xung đột, ngươi người quá thành thật, dễ dàng ăn thiệt thòi, cách bọn họ xa một chút, chính mình tu luyện liền được."

Lạc Thanh lại nói: "Như thực sự có người trèo lên đầu ngươi, nhớ về nói với ta, khác ngượng ngùng, biết không?"

"Ân, sẽ không."

Lục Bạch cười cười.

Lạc Thanh nói: "Ta cùng Tiểu Bôn cùng nhỏ kiêu nói qua, để bọn họ chiếu cố ngươi điểm, sẽ không có chuyện gì."

Lục Bạch hỏi: "Tiểu Điệp cô nương mấy ngày nay thế nào?"

"Không có việc gì, nhanh khôi phục."

Lạc Thanh tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên một tia cổ quái, thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Nàng phía trước dành thời gian đi nhìn qua hai lần Tiểu Điệp.

Lúc ấy Tiểu Điệp vẫn không tỉnh táo lắm, chỉ là trong miệng phát ra một chút nói mớ, cái gì Lục thiếu gia, tiểu thư loại hình.

Nàng ngược lại chưa từng thấy, Tiểu Điệp đối người nào như vậy để bụng.

Ngày hôm qua, Tiểu Điệp khó được thanh tỉnh một lát, còn nói với nàng dọc theo con đường này phát sinh thật là lắm chuyện, muốn cùng nàng giải thích một lần.

Nàng lúc ấy có việc trong người, chỉ là an ủi Tiểu Điệp trước dưỡng thương, việc này không gấp, liền vội vàng rời đi.

Gặp Lục Bạch cũng hỏi thăm Tiểu Điệp, Lạc Thanh trong lòng hơi động, hỏi dò: "Đợi buổi tối có thời gian, ngươi đi xem một chút nàng?"

"Thế thì không cần."

Lục Bạch lắc đầu.

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có việc gì liền tốt.

Hai người trò chuyện ở giữa, chuyển qua một chỗ ngoặt, liền thấy được một tòa đá xanh xây liền rộng lớn viện lạc, cửa ra vào hai bên đứng hộ vệ, cửa biển bên trên viết lấy 'Thanh Thạch học viện' bốn chữ lớn.

Lạc Thanh đơn giản lên tiếng chào hỏi, liền mang Lục Bạch vào học viện.

Vừa vặn bước qua cánh cửa, liền ngửi được một cỗ hỗn tạp mùi mồ hôi, bụi đất cùng một ít thảo dược khí tức.

Trong học viện, mơ hồ truyền ra từng đợt tiếng hò hét.

Lạc Thanh mang theo Lục Bạch tiến vào học viện chính sảnh, hướng bên trái đi đến.

Không bao lâu, liền thấy một chỗ diễn võ trường địa, trong viện đá xanh lát thành, không biết bao nhiêu năm, bị vô số bước chân mài đến tỏa sáng.

Mười mấy tên mặc cẩm y đoản đả học viện đệ tử, hầu như đều là mười mấy tuổi niên kỷ, từng cái mồ hôi nhễ nhại, hẳn là vừa vặn luyện qua, ngay tại tại chỗ nghỉ ngơi.

Trừ Lạc Bôn cùng Lạc Kiêu hai người, còn nhìn thấy hai cái người quen, chính là Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên huynh muội.

Lục Bạch ánh mắt quét qua, tại cái này trường quay phim địa hai bên, còn đứng thẳng lấy hai hàng giá binh khí, đao thương kiếm kích lành lạnh sắp xếp.

Giá binh khí phụ cận, trưng bày mười mấy cái từ nhỏ đến lớn tạ đá.

Tại diễn võ trường bên trong còn có một tòa cao hơn nửa người bệ đá, phía trên ngồi một vị nam tử trung niên, thân hình điêu luyện gầy còm, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, xương gò má cao ngất, màu da ám trầm.

Phát giác được Lạc Thanh hai người đi vào, người này ánh mắt bá một cái nhìn qua, cực kì lăng lệ.

"Hình giáo tập?"

Lạc Thanh nhíu nhíu mày.

Trong sân mười mấy tên học viện đệ tử, giờ phút này cũng đều nhộn nhịp ghé mắt, hướng bên này nhìn qua.

Có một đám người tụ cùng một chỗ, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch hỏi.

"Hôm nay nguyên bản hẳn là Trịnh giáo tập đang trực, phía trước nói với hắn tốt à."

Lạc Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Đi thôi, đi qua nói một tiếng, có lẽ vấn đề không lớn."

Mang theo Lục Bạch, Lạc Thanh đi tới cái kia bệ đá phía trước, ôm quyền hành lễ nói: "Gặp qua hình giáo tập, Trịnh giáo tập hôm nay không tới sao?"

"Ta cùng hắn đổi đáng giá."

Hình Ưng không có đứng dậy, vẫn là ngồi tại phía trên, nói: "Ngươi rất lâu không có tới học viện, còn tưởng rằng ngươi nghỉ học đâu, hôm nay tới làm cái gì?"

Lạc Thanh nói: "Mang ta một cái đệ đệ tới tu luyện, đã Căn Cốt Kỳ tam trọng, phía trước cũng cùng viện trưởng nói qua."

"Ngươi lại ở đâu ra đệ đệ, họ tên là gì?"

Hình Ưng biết rõ còn cố hỏi.

Lạc Thanh nói: "Hắn kêu Lục Bạch."

"Họ Lục?"

Hình Ưng lông mày nhíu lại, cười hắc hắc hai tiếng.

Bên cạnh hơn mười vị đệ tử bên trong, có mấy người cũng tại nhỏ giọng nói chuyện, phát ra từng đợt cười nhẹ.

Lạc Thanh thần sắc lạnh dần, hỏi: "Có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề."

Hình Ưng chỉ vào giá binh khí bên kia tạ đá, nói: "Chúng ta học viện có quy định, có thể hai tay nhấc lên năm trăm cân tạ đá, mới xem như Căn Cốt Kỳ tam trọng, để hắn đi thử một chút."

Lạc Thanh trong lòng trầm xuống.

Hai ngày này sự tình quá nhiều, quên kiểm tra Lục Bạch tu vi.

Chỉ là nghe Lục Bạch nói đã đến Căn Cốt Kỳ tam trọng, nhưng đến cùng có phải hay không, nàng còn không biết.

Lạc Thanh cau mày nói: "Hôm qua đã nói với Trịnh giáo tập qua, còn kiểm tra thế nào."

A

Hình Ưng có chút cười lạnh, nói: "Chúng ta Thanh Thạch học viện là Vũ triều tán thành võ quán, bồi dưỡng đều là quân vương môn sinh, Vũ triều tương lai nhân tài trụ cột, tùy tiện liền để người trà trộn vào đến, há không lộn xộn!"

Lạc Thanh ánh mắt băng lãnh, không nói lời nào.

Đột nhiên đổi giá trị, lại thêm Hình Ưng thân phận, không thể không để nàng liên tưởng đến, trong nhà gần nhất phát sinh một số việc.

Đây vốn là Thanh Thạch quận lạc, tôn hai nhà ân oán, chưa từng nghĩ, liên lụy đến Lục Bạch trên thân.

Hình Ưng ngắm nhìn bốn phía, nói: "Các vị sơ cấp học đường đệ tử đều tại cái này nhìn xem, nếu là ta hôm nay cho ngươi dàn xếp, truyền sắp xuất hiện đi, chắc chắn tổn hại Thanh Thạch học viện thanh danh."

"Đúng rồi!"

Trong đám người có người hô lớn một tiếng.

Ngay sau đó, chính là một trận tiếng phụ họa..