Chương 56: Mênh mông võ đạo các

Chương 56: Mênh mông võ đạo các

Lạc Thanh khẽ nhíu mày.

Hình Ưng cử động lần này xác thực phù hợp thư viện quy định, nàng tìm không ra cái gì mao bệnh.

Chỉ bất quá, nhiều khi, chỉ cần kém đến không nhiều lắm, trên dưới đi lại một cái, thư viện giáo tập một mắt nhắm một mắt mở cũng liền bỏ qua.

Bây giờ vạn chúng nhìn trừng trừng, nhộn nhịp ồn ào, nàng đã có chút đâm lao phải theo lao.

"Ta đi thử một chút."

Liền tại Lạc Thanh chuẩn bị mang theo Lục Bạch, dẹp đường hồi phủ thời điểm, Lục Bạch đột nhiên nói một câu, sau đó hướng về giá binh khí bên kia tạ đá đi đến.

"Để hắn thử xem cũng tốt, trước làm quen một chút."

Lạc Thanh nói thầm một tiếng, bước nhanh đuổi theo  vừa đi vừa nói: "Ngươi chưa từng luyện loại này tạ đá, khác trực tiếp xoay người lại rồi, phát lực không đúng, dễ dàng tổn thương đến thắt lưng. Muốn ủng hộ thẳng lưng lưng, hấp khí tụ lực, hai chân muốn đứng vững, sánh vai hơi rộng. . ."

Loại này tạ đá, nhìn qua đơn giản, nhưng không có lên qua tay người, sẽ không phát lực, liền tính đạt tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, cũng chưa chắc có thể nhấc lên tới.

Lục Bạch ngược lại là thần sắc bình tĩnh.

Cái này không phải liền là cứng rắn kéo sao.

Hắn rất quen thuộc.

Diễn võ trường địa bên kia một đám học viện đệ tử đều đang cười hì hì xem náo nhiệt.

"Ca, hắn làm sao cũng tới?"

Trần Thiên Thiên khẽ nhíu mày, nhỏ giọng thầm thì.

Liền tính đã cùng Lục Bạch kết thúc hôn ước, mà dù sao tại một cái trong học viện tu luyện, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút chống đối.

Trần Hiểu Phong nói: "Không có việc gì, tạ đá cửa này hắn chưa hẳn có thể đi qua. Lúc trước ta đều thất bại bao nhiêu lần, chuyên môn khổ luyện tạ đá ba tháng, mới tìm được điểm khiếu môn.

Để ngươi đến bên này, kỳ thật chính là muốn để ngươi trước làm quen một chút tạ đá, trong lòng hiểu rõ."

Bên cạnh một người có chút ghé mắt, mắt liếc thấy Trần Hiểu Phong huynh muội, hỏi: "Người này tựa như là các ngươi trên trấn đến a, nhận biết?"

"Tôn ca, chúng ta cùng hắn không quen."

Trần Hiểu Phong vội vàng cười cười, nói: "Đây là Tôn Quý Phương Tôn ca, đây là tiểu muội Thiên Thiên."

"Tôn ca."

Trần Thiên Thiên thanh tú động lòng người kêu một tiếng.

Tôn Quý Phương ánh mắt tại trên người Trần Thiên Thiên đánh một vòng, cười nói: "Thiên Thiên muội tử, nếu là sau này bái nhập học viện, chúng ta chính là đồng môn, có cơ hội thâm nhập trao đổi một chút."

"Hắc hắc."

Bên cạnh một người nháy mắt ra hiệu: "Tôn ca, ngươi muốn làm sao thâm nhập giao lưu a?"

Mọi người nghe ra Tôn Quý Phương nói bóng gió, phát ra một trận cười quái dị.

Trần Thiên Thiên khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng buồn bực xấu hổ, nhìn thoáng qua bên cạnh ca ca.

Trần Hiểu Phong chỉ là xấu hổ cười bồi hai tiếng, không dám nói cái gì.

Lục Bạch đi tới giá binh khí phía trước, tại cái kia mười mấy cái tạ đá trước mặt, đại khái nhìn xuống.

Tạ đá phía trên đều đánh dấu động tác chữ, nhẹ nhất một trăm cân, tiếp theo một trăm năm mươi cân, dựa theo năm mươi cân quy luật từng bước điệp gia, nặng nhất có tám trăm cân.

Lục Bạch đi đến đánh dấu lấy năm trăm cân tạ đá trước mặt, bước chân dừng lại, cúi người liền đi xách.

Đừng

Lạc Thanh thấy thế, trong lòng giật mình, liền vội vàng tiến lên, một tay nâng Lục Bạch eo, một tay liền muốn đoạt lấy cái kia năm trăm cân tạ đá, trong miệng nói ra: "Trước dùng nhẹ tạ đá làm nóng người, ngươi dạng này dễ dàng. . ."

Lời còn chưa dứt, Lục Bạch hai tay đã đem khối kia năm trăm cân tạ đá, từ trên mặt đất trực tiếp xách lên.

Nhìn qua không có làm sao phí sức.

Bên cạnh tiếng cười, dần dần thưa thớt.

Hình Ưng lông mày nhíu lại.

Người này xách đến dễ dàng như vậy, ngược lại là có một nhóm người khí lực, căn cốt tư chất muốn vượt qua người khác một đầu.

"Như vậy là được rồi sao?"

Lục Bạch quay đầu, nhìn hướng Lạc Thanh hỏi.

Lạc Thanh giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện vừa rồi cướp bước đến Lục Bạch bên cạnh, một tay đặt tại hắn trên lưng, một tay muốn giúp Lục Bạch xách theo tạ đá, khác tổn thương đến thắt lưng.

Chỉ là tạ đá đem tay rất ngắn.

Lục Bạch vốn là hai tay bắt, Lạc Thanh lại đưa tay đi qua, một đôi bàn tay không khỏi đụng vào cùng một chỗ.

Hai người cách lại gần, Lục Bạch cái này vừa quay đầu hỏi thăm, hai người bốn mắt tương đối.

Lạc Thanh không để lại dấu vết buông tay ra, lui hai bước, thần sắc như thường, chỉ là tránh đi ánh mắt, nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt, bảo trì thời gian ba hơi thở liền quá quan."

"Được rồi."

Hình Ưng gặp Lục Bạch xách đến dễ dàng như vậy, cũng không có đợi đến ba cái hô hấp, liền xua tay.

Chờ lấy Lục Bạch xấu mặt một đám đệ tử, lập tức cảm thấy thất vọng.

"Một nhóm người man lực mà thôi, cùng cái kia Lạc Man Ngưu một cái đức hạnh."

Tôn Quý Phương cười nhạt một tiếng, ngang một cái cách đó không xa Lạc Bôn.

Lạc Bôn nghe vậy, mắt trâu trừng một cái, liền muốn phát tác.

Lạc Kiêu vội vàng níu lại cổ tay của hắn, lắc đầu.

Lạc Thanh hướng về Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người vẫy vẫy tay, chờ hai người tới, mới đưa Lục Bạch ba người gọi tới một bên, nói: "Tiểu Bôn, nhỏ kiêu, các ngươi giữa trưa nghỉ ngơi thời điểm, nhớ tới mang Tiểu Lục đi làm một cái học viện lệnh bài, lại dẫn hắn làm quen một chút học viện từng cái địa phương."

"Được rồi lão tỷ."

Lạc Kiêu gật đầu đáp ứng.

Gặp bên này không có việc gì, Lạc Thanh lại căn dặn vài câu, liền vội vàng rời đi.

"Tiểu Lục, sau này tại học viện cùng ta lăn lộn liền được, ta bảo kê ngươi."

Lạc Bôn vỗ vỗ Lục Bạch bả vai, lại trừng mắt liếc Tôn Quý Phương bên kia, nói: "Còn có, cách đám người kia xa một chút, huynh đệ chúng ta cùng bọn họ không hợp nhau."

Lục Bạch cười không nói.

Loại này trong học viện tiểu đoàn thể, trong mắt hắn, liền như là trò trẻ con, hắn vốn là không có gì hứng thú.

Đến Thanh Thạch học viện duy nhất mục đích, chính là tìm kiếm phẩm cấp cao công pháp!

Mọi người nghỉ ngơi một hồi, Hình Ưng tiếp tục ở phía trên giảng giải võ đạo, tu luyện nội công, kích thích cửu khiếu một chút kỹ xảo, chi tiết.

Đợi đến giữa trưa, Lạc gia huynh đệ mang theo Lục Bạch, xử lý thân phân lệnh bài.

Gỗ đào chế tạo, chính diện viết Thanh Thạch học viện, mặt sau khắc lấy Lục Bạch danh tự.

Chỗ ăn cơm, tại một cái hò hét ầm ĩ đại sảnh, sơ cấp, trung cấp, cao cấp học đường đệ tử đều tập hợp một chỗ, mỗi một cấp học đường lại phân Giáp Ất Bính Đinh, chung vào một chỗ ước chừng có mấy trăm người.

Giống như là Lạc gia tuổi trẻ tộc nhân, phần lớn đều tại sơ cấp, trung cấp học đường tu luyện, có thể đả thông lục khiếu thế hệ trẻ tuổi, tại cao cấp học đường bên trong chỉ có Lạc Thanh một người.

"Nghe nói trong học viện có cái mênh mông võ đạo các, bên trong để đó không ít công pháp võ kỹ, một hồi đi nhìn một cái."

Lúc ăn cơm, Lục Bạch nói.

Được

Lạc Kiêu gật gật đầu.

"Lão tam, ngươi dẫn hắn đi thôi."

Lạc Bôn một bên cúi đầu ăn cơm, một bên lẩm bẩm: "Nơi đó ta đều đi qua thật nhiều lần, không có cái gì ý tứ."

Dùng qua món ăn, Lạc Kiêu mang theo Lục Bạch đi tới cái gọi là mênh mông võ đạo các phía trước.

"Liền cái này?"

Nhìn qua phía trước một tòa không chút nào thu hút Tiểu Bình phòng, Lục Bạch có chút hoảng hốt, nhịn không được hỏi: "Cái này cũng có thể gọi mênh mông võ đạo các sao?"

Tại hắn nghĩ đến, kêu mênh mông võ đạo các, làm sao cũng phải cùng Tàng Kinh các tương tự, mấy tầng cao.

Mỗi một tầng để đó khác biệt phẩm giai công pháp, tầng lầu càng cao, công pháp phẩm chất liền càng cao.

Trước mắt cái này Tiểu Bình phòng tính toán chuyện gì xảy ra?

Lạc Kiêu giải thích nói: "Võ đạo các danh tự này, là căn cứ Vũ triều trong hoàng cung đến, phòng ngừa trùng tên, phía trước liền tăng thêm cái mênh mông hai chữ, lấy hắn võ đạo mênh mông chi ý."

"Đây coi là lừa gạt đi."

Lục Bạch trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Được rồi.

Đến đều đến rồi.

Lục Bạch hai người đưa lên thân phân lệnh bài, đi vào mênh mông võ đạo các.

Bên trong ước chừng bốn năm mươi bình không gian, có thể nói nhìn một cái không sót gì.

Tổng cộng liền hai hàng giá sách.

Bên trái một hàng là công pháp, bên phải một hàng là võ kỹ.

"Quá mụ hắn mênh mông."

Lục Bạch nhịn không được tán thưởng một tiếng..