Chương 57: Đánh nhau!

Chương 57: Đánh nhau!

Lục Bạch đi đến bày ra công pháp trước kệ sách, đại khái nhìn lướt qua.

Phía trên chỉ có bốn bản, 《 cơ sở thổ nạp pháp 》 《 Khai Sơn Công 》 《 Tiểu Chu Thiên Công 》 《 Tĩnh Tâm quyết 》.

Tất cả đều là Hoàng giai công pháp.

Lục Bạch lại đi tới bên kia võ kỹ trước kệ sách.

Hàng này trên giá sách, võ kỹ ngược lại là nhiều một chút.

《 Khai Sơn chưởng 》 《 Toái Thạch quyền 》 《 Tảo Diệp Thối 》 《 Tật Phong kiếm pháp 》 《 Phi Phong Đao pháp 》. . .

Ước chừng có mười mấy vốn, quyền cước đao kiếm đều bao hàm ở bên trong.

Cũng đều là Hoàng giai võ kỹ.

Lục Bạch hỏi: "Làm sao đều là Hoàng giai cấp độ?"

Lạc Kiêu giải thích nói: "Huyền giai công pháp võ kỹ, cái kia muốn tới Tĩnh Châu phủ thành Tĩnh Châu trong học viện mới có."

Vũ triều mười bốn châu chi địa, Thanh Thạch quận liền tại Tĩnh Châu cảnh nội.

Lục Bạch lại hỏi: "Cái kia Địa giai, Thiên giai cấp độ võ học đâu?"

Lạc Kiêu nói: "Vậy cũng chỉ có một chút trên giang hồ đỉnh cấp bang hội môn phái, hoặc là Vũ triều hoàng cung học viện mới có."

"Có hơi phiền toái."

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

"Kỳ thật cũng còn tốt, Hoàng giai công pháp, y nguyên có thể đả thông cửu khiếu."

Lạc Kiêu nói: "Chỉ bất quá, khả năng thời gian lâu dài một điểm.

Lại nói, cho dù có Địa giai, Thiên giai võ học, không có danh sư chỉ điểm, dựa vào chính chúng ta tu luyện, rất dễ dàng luyện xóa, tẩu hỏa nhập ma."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, cũng không giải thích.

Hắn từ 《 Mãnh Hổ Thung 》 đến 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 lại đến 《 Bạch Hổ thế 》 tự nhiên rõ ràng phẩm cấp cao cấp độ tăng lên.

Đặc biệt đến tuyệt học cấp độ này, không chỉ là tốc độ tu luyện càng nhanh, đối thân thể cải thiện, chiến lực tăng lên, hoàn toàn là chất biến!

Lục Bạch vẫn chưa từ bỏ, tại cái này Tiểu Bình trong phòng tìm kiếm khắp nơi lên, đặc biệt là một chút không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

Căn cứ kinh nghiệm kiếp trước, thật nhiều đều là tại một chút một bên cạnh góc vai diễn địa phương, tìm tới cái gì tàn thiên.

Hắn lại đem trên giá sách công pháp, cẩn thận lật xem một lần, lưu ý bên trong có cái gì tường kép.

《 Cửu Dương thần công 》 liền từng kẹp ở kinh thư bên trong.

Một trận tìm kiếm, không thu hoạch được gì.

Lục Bạch thất vọng, mắt thấy giữa trưa nghỉ ngơi thời gian nhanh đến, đành phải cùng Lạc Kiêu rời đi mênh mông võ đạo các.

"Dạng này xem ra, lưu tại Thanh Thạch học viện cũng không có cái gì cần thiết."

Trên đường trở về, Lục Bạch trong lòng suy nghĩ.

Hắn có cổ kính tương trợ, ở trong học viện tu hành, nghe những này giáo tập giải thích công pháp võ kỹ, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian.

Có cái này công phu, còn không bằng đi thu chút âm hồn tà ma tới thực tế.

"Phải tìm lý do rời đi."

Lục Bạch âm thầm cân nhắc.

Dù sao cũng là Lạc Thanh bận trước bận sau, trên dưới đi lại, mới đưa hắn mang vào, nếu là không có tốt mượn cớ, Lạc Thanh bên kia không tốt giải thích.

"Kiêu ca, không tốt, bôn ca cùng Tôn Quý Phương đánh nhau!"

Ngay tại lúc này, cách đó không xa một vị đệ tử thở hồng hộc chạy tới, nói: "Cái kia Tôn Quý Phương không phải là đối thủ, dùng ám chiêu, bôn ca không có phòng bị, bị hắn đánh."

Lạc Kiêu nghe xong, không nói hai lời, hướng về diễn võ trường địa chạy đi.

Lục Bạch cũng bước nhanh đuổi theo, hỏi: "Loại này sự tình tại sao không đi tìm giáo tập?"

"Chỉ cần không động binh khí, chỉ là quyền cước luận bàn, giáo tập đối loại này sự tình đều không thế nào quản."

Người kia nói: "Chúng ta Vũ triều người thượng võ, thậm chí cổ vũ loại này luận bàn đánh nhau, tôi luyện tâm huyết.

Giáo tập nói, nếu là liền trong học viện đánh nhau đều ứng phó không được, kịp thời từ bỏ luyện võ, nếu không đến trên giang hồ, cũng là không công chịu chết."

Lục Bạch gật gật đầu.

Lời này ngược lại là không sai.

Đột nhiên.

Lục Bạch trừng mắt nhìn, suy nghĩ lóe lên: "Nghỉ học cơ hội, cái này chẳng phải đã đến rồi sao. . ."

"Đánh nhau, đánh nhau!"

"Nghe nói trung cấp học đường Tôn Thúc Phi, Lạc Thành cũng đều đã chạy tới."

"Hai cái này nội gia võ giả sẽ không đánh một trận a, lần này náo nhiệt!"

Trên đường đi, không ít đệ tử nghe tin mà tới, đều vội vàng đi nhìn náo nhiệt.

Chờ Lục Bạch ba người đến diễn võ trường thời điểm, bên trong đã có hơn hai trăm người, hò hét ầm ĩ một mảnh.

"Con bê con, ngươi có phục hay không!"

Tôn Quý Phương âm thanh vang lên.

"Phục ngươi mụ!"

Lạc Bôn chửi ầm lên.

Lục Bạch ba người gạt mở đám người, chính thấy được Lạc Bôn nằm rạp trên mặt đất, khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Tôn Quý Phương khóe mắt sưng đỏ, có lẽ chịu một quyền, chính cưỡi tại Lạc Bôn trên thân, hai tay thay đổi Lạc Bôn cánh tay, dùng cái cầm nã thủ pháp.

Lạc Bôn dù có một thân man lực, lại không cách nào thoát khỏi.

"Nhìn ngươi còn mạnh miệng!"

Tôn Quý Phương thần sắc quyết tâm, cánh tay phát lực, một tay đè lại Lạc Bôn đầu, hướng trên mặt đất dùng sức theo.

Lạc Bôn cánh tay không ngừng vặn vẹo, mơ hồ truyền ra một trận khiếp người tiếng vang.

Lại tiếp tục như thế, sợ rằng sẽ bị tại chỗ bẻ gãy!

"Nhị ca!"

Lạc Kiêu thấy thế, hét lớn một tiếng, liền muốn xông lên phía trước.

"Thế nào, muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau sao?"

Mấy cái Tôn gia người vây quanh, ngữ khí không giỏi, đem Lạc Kiêu ngăn lại.

Lạc Kiêu trong lòng gấp gáp, nhìn hướng cách đó không xa một vị chừng hai mươi tuổi thanh niên, lớn tiếng nói: "Thành ca, ngươi nói một câu a!"

Lạc Thành chân mày nhíu chặt, nhìn hướng bên cạnh Tôn Thúc Phi, trầm giọng nói: "Tôn huynh, không sai biệt lắm, nhà ngươi tiểu đệ đã thắng."

"Ta nhìn còn kém xa lắm."

Tôn Thúc Phi cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi Lạc gia đầu này lớn man ngưu còn mạnh miệng đây."

Lạc Thành ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu Bôn, ngươi chịu thua nhận cái thua, việc này coi như qua."

"Ta không nhận!"

Lạc Bôn nghe vậy, lớn tiếng nói: "Hắn dùng ám chiêu, đánh không lại liền giương ta hạt cát, ta không phục!"

"Ngươi còn cố chấp!"

Lạc Thành quát lớn một tiếng, nói: "Cái kia trên giang hồ chém giết tranh đấu, vận dụng ám khí độc tiêu, đều có thể muốn người tính mệnh, giương hạt cát đây tính toán là cái gì? Tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói."

Lạc Bôn nằm rạp trên mặt đất, bên miệng dính lấy bùn đất, thở hổn hển, viền mắt đỏ bừng, cắn chặt răng, vẫn là một mặt không phục.

Lạc Thành đi lên trước, trầm giọng nói: "Trưởng bối trong nhà đã nói với ngươi như thế nào, tại học viện liền hảo hảo tu hành, không muốn cùng người nổi tranh chấp. Chuyện hôm nay, trở về nói cho tam thúc, nhìn hắn làm sao phạt ngươi."

Trong lòng hắn cũng là không muốn nói lời nói này.

Chỉ là, gần nhất Lạc gia xác thực ra một số việc, còn không có xử lý thỏa đáng, trưởng bối trong nhà dặn đi dặn lại, khoảng thời gian này không muốn cùng Tôn gia phát sinh xung đột.

"Phạt liền phạt!"

Lạc Bôn gặp cùng là tộc nhân, Lạc Thành lại không hướng về người trong nhà, trong lòng càng là ủy khuất, không khỏi khóc lên, có thể ngoài miệng vẫn là lớn tiếng nói: "Ai bảo tôn tử này mắng ta lão tỷ, lại để cho ta nghe thấy ta, còn đánh hắn!"

"Ha ha, ta nói thật, liền tính mắng?"

Tôn Quý Phương cười lạnh một tiếng, nói: "Thanh Thạch quận ai không biết tỷ ngươi hiện tại là tiểu quả phụ, gả cho một cái nông thôn bán thuốc, còn không có gả đi, hiện tại cũng không ai muốn đồ chơi."

"Đậu phộng nghĩ ra sao!"

Lạc Bôn giận không nhịn nổi, nhiệt huyết dâng lên, dù cho cánh tay bị Tôn Quý Phương vặn lại, vẫn muốn mạnh mẽ thoát khỏi!

"Tiểu Bôn, khác xúc động!"

Lạc Thành biến sắc.

Lạc Bôn phiên này cứng rắn thoát khỏi hậu quả, tất nhiên sẽ bẻ gãy cánh tay của mình.

Uy

Ngay tại lúc này, Tôn Quý Phương sau lưng, truyền đến một thanh âm.

Chẳng biết lúc nào, Lục Bạch đã đi tới phía sau hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tôn Quý Phương một bên đè lại Lạc Bôn, một bên quay đầu nhìn lại.

Trong tầm mắt, một cái tráng kiện dày rộng bàn tay đập tới tới.

Bàn tay lướt qua, lại phát ra 'Ô ô' tiếng gió, tình thế kinh người!

Ba

Kèm theo một tiếng vang giòn.

Tôn Quý Phương chỉ cảm thấy gò má truyền đến đau đớn một hồi, như bị sét đánh, hai mắt tối đen, cả người tựa như phiêu phiêu đãng đãng đằng không mà lên.

Người còn tại giữa không trung, đã không còn tri giác..