Chương 58: Mãnh hổ xuất cũi

Chương 58: Mãnh hổ xuất cũi

Một tát này đi xuống, toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Người kia là ai, dám xuống tay với Tôn Quý Phương?"

"Thế, thế mà đem người đều đánh bay? Cái này cỡ nào lớn lực đạo?"

"Người này xuất thủ thật nặng!"

Mọi người trợn mắt há hốc mồm, ánh mắt bị giữa không trung bay ra ngoài đạo thân ảnh kia hấp dẫn, trong đầu loé lên mấy ý nghĩ.

"Ta nói cái gì tới, người này hạ thủ trộm đen!"

Trần Hiểu Phong líu lưỡi, đi theo muội muội nhỏ giọng thầm thì.

Trần Thiên Thiên bĩu môi, nói: "Cái này cũng không có gì, nhân gia căn bản không có phòng bị. Mà còn hắn mới vừa vào học liền đắc tội Tôn gia, sau này tại học viện sợ là đều không tiếp tục chờ được nữa."

Bịch

Tôn Quý Phương trùng điệp ngã trên mặt đất, cả người đã hôn mê, khuôn mặt sưng đỏ, gần như nhìn không ra diện mạo thật sự, miệng đầy là máu, mấy cái răng đều bị chấn động đến rơi!

Lạc Bôn đột nhiên thoát khốn, bỗng nhiên xoay người vọt lên, đã nhìn thấy Tôn Quý Phương ngã bay ra ngoài một màn, không khỏi sửng sốt một chút, khó có thể tin nhìn bên cạnh Lục Bạch.

"Tiểu Lục ca. . ."

Lạc Bôn bờ môi nhu chiếp, viền mắt đỏ bừng, chỉ một thoáng đủ loại cảm giác xông lên đầu.

Hắn bị người khi dễ, liền gia tộc đường ca đều không hướng về hắn, còn trách mắng hắn, muốn trở về cáo trạng.

Quay đầu lại, nhưng là một ngoại nhân đứng ra.

Lạc Thành khẽ nhíu mày, trên dưới dò xét Lục Bạch, trong lòng thầm nghĩ: "Người này chỗ nào xuất hiện, nhìn xem có chút lạ mắt, dám hạ nặng như vậy tay, hẳn là có cái gì địa vị?"

Tôn Thúc Phi sắc mặt âm trầm, trong lúc nhất thời cũng đắn đo khó định.

Chỉ là, hắn gặp Lục Bạch hai bên huyệt thái dương cũng không có bất kỳ nhô ra dấu hiệu, cảm thấy yên tâm.

Nội tráng cửu khiếu, có thất khiếu đều tại đầu.

Cho nên, nội gia võ giả kích thích cửu khiếu, tu luyện ra nội kình, đỉnh đầu hai bên huyệt thái dương, đều sẽ có biến hóa rất nhỏ.

"Đi thôi, các ngươi về nhà trước."

Lục Bạch đẩy Lạc Bôn một cái.

"Đánh người còn muốn đi?"

Tôn Thúc Phi hừ lạnh một tiếng, nói: "Các hạ họ tên là gì, lưu lại danh hiệu!"

"Phi ca, hắn kêu Lục Bạch, tựa như là cái kia Lục Vân đệ đệ."

Một vị Tôn gia đệ tử lớn tiếng nói.

"Ta tưởng là ai, dám đối ta Tôn gia người hạ thủ, nguyên lai là cái kia ma chết sớm đệ đệ."

Tôn Thúc Phi ánh mắt đảo qua ở đây mấy vị Tôn gia đệ tử, lạnh lùng nói ra: "Hôm nay nếu để hắn như thế đi, chúng ta Tôn gia đệ tử tại học viện không cần lăn lộn!"

"Cho Phương ca báo thù!"

Sáu vị Tôn thị đệ tử nói một tiếng, sắc mặt không giỏi, hướng Lục Bạch bên này xông tới.

"Thế nào, muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau sao!"

Lạc Bôn mắt trâu trợn trừng, nhấc lên song quyền.

"Tính ta một người!"

Lạc Kiêu vọt vào, cùng Lạc Bôn đứng sóng vai, ngắm nhìn bốn phía.

Liền tính bọn họ cùng Lục Bạch chung vào một chỗ, cũng chỉ có ba người.

Mà xung quanh Tôn thị đệ tử, khoảng chừng sáu cái!

Bọn họ cảnh giới này, cũng còn không có bước vào Nội Tráng cảnh, chiến lực hơn kém không nhiều.

Hai quyền khó địch bốn tay.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người đã làm tốt thua thiệt chuẩn bị.

Chỉ là, liền tính cuối cùng ăn thiệt thòi, cũng muốn hung hăng đánh mấy cái Tôn gia người!

Lạc Thành nhíu mày, trầm giọng nói: "Tôn huynh, học viện cổ vũ chúng ta lẫn nhau luận bàn, cũng không cổ vũ kéo bè kéo lũ đánh nhau."

"Cái này họ Lục cùng ngươi Lạc gia không sao chứ?"

Tôn Thúc Phi mắt liếc thấy Lạc Thành, cười lạnh hỏi.

Lạc Thành lắc đầu.

"Tất nhiên không quan hệ, ngươi cũng đừng quản việc không đâu!"

Tôn Thúc Phi lời nói mang theo uy hiếp, nói: "Tốt nhất đem ngươi Lạc gia vậy đối với trâu ngựa huynh đệ mang đi, nếu không, liền bọn họ một khối đánh!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người tranh chấp ở giữa, trên diễn võ trường truyền đến mấy tiếng trầm đục.

Bên kia hiển nhiên đã động thủ.

Trong đám người truyền đến một mảnh xôn xao thanh âm!

Hai người hướng bên kia xem xét, không khỏi sửng sốt một chút.

Vừa rồi vây đi qua sáu vị Tôn gia đệ tử, giờ phút này tất cả đều bị đánh ngã.

Có che ngực, có nằm rạp trên mặt đất, có bị đánh thành đầu heo, tại trên mặt đất phát ra từng đợt thống khổ rên rỉ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tôn Thúc Phi giật nảy cả mình, theo bản năng nhìn bốn phía, thầm nghĩ trong lòng: "Còn có cao thủ? Hẳn là Lạc Thanh cô nương kia tới?"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ đứng tại chỗ, đầy mặt khiếp sợ.

Vừa rồi hai người căn bản không nhúc nhích.

Thậm chí cũng không kịp phản ứng.

Lục Bạch không nói hai lời, xông lên phía trước, một quyền một cái, đem sáu cái Tôn gia đệ tử toàn bộ quật ngã!

Sáu người này đều là cùng bọn họ cùng một chỗ tại sơ cấp Giáp đẳng học đường, chiến lực hơn kém không nhiều, có thể tại Lục Bạch dưới nắm tay, chẳng khác nào đứa trẻ lên ba, hoàn toàn không có sức phản kháng.

"Đây là Lục Bạch?"

Trần Thiên Thiên nhìn đến trố mắt đứng nhìn.

Nếu như nói, một bàn tay quất bay Tôn Quý Phương, là thừa dịp bất ngờ.

Vừa rồi cái này mấy quyền xuống, đều là chính diện đối địch.

Nàng vừa rồi thấy rõ ràng, một vị Tôn gia đệ tử rõ ràng tiếp lấy Lục Bạch nắm đấm, lại vẫn là bị một quyền đánh bay, thậm chí truyền ra nứt xương thanh âm!

Nàng chỉ là nghe nói, Lục Bạch tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, có thể căn bản chưa từng thấy Lục Bạch xuất thủ.

Cùng là Căn Cốt Kỳ, chiến lực chênh lệch sẽ có như thế lớn?

Liền tính như vậy, cái này Lục Bạch làm sao dám?

Trong đầu của nàng cái kia trung thực nhát gan Lục Bạch hình tượng, dần dần thay đổi đến mơ hồ.

"Phi ca, là, là cái kia Lục Bạch ra tay."

Một người âm thanh không tự chủ có chút phát run.

"Tốt, tốt, tốt!"

Tôn Thúc Phi nghe vậy, liên tục gật đầu, nói: "Ta cũng phải thử xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

"Phi ca, Phi ca!"

Một bên Trần Hiểu Phong liền vội vàng tiến lên, giữ chặt Tôn Thúc Phi, thấp giọng nói: "Người này hạ thủ trộm đen, chúng ta chớ cùng hắn đấu, trước đi thông báo hình giáo tập."

Hắn vốn là hảo ý.

Dù sao nơi này mọi người, chỉ có hắn từng trải qua Lục Bạch sát phạt hung ác.

Đó là cõng mấy cái nhân mạng, trên tay dính lấy máu người!

Cùng bọn họ những này ở trong học viện tu luyện đệ tử, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Mẹ nhà mày!"

Tôn Thúc Phi ngay tại nổi nóng, gặp một cái không biết chỗ nào xuất hiện người chạy tới khuyên bảo, phất tay chính là một bàn tay.

Ba

Trần Hiểu Phong bị Tôn Thúc Phi quất một cái tát, lảo đảo rút lui mấy bước, người đều bối rối.

Lạc Kiêu lớn tiếng nói: "Tôn Thúc Phi, ngươi là trung cấp học đường đệ tử, đả thông hai khiếu đường đường nội gia võ giả, học viện tư đấu, không cho phép lấy lớn hiếp nhỏ!"

"Ta hôm nay liền ức hiếp hắn!"

Tôn Thúc Phi đã cấp trên, liền muốn hướng Lục Bạch phóng đi.

Trước mắt bao người, nếu là không tìm về tràng tử, Tôn gia đệ tử sau này tại Thanh Thạch học viện đều sẽ biến thành trò cười, không biết muốn bị trò cười bao nhiêu năm.

"Thành ca!"

Lạc Kiêu vội vàng nhìn hướng một bên Lạc Thành.

Ở đây chỉ có Lạc Thành cùng là nội gia võ giả, có thể ngăn cản Tôn Thúc Phi.

Lạc Thành thần sắc do dự, tránh đi Lạc Kiêu ánh mắt.

Cái này Lục Bạch cùng Lạc gia không quan hệ nhiều lắm, nếu là bởi vậy liền cùng Tôn Thúc Phi ra tay đánh nhau, thực tế không có gì cần phải.

Lạc Bôn không rên một tiếng, đã đứng tại Lục Bạch bên cạnh.

"Để ngươi nếm thử ta khai sơn sức lực!"

Tôn Thúc Phi hét lớn một tiếng, thần sắc quyết tâm, hai tay vận chưởng, nội kình cổ động, sải bước lao đến.

"Tiểu Lục ca, chớ cùng hắn ngạnh kháng!"

Lạc Kiêu vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lục Bạch không lui mà tiến tới, một bước bước lên phía trước, giống như mãnh hổ xuất cũi, ánh mắt như điện, toàn thân tỏa ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức!

Chỉ một thoáng, diễn võ trường địa lại cuồng phong gào thét!

Vân Sinh tòng long, vui vẻ từ hổ.

Trong tầm mắt mọi người, phảng phất thật nhìn thấy một đầu đằng đằng sát khí mãnh hổ xuống núi, uy hiếp bốn phương!.