Chương 59: Không nói võ đức

Chương 59: Không nói võ đức

Người đứng xem còn như vậy, nhìn qua đối diện xông tới Lục Bạch, Tôn Thúc Phi cảm thụ càng thêm mãnh liệt!

Này chỗ nào là cái gì mãnh hổ xuống núi.

Dẫn tới xung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, quả thực là một đầu tu luyện đến đạo hổ yêu!

Mà còn, Lục Bạch ánh mắt khiếp người, đằng đằng sát khí, phảng phất sau một khắc liền muốn đem hắn tại chỗ xé nát!

Tôn Thúc Phi chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng.

Hắn chỗ nào biết, Lục Bạch trên thân cỗ này sát khí, đó là chân chính giết qua người mới ngưng luyện ra đến.

Tại 《 Bạch Hổ thế 》 tăng thêm phía dưới, tăng thêm nghiêm ngặt!

Đừng nói là hắn cái này không có đi ra học viện võ giả, liền xem như hành tẩu qua giang hồ, trải qua chém giết võ giả, gặp được Lục Bạch, khí thế đều sẽ bị hắn chấn nhiếp.

Chưa chiến can đảm trước lạnh.

Tôn Thúc Phi dù có mười thành nội kình, giờ phút này cũng chỉ còn lại sáu bảy thành.

Lục Bạch đưa tay một quyền, chính là cơ sở nhất Ngũ Bộ quyền.

Ầm

Quyền chưởng va chạm, phát ra một tiếng vang trầm.

A

Tôn Thúc Phi kêu đau một tiếng.

Chỉ cảm thấy bàn tay của mình, phảng phất đập vào một khối cứng rắn vô cùng tinh cương bên trên.

Đánh đi ra nội kình, giống như trâu đất xuống biển, biến mất không còn chút tung tích.

Ngược lại, Lục Bạch một quyền này bên trong bộc phát ra một cỗ kinh thiên cự lực, căn bản ngăn cản không nổi.

Cổ tay của hắn gặp khó khăn, chỗ khớp nối truyền đến đau đớn một hồi.

Lục Bạch không cho hắn cơ hội thở dốc, lại là tiến lên một bước, xoay tròn cánh tay, một quyền từ trên trời giáng xuống nện xuống tới.

Tôn Thúc Phi mắt thấy trốn tránh không ra, chỉ có thể hét lớn một tiếng, dùng hết cả đời khí lực, nhấc lên hai tay, hướng lên trên đón đỡ.

Ầm

Tôn Thúc Phi khó khăn lắm gánh vác Lục Bạch một quyền, nháy mắt ra mồ hôi cả người, hai cái cánh tay đều đã tê rần, ngắn ngủi mất đi cảm giác.

Bịch

Tôn Thúc Phi hai chân mềm nhũn, trực tiếp té quỵ dưới đất.

"Ai ôi, khách khí."

Lục Bạch khẽ mỉm cười.

Ngay tại lúc này, một thân ảnh đột nhiên từ trong đám người vọt ra, lặng yên không một tiếng động, chạy thẳng tới Lục Bạch phóng đi, tốc độ cực nhanh!

Mọi người thấy rõ.

Người tới cùng là trung cấp học đường Tôn gia nội gia võ giả, Tôn Thúc Thần!

Nghe nói đã đả thông tam khiếu, tu vi so Tôn Thúc Phi còn cao một tầng!

Giờ phút này, Lục Bạch đưa lưng về phía người này, tựa hồ không có chút nào phát giác, chính cúi người xuống, đưa tay tựa hồ muốn trước người Tôn Thúc Phi dìu dắt đứng lên.

Lạc Kiêu hô to một tiếng: "Tiểu Lục ca coi chừng!"

"Không muốn mặt, đánh lén!"

Lạc Bôn trong miệng mắng to, hướng bên kia chạy như bay.

Nhưng người tới thân pháp cực nhanh, vượt lên trước một bước, Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ muốn xuất thủ ngăn cản, đã không bằng.

Ngay tại lúc này, trên sân dị biến nhất thời!

Chỉ thấy Lục Bạch cúi người đưa tay, lại không có đi dìu đỡ Tôn Thúc Phi, mà là đột nhiên từ trên mặt đất nắm lấy đem đất cát, xoay tay lại giương lên!

"Đậu phộng!"

Tôn Thúc Thần vừa vặn vọt tới phụ cận, đối diện chính là một nắm cát dán ở trên mặt.

Ánh mắt bị ngăn trở, miệng đầy bùn cát, rốt cuộc không lo được đánh lén, vội vàng thả người hướng về sau nhảy lên, nghĩ tạm thời kéo dài khoảng cách.

Hắn mới vừa vặn vọt lên, liền cảm giác mắt cá chân bị người một phát bắt được!

Tựa như một cái kìm sắt, bóp hắn xương truyền đến đau đớn một hồi.

Sau một khắc, tại vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ, Lục Bạch đưa tay bắt lấy vừa vặn nhảy đến giữa không trung Tôn Thúc Thần, ở giữa không trung vung mạnh một vòng lớn.

Vạch qua một đạo mỹ diệu đường vòng cung, đem nó nặng nặng ngã trên mặt đất, kích thích vô số bụi bặm!

Toàn trường xôn xao!

"Lục đen, lục đen!"

Trần Hiểu Phong che lấy bị đánh đỏ mặt bàng, lòng tràn đầy ủy khuất, trong miệng lẩm bẩm: "Ta nói cái gì tới, người này hạ thủ trộm đen! Các ngươi còn không tin!"

"Liền, liền nội gia võ giả cũng không là đối thủ sao?"

Trần Thiên Thiên ánh mắt mê ly, trong lúc nhất thời không thể tin được một màn này.

"Ha ha ha ha!"

Lạc Bôn thấy thế, nhịn không được nhếch miệng cười to, chỉ cảm thấy trong lòng thống khoái vô cùng, lớn tiếng nói: "Tiểu Lục ca, tay này giương hạt cát dùng diệu a!"

Hắn vừa rồi mới vừa ăn cái này thiệt thòi lớn, quay đầu gặp Tôn gia người cũng đồng dạng cắm ở chiêu này bên trên, lập tức cảm thấy xả được cơn giận, toàn thân dễ chịu.

Cánh tay đau đớn, vừa rồi khuất nhục, đều không tính cái gì.

Nguyên bản, Lạc Bôn đối cái này đột nhiên xuất hiện Tiểu Lục ca, còn không có cảm giác gì.

Nhưng hôm nay, trong lòng hắn, Tiểu Lục ca là gần với hắn lão tỷ tồn tại, quả thực so vị kia tỷ phu nhìn còn thuận mắt.

Người khác một người tức giận bất bình: "Tiểu tử này không nói võ đức, dùng lần này ba lạm thủ đoạn."

Lạc Kiêu nhìn thoáng qua đường huynh Lạc Thành, ở một bên nói ra: "Cái kia trên giang hồ chém giết tranh đấu, vận dụng ám khí độc tiêu, đều có thể muốn người tính mệnh, giương hạt cát đây tính toán là cái gì? Tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói."

Đây là Lạc Thành lời mới vừa nói.

Lạc Kiêu nhìn như là tại đáp lại người kia, nhưng thật ra là tại ép buộc hắn, đối hắn vừa rồi khoanh tay đứng nhìn cực kỳ bất mãn.

Lạc Thành nghe ra ý tứ trong đó, trên mặt khô nóng, không có không biết xấu hổ lên tiếng, chỉ là thầm nghĩ trong lòng: "Người này xông như thế đại họa, nhìn hắn kết thúc như thế nào."

Lục Bạch nhìn xung quanh, trong lòng thầm nghĩ: "Đánh thành dạng này, có lẽ có thể nghỉ học, đến lúc đó Lạc tỷ cùng mẫu thân hỏi tới, cái kia cũng trách không được ta. . ."

"Đi thôi."

Lục Bạch nhìn hướng Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ, nói: "Các ngươi đi về nhà a, nói với Lạc tỷ một tiếng."

Lạc Kiêu nói: "Bên này động tĩnh như thế lớn, khẳng định sớm đã có người về nhà báo tin đi."

Lời tuy như vậy, hôm nay khẳng định không có cách nào tại học viện tiếp tục tu luyện.

Ba người hướng về bên ngoài đi đến.

Bên kia, Tôn Thúc Thần bị Lục Bạch xoay tròn ngã trên mặt đất, cả người đều bối rối, hai mắt biến thành màu đen, kém chút ngất đi.

Cho tới giờ khắc này, mới dần dần tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy toàn thân gân cốt muốn nứt, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Hắn giãy dụa lấy đứng dậy, cảm nhận được mọi người xung quanh ánh mắt khác thường, trong đám người mơ hồ truyền ra tiếng nghị luận, không khỏi huyết khí dâng lên, theo bản năng nắm chặt song quyền.

Hôm nay có thể mất mặt quá mức rồi!

Tôn Thúc Thần nhìn chằm chằm Lục Bạch ba người bóng lưng rời đi, ánh mắt oán hận, nghiến răng nghiến lợi.

"Tiểu Phi, còn quỳ làm cái gì!"

Tôn Thúc Thần nhìn xem bên cạnh còn quỳ tại đó Tôn Thúc Phi, quát lớn một tiếng.

Tôn Thúc Phi nghe vậy, vội vàng đứng dậy, hai chân có chút run lên.

"Còn có thể đánh sao?"

Tôn Thúc Thần thấp giọng hỏi.

"Đánh người nào?"

Tôn Thúc Phi sửng sốt một chút, theo Tôn Thúc Thần ánh mắt nhìn sang, run lên trong lòng, lắc đầu nói: "Đánh, đánh không lại đi. . ."

"Tay không đánh không lại, liền cầm vũ khí!"

Tôn Thúc Thần hung hãn nói: "Còn có thể để bọn họ như thế đi!"

Tôn Thúc Phi nghe vậy trong lòng giật mình.

Học viện ngầm đồng ý đệ tử ở giữa tư đấu luận bàn, nhưng nghiêm lệnh cấm chỉ vận dụng binh khí.

Đao kiếm không có mắt, một khi dùng binh khí, tính chất liền thay đổi.

Hạ thủ không có nặng nhẹ, rất dễ dàng tai nạn chết người.

"Thế nào, không dám? Sợ?"

Tôn Thúc Thần giật giây nói: "Cùng chúng ta hôm nay mất mặt so sánh, chịu chút trừng phạt đây tính toán là cái gì!"

Tôn Thúc Phi thần sắc giãy dụa, do dự, thấp giọng nói: "Nếu không quay đầu để lạnh ca tới thu thập tiểu tử này a?"

Tôn Thúc Thần kích nói: "Tiểu Phi, đừng để ta khinh thường ngươi! Chúng ta mất mặt diện, chính mình tìm trở về! Chút chuyện này cũng muốn lạnh ca hỗ trợ, học viện đệ tử khác thấy thế nào chúng ta?"

Được

Tôn Thúc Phi quyết tâm trong lòng, cắn răng nói: "Hôm nay làm sao cũng muốn gỡ hắn một cánh tay xuống!"

Hai người hạ quyết định, không nói hai lời, chạy thẳng tới gần nhất giá binh khí phóng đi..