Chương 60: Xóa tên

Chương 60: Xóa tên

Vây xem mọi người nhìn thấy Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi huynh đệ hai người sắc mặt âm trầm, chạy diễn võ trường phía đông giá binh khí phóng đi, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hai người vì lấy lại danh dự, rõ ràng mất lý trí.

Chỉ là, trong lòng mọi người mặc dù như vậy nghĩ, lại không có người tiến lên ngăn cản.

Vừa đến, tất cả mọi người ôm xem náo nhiệt tâm tính, huyên náo càng lớn càng tốt.

Thứ hai, huynh đệ nhà họ Tôn rõ ràng là tức giận.

Lúc này đụng lên đi, làm không tốt tai bay vạ gió, chính mình trước trúng vào một đao.

Trần Hiểu Phong lần này đã có kinh nghiệm, cũng không có tiến lên khuyên can.

Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai huynh đệ tại giá binh khí, một người nhấc lên một cái trường đao, liếc nhau, hướng về Lục Bạch ba người phóng đi.

"Nhìn điệu bộ này, hôm nay là muốn gặp máu."

"Cái kia Lục Bạch công phu quyền cước không sai, ngược lại không biết binh khí thế nào."

Mọi người xì xào bàn tán.

Giờ phút này, Lục Bạch ba người vừa vặn đi đến phía tây giá binh khí bên cạnh.

Nghe đến sau lưng dị động, Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ vội vàng quay đầu, chính thấy được Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai người cầm trong tay trường đao chạy tới!

"Động binh khí!"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người trong lòng giật mình.

Đối với bọn họ cấp độ này võ giả, trong tay có hay không binh khí, chênh lệch cực lớn.

Tay không đoạt dao găm, vậy cũng là tự thân cảnh giới thực lực nghiền ép, mới có thể làm đến.

"Cầm vũ khí!"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người phản ứng cực nhanh, hướng về cách bọn họ gần nhất phía tây giá binh khí chạy đi.

"Tiểu Lục ca, ngươi dùng binh khí gì?"

Hai người chạy đến giá binh khí phía trước, nhìn lại, Lục Bạch lại vẫn là không chút hoang mang, cũng không có tiến lên chọn lựa binh khí ý tứ.

Tại mọi người nhìn kỹ, chỉ thấy Lục Bạch nhìn thoáng qua bên cạnh cái kia lớn nhất tạ đá, trực tiếp một tay nhấc lên đến, hướng về sau lưng Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai người ném tới!

Tê

Diễn võ trường chúng đệ tử không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai huynh đệ mới xách đao xông lên, không đợi mở rộng đao pháp, đã nhìn thấy một cái to lớn tạ đá ở giữa không trung không ngừng lăn lộn, đối diện đập tới!

Tiếng gió rít gào, thế đi hung mãnh.

Mảng lớn bóng tối bao phủ xuống.

"Má ơi. . ."

"Thứ đồ gì!"

Tôn Thúc Thần hai huynh đệ sắc mặt đại biến, vừa rồi xông quá mạnh, căn bản không kịp trốn tránh.

Bối rối ở giữa, cái kia tạ đá đã nện đến phụ cận.

Hai người chỉ có thể đưa tay, nhấc lên trường đao, ngăn tại trước người.

Keng

Kim thạch va chạm thanh âm vang lên, tia lửa tung tóe.

Trong tay hai người trường đao, nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Phốc

Hai người toàn thân đại chấn, miệng phun máu tươi, gánh không được cái này tạ đá to lớn xung kích, song song rơi xuống phi mấy trượng xa.

Nằm trên mặt đất, trong miệng phát ra một trận thống khổ rên rỉ, đã không thể động đậy.

Diễn võ trường trên mặt đất, thay đổi đến lặng ngắt như tờ.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu còn không có cầm tới binh khí, bên kia đã kết thúc.

Hai người đều nhìn trợn tròn mắt.

Chúng đệ tử đầy mặt rung động, trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

"Ta, ta không nhìn nhầm a, vừa rồi hắn đem cái kia tạ đá ném ra?"

"Tựa như là nặng nhất tạ đá, tám trăm cân!"

"Một tay. . ."

Sau một lát, trong đám người mới vang lên từng đợt nói nhỏ.

Lạc Thành không tự kìm hãm được nuốt nước miếng.

Căn Cốt Kỳ tam trọng, có thể hai tay nhấc lên năm trăm cân tạ đá.

Năm trăm cân về sau, cho dù gia tăng một điểm trọng lượng, độ khó đều cực lớn.

Chỉ có bước vào Nội Tráng cảnh, tu luyện nội công, bộc phát nội kình, mới có thể đột phá cực hạn này.

Hắn đả thông tam khiếu, nếu là toàn lực thi triển, cũng có thể hai tay nhấc lên tám trăm cân tạ đá.

Nhưng để hắn một tay nhấc lên đến, lại không làm được.

Chớ nói chi là, đem cái kia tạ đá ném ra!

Miễn cưỡng nhấc lên, cùng đem tạ đá ném ra nện người, đây là hoàn toàn hai loại khái niệm.

"Chuyện gì xảy ra!"

Hình Ưng khoan thai tới chậm, nhìn thấy trên diễn võ trường một màn, không khỏi giật nảy mình.

Hôm nay nghỉ trưa, hắn cố ý tới chậm chút, chính là muốn chờ bên này xung đột kết thúc, lại đến kết thúc.

Chỉ là, làm sao cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn khác biệt?

Tôn gia đệ tử, làm sao từng cái chật vật như thế.

Tôn Quý Phương ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Liền trung cấp học đường Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi huynh đệ hai người, cũng bị quật ngã.

Lạc gia bên kia, trừ Lạc Bôn trên mặt có chút trầy da, những người khác không có bị thương.

"Dượng út, ngươi phải cho chúng ta làm chủ. . ."

Một vị Tôn gia đệ tử chỉ vào cách đó không xa Lục Bạch, kiện lên hình dáng tới.

Hình Ưng trừng cái kia Tôn gia đệ tử một cái, sau đó ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Học viện nghiêm lệnh cấm chỉ, không cho phép các ngươi kéo bè kéo lũ đánh nhau, đừng quản ngươi là Tôn gia, vẫn là Lạc gia, hôm nay tham dự đánh nhau đều muốn nhận đến học viện trừng phạt!"

Tại hắn nghĩ đến, Tôn gia đám đệ tử này bị đánh thành cái dạng này, Lạc gia nhất định là nhiều người hạ tràng.

"Hình giáo tập, kéo bè kéo lũ đánh nhau chính là Tôn gia người."

Lạc Kiêu lập tức nói: "Như thế nhiều người đều nhìn đâu, vừa rồi Tiểu Bôn cùng Tôn Quý Phương đều là đơn độc luận bàn, là Tôn gia người đột nhiên cùng nhau tiến lên, Tiểu Lục ca mới ra tay, chúng ta cũng không có hỗ trợ."

Lạc Bôn liên tục gật đầu, nói: "Không sai không sai, kéo bè kéo lũ đánh nhau chính là bọn hắn, chúng ta bên này liền Tiểu Lục ca một người, phải phạt đi phạt bọn họ."

Hình Ưng khẽ nhíu mày, nhìn xem mấy vị kia Tôn gia đệ tử.

Tôn gia chúng đệ tử bị Lục Bạch một người đánh, cảm giác xấu hổ, từng cái ủ rũ không lên tiếng.

Hình Ưng âm thầm kinh hãi.

Lục Bạch chỉ là Căn Cốt Kỳ, có thể một người đánh ngã như thế nhiều người?

Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai cái trung cấp học đường nội gia đệ tử, nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống lại là chuyện gì xảy ra?

Nhìn cách đó không xa hai thanh trường đao, Hình Ưng vừa chuyển động ý nghĩ, trong lòng đoán ra cái đại khái.

Hình Ưng sắc mặt âm trầm, không tại xoắn xuýt hội đồng vấn đề, hừ lạnh một tiếng: "Học viện đệ tử ở giữa tư đấu, không cho phép các ngươi vận dụng binh khí, đây là tối kỵ!

Sở trường về động binh khí tư đấu đệ tử, kẻ nhẹ muốn theo học viện khai trừ, nếu là thật sự náo ra nhân mạng, sẽ chờ nha môn tìm tới cửa, ngồi xổm đại lao đi thôi!"

Lạc Bôn nghe xong liền cuống lên, sợ Lục Bạch bị khai trừ, vội vàng nói: "Là Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi bọn họ trước động binh khí!"

Hình Ưng hơi nhíu mày.

Hắn gặp Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai người tay không, liền vô ý thức cho rằng, là Lục Bạch chiếm binh khí tiện nghi.

Nếu như là Tôn Thúc Thần hai người trước động binh khí, việc này lại không tốt xử lý.

Lạc Kiêu đột nhiên nói ra: "Hình giáo tập, động binh khí chính là Tôn Thúc Thần bọn họ, Tiểu Lục ca nhưng vô dụng binh khí."

Hình Ưng nghe xong, đều tức giận cười, hỏi ngược lại: "Ngươi nói là, Lục Bạch tay không có thể đem hai cái nội gia võ giả, đánh thành dạng này?"

"Cũng là không tính tay không."

Lạc Kiêu chỉ vào trên mặt đất tạ đá, nói: "Hình giáo tập, chúng ta luyện khí lực tạ đá, không thể tính toán làm binh khí đi."

"Đương nhiên không tính. . ."

Hình Ưng còn không có nghĩ rõ ràng, cái kia tám trăm cân tạ đá, tại sao lại xuất hiện ở đây, theo bản năng trả lời một câu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, nhìn xem bên cạnh một vị Tôn gia đệ tử, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Người kia liền vội vàng đem vừa rồi một màn, cho Hình Ưng nói một lần.

Hình Ưng sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lục Bạch, nhưng trong lòng thì giật nảy cả mình.

Tám trăm cân tạ đá, lấy ra nện người?

Người này hẳn là trời sinh thần lực dị nhân kỳ tài?

Hình Ưng thần sắc âm tình bất định, đột nhiên lớn tiếng quát chói tai: "Khá lắm Lục Bạch! Vừa vặn bái nhập học viện, liền sinh ra sự cố, đối đồng môn đệ tử ra tay đánh nhau.

Đệ tử tư đấu luận bàn, đều là chạm đến là thôi, không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, lại như vậy hung tàn ngoan độc, đối đồng môn đệ tử đều hạ tử thủ!"

"Hạ tử thủ? Hắc hắc!"

Lục Bạch đột nhiên cười bên dưới.

Chẳng biết tại sao, mọi người nghe thấy tiếng cười kia, đều sinh ra một loại rùng mình cảm giác.

"Ngươi cười quái dị cái gì?"

Hình Ưng cười lạnh một tiếng, nói: "Gần đây có một đám giết người cướp của sơn tặc khắp nơi chạy trốn, nha môn đều phát ra treo thưởng thông báo, ngươi như thật là có bản lĩnh, giết mấy tên sơn tặc, vậy coi như là vì dân trừ hại, ta Hình Ưng cũng phải tán thưởng một tiếng, coi trọng mấy phần.

Trước mắt đối đồng môn đệ tử hạ tử thủ, lại không có chút nào sám hối chi ý, quả thực không có thuốc nào cứu được, ta cho ngươi biết, Thanh Thạch học viện không phải ngươi đấu hung ác khoe khoang, đùa nghịch uy phong địa phương!

Từ nay về sau, ngươi không còn là Thanh Thạch học viện đệ tử.

Lục Bạch, ngươi bị Thanh Thạch học viện xóa tên!".