Chương 61: Thiếu niên hiệp sĩ

Chương 61: Thiếu niên hiệp sĩ

Lục Bạch nghe vậy, dãn nhẹ một hơi.

Coi như thuận lợi.

Lạc Bôn lại gấp, trừng Hình Ưng lớn tiếng nói: "Giáo tập, bằng cái gì khai trừ Tiểu Lục ca, Tôn Thúc Thần bọn họ sở trường về động binh khí, ngươi thế nào không xử phạt bọn họ đâu? Ta muốn đi thượng cáo viện trưởng!"

Hình Ưng cười lạnh một tiếng, nói: "Cho đồng môn đệ tử đánh thành dạng này, viện trưởng đến, cũng sẽ không thu lưu hắn loại này phát rồ chi đồ."

Ngay tại lúc này, một vị đệ tử vội vã chạy tới.

"Giáo tập, viện trưởng cùng quận úy đại nhân tới."

Hình Ưng nhíu nhíu mày.

Bên này động tĩnh quá lớn, quấy rầy viện trưởng ngược lại là bình thường.

Làm sao còn quấy rầy quận úy Lý Thiên Hành?

Tại Vũ triều các quận, quận trưởng là đất phương chi trưởng, quản lý quân chính đại quyền.

Quận úy phụ trách phòng ngự, trị an, thống lĩnh dưới trướng một đám bổ đầu nha dịch, địa vị gần với quận trưởng.

"Đoán chừng là vừa vặn đến Thanh Thạch học viện làm khách, đuổi kịp việc này, liền đến tham gia náo nhiệt."

Hình Ưng âm thầm cân nhắc.

Suy nghĩ thời khắc, cách đó không xa truyền đến mấy tiếng cười khẽ trò chuyện, một đám người chính hướng bên này đi tới.

Lục Bạch hướng bên kia nhìn lại.

Cầm đầu hai người, bên trái một người năm hơn năm mươi, thân hình gầy gò, xám trắng tóc mai buộc lên, mặc rộng lớn nho bào.

Bên phải người kia hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, bờ môi nhếch, ánh mắt sắc bén như diều hâu, mặc một bộ trang phục màu đen quan phục, lưng đeo chế tạo hoành đao, bước đi mang gió, oai hùng bức nhân!

"Viện trưởng, Lý đại nhân."

Hình Ưng liền vội vàng tiến lên bái kiến.

Lý Thiên Hành chỉ là khẽ gật đầu.

Phùng Dương thoáng nhìn cách đó không xa lộn xộn diễn võ trường, không khỏi hơi nhíu mày, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hình Ưng liền vội vàng đem vừa rồi phát sinh một màn, chọn chọn lựa lựa giải thích một lần.

Lạc Kiêu thực tế nghe không vào, nhịn không được nói ra: "Viện trưởng, là Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi bọn họ muốn lấy nhiều khi ít, lấy lớn hiếp nhỏ, còn sở trường về động binh khí, Tiểu Lục ca mới bị vội vã phản kích."

Lạc Kiêu mồm miệng lanh lợi, dăm ba câu liền đem mấu chốt tin tức nói ra.

Hình Ưng vội vàng nói: "Cái này Lục Bạch tuổi còn nhỏ, liền tâm ngoan thủ lạt, đối đồng môn đệ tử hạ tử thủ, không lưu tình chút nào, loại người này lưu tại Thanh Thạch học viện, nhất định là một cái tai họa, có hại chúng ta Thanh Thạch học viện thanh danh!"

Phùng Dương sắc mặt trầm xuống, mặt lộ không vui.

Hôm nay Lý Thiên Hành đột nhiên đến nhà thăm hỏi, trong học viện liền ồn ào một màn như thế.

Phùng Dương rõ ràng Hình Ưng cùng Tôn gia quan hệ, đối Lạc gia cùng Tôn gia ân oán, cũng đều hiểu rõ.

Hơi chút suy nghĩ, liền đoán ra cái đại khái.

Chỉ là, cái này Lục Bạch có thể có như thế thần lực, ngược lại để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Nếu dựa theo học viện quy định, khai trừ Lục Bạch không có vấn đề gì.

Tôn Thúc Phi, Tôn Thúc Thần hai người sở trường về động binh khí, cũng phải bị khai trừ.

Ngay tại lúc này, Lý Thiên Hành hướng bên kia đi đến, đi tới Lục Bạch trước người, trên dưới dò xét một phen, hỏi: "Ngươi chính là Lục Bạch?"

"Gặp qua Lý đại nhân."

Lục Bạch không mò ra người này ý đồ, một bên hành lễ, một bên trong bóng tối đề phòng.

"Không tệ, không tệ."

Lý Thiên Hành cười cười.

Lần này, làm cho mọi người tại đây hôn mê rồi.

Lý Thiên Hành lời này có ý tứ gì?

Lục Bạch tại Lý Thiên Hành trên thân, xác thực không có cảm nhận được cái gì địch ý.

Ngược lại, người này trong mắt, tựa hồ còn hiện lên một tia tán thưởng.

Phùng Dương thấy cảnh này, trong lòng hơi động, không có vội vã tỏ thái độ.

"Những người kia thế nào, không có tổn thương đến tính mệnh a?"

Lý Thiên Hành nhìn thoáng qua nằm trên đất Tôn Thúc Thần ba người, lên tiếng hỏi.

"Ta đến xem."

Phùng Dương tiến lên, theo thứ tự tra xét một phen.

Giờ phút này, Tôn Quý Phương đã tỉnh lại, chỉ là đầu vẫn là ong ong đau ngầm ngầm, ánh mắt mờ mịt.

Phùng Dương đứng dậy, nói: "Lý đại nhân không cần phải lo lắng, ba người cũng không lo ngại, Tôn Quý Phương răng rơi mấy viên, đầu gặp phải đả kích, về nhà muốn tĩnh dưỡng mười ngày nửa tháng.

Đến mức Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai người. . .

Hai tay nứt xương, có lẽ muốn tĩnh dưỡng tầm năm ba tháng mới có thể khỏi hẳn."

Phùng Dương gặp Lý Thiên Hành thần sắc có chút cổ quái, trong lòng không mò ra hắn tâm tư, liền hỏi dò: "Việc này. . . Lý đại nhân thấy thế nào?"

"Phùng viện trưởng, đây vốn là các ngươi Thanh Thạch học viện sự tình, ta là người ngoài, không tiện nhúng tay."

Lý Thiên Hành nói đến đây, có chút dừng lại, ánh mắt nhìn hướng Hình Ưng, nói: "Chỉ bất quá, vừa rồi vị này. . ."

"Tại hạ Hình Ưng, học viện sơ cấp học đường giáo tập."

Hình Ưng liền vội vàng tiến lên tự giới thiệu.

"A, vị này Hình giáo tập nói cái gì Lục Bạch hạ tử thủ. . . Hắc hắc!"

Lý Thiên Hành đột nhiên cười bên dưới.

Ở đây các vị đệ tử liếc mắt nhìn nhau.

Vị này Lý Thiên Hành làm sao cũng cười cổ quái như vậy, vừa rồi Lục Bạch cứ như vậy cười quái dị một tiếng.

Hình Ưng nghe ra một ít không thích hợp, vội vàng giải thích nói: "Lý đại nhân có chỗ không biết, học viện ngầm đồng ý đệ tử tư đấu luận bàn, nhưng đều là chạm đến là thôi, Thanh Thạch học viện từ trước tới nay, còn không có người đối đồng môn hạ độc thủ như vậy, thực tế quá ác liệt!

Nếu là không đem xóa tên, xác thực sẽ có tổn hại học viện thanh danh."

Lý Thiên Hành cười tủm tỉm nói: "Hình giáo tập, ngươi biết ta vì sao đến Thanh Thạch học viện?"

"Cái này. . . Tại hạ không biết."

Hình Ưng cười cười xấu hổ.

Phùng Dương ở một bên nói ra: "Lý đại nhân tìm tới ta, nói chúng ta Thanh Thạch học viện ra một vị thiếu niên hiệp sĩ, một người một kiếm, đã đem Triệu Vô Cực đám kia ác đồ, tổng cộng mười tám người toàn bộ chém giết."

Toàn trường một mảnh xôn xao!

Lục Bạch nghe đến nheo mắt.

Cái này liền bại lộ?

"Nghe nói đám kia sơn tặc đầu lĩnh Triệu Vô Cực, vẫn là nội gia võ giả, tại mười tám cái cùng hung cực ác chi đồ vây công bên dưới, còn có thể đem hắn toàn bộ chém giết, thực lực quá mạnh!"

"Chúng ta Thanh Thạch học viện lần này muốn nổi danh!"

"Là vị kia cao cấp học đường sư huynh?"

"Khả năng là Tôn Bá Hàn, nghe nói Tôn sư huynh đã đả thông thất khiếu, trong giang hồ lịch luyện."

Ở đây phần lớn đều là sơ cấp, trung cấp học đường đệ tử, còn chưa đủ tư cách hành tẩu giang hồ.

Nghe lời ấy, đều là mặt lộ rung động.

Hình Ưng gặp Lý Thiên Hành chủ động tìm hắn nói chuyện, không khỏi vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng hỏi: "Dám hỏi Lý đại nhân, là trong học viện vị kia đệ tử, không phải là giáo ta đi ra?"

"Lý đại nhân, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu."

Phùng Dương cười nói: "Vừa rồi ta hỏi thăm, ngươi liền không chịu nói, còn muốn tự mình đi gặp mặt vị thiếu niên này hiệp sĩ."

"Người, ta đã nhìn thấy."

Lý Thiên Hành có chút cười lạnh, nói: "Chỉ là, các ngươi Thanh Thạch học viện dung không được vị thiếu hiệp kia, Hình giáo tập vừa rồi còn chuyện bé xé ra to, muốn đem nhân gia xóa tên đây."

Vừa mới nói xong, vừa rồi tiếng nghị luận, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bá bá bá!

Từng tia ánh mắt toàn bộ đều rơi vào Lục Bạch trên thân.

Vừa rồi Hình giáo tập muốn khai trừ người, chỉ có Lục Bạch.

Mọi người trợn mắt há hốc mồm, một mặt kinh hãi.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ nhìn xem Lục Bạch, ánh mắt hiện lên một vệt khiếp sợ.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Hình Ưng người đều bối rối, chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn tưng bừng, theo bản năng hỏi: "Lý đại nhân, có thể hay không sai lầm?"

"Ngươi đang hoài nghi ta, hả?"

Lý Thiên Hành ánh mắt quét ngang, ánh mắt lăng lệ, ngữ khí không giỏi.

Hình Ưng run lên trong lòng, ý thức được mình nói sai, liền vội vàng lắc đầu, lời nói không có mạch lạc giải thích nói: "Không, ta không có, chỉ là, ta, ta. . ."

Lý Thiên Hành ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói: "Có người tận mắt nhìn thấy, Lục Bạch một người một kiếm, chém giết một đám ác đồ, tru sát thủ lĩnh đạo tặc Triệu Vô Cực!

Ta chiếm được thông tin, lúc này dẫn người đi hiện trường xác minh, hôm nay mới vừa trở lại.

Hôm nay đến nhà, vốn định thấy tận mắt gặp vị thiếu hiệp kia, cũng chúc mừng Thanh Thạch học viện ra một vị thiên tài, không nghĩ tới. . . Ha ha, Thanh Thạch học viện giáo tập, ngược lại để ta mở rộng tầm mắt!"

Vị này Lục thiếu hiệp như thật hạ tử thủ, mấy cái kia Tôn gia đệ tử còn có mệnh có đây không!".