Chương 62: Trọng tình trọng nghĩa

Chương 62: Trọng tình trọng nghĩa

Lạc gia.

Nghị sự đại sảnh.

Lạc Thanh vội vàng chạy tới, trong đại sảnh đã ngồi mấy người.

Gia chủ lạc Thiên Hùng đứng giữa mà ngồi, tóc hoa râm, năm hơn thất tuần.

Tuy là Tiên Thiên võ giả, nhưng đến cái này niên kỷ, huyết khí cũng dần dần suy bại, vốn đã thoái vị nhiều năm, Lạc gia từ trưởng tử Lạc Hoành Viễn chủ sự.

Bởi vì Lạc gia gần đây gặp phải nguy cơ, quan hệ nhất tộc vận mệnh, lạc Thiên Hùng không thể không lại lần nữa ra mặt, chủ trì đại cục.

Thứ tử lạc Vân Hiên, tam tử Lạc Minh Chiêu phụ trách không đồng sự thích hợp.

Tiểu Điệp ở bên trong bận trước bận sau, châm trà rót nước.

Mấy ngày nay tu dưỡng, trên người nàng âm hàn loại trừ, sắc mặt đã hồng nhuận rất nhiều, người cũng càng tinh thần, khôi phục không ít sinh khí.

Lạc Thanh sau lưng Lạc Minh Chiêu ngồi xuống, nhìn hướng Tiểu Điệp, lộ ra hỏi thăm chi ý.

Tiểu Điệp bên này làm xong, đi tới Lạc Thanh đứng phía sau định, nhỏ giọng nói ra: "Tiểu thư, ta không có việc gì a, thực tế chờ không được, liền đi ra làm chút sống."

"Thanh Nhi, buổi sáng bận rộn gì sao, một mực không thấy ngươi."

Lạc Thiên Hùng trên mặt tiếu ý, không che giấu chút nào đối vị này tôn nữ yêu thích.

Tiểu bối bên trong, võ đạo thiên phú cao nhất chính là Lạc Thanh.

Mặt khác tiểu bối, hoặc là võ đạo thiên phú không đủ, hoặc là không chịu chịu khổ, ham ăn biếng làm.

Sớm mất bọn họ đời này nhuệ khí, một đời không bằng một đời.

Chỉ tiếc, Lạc Thanh là cái thân nữ nhi, sau này vẫn là muốn xuất giá.

Lạc Thanh nói: "Gia gia, mang một vị bằng hữu đi Thanh Thạch học viện nhập học, chậm trễ một hồi."

"Là cái kia Lục Vân đệ đệ đi."

Lạc Hoành Viễn khẽ nhíu mày, lời nói thấm thía nói ra: "Thanh Nhi, không phải đại bá nói ngươi, Lục Vân đã chết, ngươi bây giờ cùng Lục gia không quan hệ. Dạng này dây dưa không rõ, đối ngươi thanh danh không tốt."

Lạc Thanh mặt không hề cảm xúc.

"Được rồi, nói chính sự."

Lạc Thiên Hùng đánh gãy một tiếng, nói: "Cái kia bảy cái hầm mỏ phu người nhà có thể trấn an tốt?"

"Có ba nhà từ đầu đến cuối không hé miệng."

Lạc Minh Chiêu khẽ lắc đầu, nói: "Thanh Nhi khoảng thời gian này một mực tại điều tra việc này, cái này ba nhà phía sau, một mực là Tôn gia người ở sau lưng giật dây.

Mà còn, Thanh Nhi hoài nghi, nhà chúng ta chỗ kia quặng mỏ sụp xuống, chính là Tôn gia tìm người làm!"

"Có chứng cứ sao?"

Lạc Thiên Hùng hỏi.

Lạc Minh Chiêu lắc đầu.

Lạc Vân Hiên nói: "Cha, xác thực có khả năng. Nếu không nào có trùng hợp như vậy sự tình, chúng ta mới vừa phát hiện Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, quặng mỏ liền sập.

Tôn gia còn tìm tới cửa, muốn cùng chúng ta cùng một chỗ khai thác chỗ kia huyền thiết hầm mỏ."

"Chỗ này Nhị giai huyền thiết hầm mỏ nếu là có thể lợi dụng được, chúng ta liền có khả năng đem sinh ý làm đến Tĩnh Châu thành bên kia đi."

Lạc Hoành Viễn nói: "Nhưng hôm nay, chúng ta Lạc gia khoáng thạch sáu thành muốn lên giao cho quận phủ, còn lại bốn thành, nếu là lại cùng Tôn gia kết hợp khai thác, cũng chỉ có hai thành, lợi nhuận cũng quá ít, rất khó tại Tĩnh Châu thành đặt chân.

Cha, muốn hay không cùng Tôn gia nói, việc này còn phải ngài đến quyết định."

Trong đại sảnh rơi vào yên lặng.

Lạc Thiên Hùng mặt trầm như nước, cau mày, trong tay bàn ngoạn một đôi thiết đảm không tiếng động xoay tròn.

Quyết định này, rất có thể quan hệ Lạc gia tương lai hưng suy.

"Cha, cha, không tốt rồi!"

Ngay tại lúc này, cửa ra vào truyền đến một trận tiếng kêu.

Lạc Hoành Viễn nhìn xem từ bên ngoài chạy về đến nhi tử, nhíu mày quát lớn: "Tiểu An, ngươi không tại Thanh Thạch học viện tu luyện, giật mình chạy về tới làm cái gì?"

"Gia gia, nhị thúc, tam thúc. . ."

Lạc An vội vàng lên tiếng chào hỏi, nói: "Lạc Bôn cùng Tôn Quý Phương đánh nhau, cái kia Tôn Quý Phương dùng ám chiêu, Lạc Bôn ăn phải cái lỗ vốn."

"Không phải để các ngươi gần nhất chớ cùng Tôn gia người lên xung đột sao, chuyện gì xảy ra?"

Lạc Hoành Viễn nhíu chặt lông mày, lại liếc mắt nhìn Lạc Minh Chiêu.

Lạc An nói: "Là cái kia Tôn Quý Phương chủ động khiêu khích, mắng Thanh Thanh tỷ lời nói rất là khó nghe, Lạc Bôn thực tế nghe không vào, liền động thủ. Ta cùng Thành ca, đều không có động thủ, là, là. . ."

Nói đến đây, Lạc An nhìn thoáng qua Lạc Thanh phương hướng, mới nói: "Là cái kia Lục Bạch xuất thủ, một bàn tay liền cho Tôn Quý Phương quạt ngất đi."

"Sau đó thì sao?"

Lạc Hoành Viễn hỏi tới: "Thanh Thạch học viện Tôn gia đệ tử không ít, những người khác còn có thể buông tha hắn?"

Lạc An gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, sau đó lập tức liền có sáu cái Tôn gia đệ tử vây quanh. . ."

Nghe đến cái này, Lạc Thanh sầm mặt lại, trực tiếp đứng dậy, nhấc lên Thanh Vân kiếm, liền muốn giết tới Thanh Thạch học viện.

Tiểu Điệp gặp Lạc Thanh rất là khẩn trương, vội vàng nhỏ giọng nói ra: "Tiểu thư, đừng lo lắng, mấy cái kia Tôn gia đệ tử tự mình chuốc lấy cực khổ, Lục thiếu gia mới không sợ bọn họ.

Ta chỉ lo lắng Lục thiếu gia hạ thủ không có nặng nhẹ, chọc lên kiện cáo."

Lạc Thanh nhíu mày.

Còn không có nghĩ rõ ràng Tiểu Điệp lời nói này ý tứ, Lạc An bên kia đã đem Thanh Thạch học viện phát sinh một màn, giảng thuật ra.

Đừng nói là Lạc Hoành Viễn mấy người, liền lạc Thiên Hùng đều đầy mặt kinh ngạc, trong lúc nhất thời trì hoãn thẫn thờ.

"Một quyền một cái đồng môn đệ tử? Còn đem hai cái trung cấp học đường nội gia đệ tử đánh?"

"Cầm tám trăm cân tạ đá nện người?"

"Vẫn là một tay!"

"Một người, đánh ngã Tôn gia một đám người?"

Lạc Thanh yên lòng, lại chậm rãi lại ngồi xuống, hỏi: "Sau đó thì sao."

Lạc An nói: "Về sau Hình giáo tập chạy tới, rõ ràng hướng về Tôn gia, chuyện bé xé ra to, cho Lục Bạch khai trừ, ta liền tranh thủ thời gian chạy về tới."

Lạc Hoành Viễn lắc đầu nói: "Cái này Lục Bạch thật sự là quá lỗ mãng, tại Thanh Thạch học viện tu luyện nhiều cơ hội khó được, Thanh Nhi cho hắn tranh thủ đến, lại lãng phí một cách vô ích."

Lạc Thiên Hùng chậm rãi nói ra: "Ta lại cảm thấy đứa nhỏ này không sai."

"Đúng vậy a."

Lạc Minh Chiêu nói: "Việc này là Tiểu Bôn đưa tới, hắn cũng là vì cứu Tiểu Bôn."

"Thế thì chưa hẳn."

Lạc Thiên Hùng nhìn thoáng qua Lạc Thanh, nói: "Thanh Nhi vài ngày trước đi Liễu Khê trấn đem mẫu thân hắn nhận lấy, lại từng thay hắn ra mặt, chém rụng Chu gia hộ viện một cánh tay.

Đứa nhỏ này trọng tình trọng nghĩa, hắn đây là không thèm đếm xỉa, dù cho bị khai trừ, cũng phải cho Thanh Nhi xuất khí."

Lạc Thanh có chút cúi đầu, tránh đi lạc Thiên Hùng ánh mắt.

Lạc Vân Hiên nói: "Chính là hạ thủ không có nặng nhẹ. . ."

Lạc Thiên Hùng tiếc hận nói: "Chỉ tiếc, như thế tốt người kế tục, không thể tại Thanh Thạch học viện tu luyện."

Ngay tại lúc này, đại sảnh bên ngoài lại truyền tới một trận tiếng bước chân.

Cầm đầu hai người chính là Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ.

Liền Lạc Thành các cái khác tộc nhân, đều chỉ là cùng tại phía sau hai người.

Lạc Kiêu coi như thu liễm một chút.

Lạc Bôn ngẩng đầu ưỡn ngực, hất cằm lên, bước nhanh chân, thần sắc mười phần, tựa như vừa vặn đắc thắng trở về tướng quân, dương dương đắc ý.

Không biết còn tưởng rằng hắn đem người khác đánh đây.

"Lạc Bôn, ngươi cho ta thu liễm một chút!"

Lạc Minh Chiêu gặp hắn bộ này đức hạnh, không khỏi quát lớn một tiếng.

Lạc Thanh không nhìn thấy Lục Bạch, không khỏi cau mày nói: "Tiểu Lục đâu, hắn không phải bị Hình Ưng khai trừ sao, các ngươi làm sao không mang hắn đồng thời trở về?"

"Khai trừ?"

Lạc Bôn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hình Ưng tính là cái gì, cũng xứng khai trừ ta Tiểu Lục ca? Cái kia Phùng viện trưởng lợi hại a, đều muốn đích thân giữ lại, để ta Tiểu Lục ca ở trong học viện tu luyện, mà còn có thể vượt cấp, trực tiếp đi trung cấp học đường tu luyện!"

Đại sảnh mọi người nghe đến đầy mặt hoài nghi.

Lục Bạch tại Thanh Thạch học viện náo ra động tĩnh lớn như vậy, trọng thương đồng môn, không những không bị đến trừng phạt, viện trưởng còn ra mặt giữ lại?

"Tiểu Bôn, ngươi khác lời bịa đặt đầy miệng!"

Lạc Minh Chiêu nhíu mày, răn dạy một tiếng.

Lạc Bôn lẽ thẳng khí hùng, nói: "Cha, ta cũng không có nói bậy, không tin ngài hỏi một chút bọn họ!".