Chương 63: Miếu nhỏ yêu phong lớn

Chương 63: Miếu nhỏ yêu phong lớn

Lạc Thiên Hùng ánh mắt mọi người nhìn hướng Lạc Thành mấy người, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Lạc Thành gật gật đầu, đem quận úy Lý Thiên Hành ra mặt sự tình, nói ra.

Lạc Thiên Hùng đám người liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương khiếp sợ.

Một người một kiếm, chém giết Triệu Vô Cực mười tám cái ác đồ!

Đây là cỡ nào thủ đoạn?

Đứa nhỏ này vẫn chỉ là Căn Cốt Kỳ!

"Khả năng không lớn a?"

Lạc Hoành Viễn cau mày nói: "Cái kia Lục Bạch chỉ là Căn Cốt Kỳ, đối mặt mười tám cái cùng hung cực ác chi đồ, trong đó còn có nội gia võ giả, có thể đem đối diện toàn bộ giết?"

Việc này nghe lấy xác thực quá mức mơ hồ.

Dù cho từ Lạc Thành trong miệng thuật lại đi ra, mọi người tại đây, vẫn là ôm lấy mấy phần hoài nghi.

"Là thật!"

Tiểu Điệp đột nhiên nói.

Loại này trường hợp, nguyên bản không có nàng cơ hội nói chuyện.

Có thể thấy mọi người hoài nghi Lục Bạch, trong lòng nàng thay Lục Bạch không cam lòng, nhịn không được nói ra: "Chúng ta cùng Lục thiếu gia một đạo trở về, Lục thiếu gia chém giết đám kia ác đồ một màn, đều là chúng ta tận mắt nhìn thấy."

"Lục thiếu gia?"

Lạc Vân Hiên nhịn không được cười cười.

Lục gia đều không có, ở đâu ra Lục thiếu gia.

Tiểu Điệp hơi đỏ mặt.

Nguyên bản, nàng đối Lục thiếu gia xưng hô thế này cũng có chút chống đối, vẫn luôn là uy uy xưng hô Lục Bạch.

Cũng không biết từ khi nào bắt đầu, nàng liền gọi lên Lục thiếu gia.

Lạc Hoành Viễn tựa hồ nghĩ đến cái gì, phát hiện sơ hở, đột nhiên hỏi: "Các ngươi tận mắt nhìn thấy? Trừ ngươi cùng Lục Bạch, còn có ai?"

Tiểu Điệp nói: "Còn có Đan Đỉnh quan Lý Duyệt Nhi, Lý đạo trưởng."

"Là nàng."

Lạc Thiên Hùng khẽ gật đầu, nói: "Quận úy Lý Thiên Hành là nàng nhị thúc, phía trước nộp lên huyền thiết hầm mỏ thời điểm, cùng bọn hắn chạm qua mấy mặt. Trách không được Lý Thiên Hành sẽ ra mặt, bảo vệ Lục Bạch."

"Cái này liền đúng."

Lạc Hoành Viễn nói: "Chém giết Triệu Vô Cực một đám ác đồ hẳn là Lý Duyệt Nhi, chỉ là chẳng biết tại sao, nàng đem công lao này đưa cho Lục Bạch."

"Cũng có thể là không thích hư danh, tuổi còn nhỏ, ngược lại có mấy phần Tiên gia phong thái."

Liền lạc Thiên Hùng đều nhẹ gật đầu.

Tu chân giả có thể chém giết mười tám vị ác đồ sơn tặc, ngược lại là tại tình lý bên trong, một cái phi kiếm lấy ra, mấy hơi thở sự tình.

"Không phải!"

Tiểu Điệp thần sắc nghiêm túc, cầm song quyền, nói: "Chính là Lục thiếu gia giết, không có quan hệ gì với chúng ta!"

Lạc Hoành Viễn giống như cười mà không phải cười, hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi liền tại một bên liền nhìn xem, cũng không lên phía trước hỗ trợ?"

Tiểu Điệp nói rõ ràng không hợp với lẽ thường.

"Ta lúc ấy âm hàn nhập thể, không thể động đậy, Lý đạo trưởng, nàng, nàng. . ."

Tiểu Điệp âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Việc này quan hệ Lý đạo trưởng danh dự, nàng không tốt nói loạn.

Đi

Lạc Thanh mơ hồ đoán được một loại khả năng, đột nhiên đánh gãy, nói: "Tiểu Điệp, trở về cùng ta nói kĩ càng một chút, ta tin ngươi."

Ân

Tiểu Điệp dùng sức gật đầu, nói: "Tiểu thư, Lục thiếu gia hắn thật sự là rất tốt người rất tốt."

"Không sai!"

Lạc Bôn cũng phụ họa một tiếng, nói: "Vừa rồi ở trong học viện đánh nhau, ta chịu ức hiếp, chúng ta người trong nhà liền tại một bên nhìn xem, còn giúp lấy Tôn gia người nói chuyện. Ngược lại là Tiểu Lục ca đứng ra, cho ta xả được cơn giận!"

Đi

Lạc Minh Chiêu vung vung tay, hỏi tiếp: "Sau đó thì sao."

Lạc Bôn nói: "Về sau Lý quận úy ép buộc Thanh Thạch học viện vài câu, cái kia Hình Ưng trước ngạo mạn sau cung kính, lập tức đổi mặt, tiến lên cho Tiểu Lục ca xin lỗi, còn nói hiểu lầm gì đó.

Phùng viện trưởng cũng làm lấy Tiểu Lục ca trước mặt, đem Hình Ưng răn dạy một phen, nói hắn một cái giáo tập, căn bản không có khai trừ đệ tử quyền lực."

Mọi người gật gật đầu.

Phùng viện trưởng lần này xem như là cho đủ Lục Bạch mặt mũi.

Lục Bạch liền sườn núi xuống lừa, cũng coi là tất cả đều vui vẻ.

"Hắc hắc."

Lạc Bôn thấy mọi người dáng dấp, không khỏi cười quái dị một tiếng, nói: "Gia gia, đại bá, nhị bá, lão tỷ, các ngươi khẳng định cho rằng ta Tiểu Lục ca lưu lại a? Mười phần sai!

Ta Tiểu Lục ca là cái gì tỳ khí người, Phùng viện trưởng giữ lại lại như thế nào, chẳng thèm để ý hắn!"

Lạc Bôn nói mặt mày hớn hở, thổ mạt hoành phi, tựa như chính mình thành Lục Bạch, khoa tay nói: "Chỉ thấy ta Tiểu Lục ca lấy xuống bên hông học viện lệnh bài, trực tiếp bẻ gãy, ném ở Hình Ưng trên mặt, nhẹ nhàng quẳng xuống một câu: Miếu nhỏ yêu phong lớn, hồ nông con rùa nhiều.

Sau đó Tiểu Lục ca phất tay áo rời đi, đầu cũng không quay lại!"

Lạc Bôn nói xong, vẫn cảm giác đắc ý còn chưa hết.

Hắn lớn như vậy, liền chưa từng thấy Lục Bạch như thế có tỳ khí người.

Quả thực quá tiêu sái!

Tiểu Điệp ở một bên nghe đến hé miệng cười không ngừng, phảng phất có thể tưởng tượng ra được, Lục Bạch bộ kia bộ dáng coi trời bằng vung.

"Đứa nhỏ này. . ."

Lạc Thiên Hùng nhịn không được thở dài một tiếng.

"Quá xúc động!"

"Quá có cốt khí!"

Cơ hồ là đồng thời, Lạc Hoành Viễn cùng lạc Thiên Hùng phát ra một tiếng cảm thán.

Hai phụ tử liếc nhau.

Ây

Lạc Hoành Viễn thần sắc xấu hổ, theo lão cha lời nói nói: "Mặc dù xúc động, không đủ lý trí, nhưng xác thực có cốt khí."

"Lục Bạch đứa nhỏ này không sai, ta thích."

Lạc Thiên Hùng khẽ gật đầu, trong lời nói không tiếc tán thưởng.

Lạc Thanh nghe, cũng không nhịn được thay Lục Bạch cảm thấy vui vẻ, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

"Tiểu thư, ngươi rất lâu không có cười nữa."

Tiểu Điệp hai mắt tỏa sáng.

Tiểu thư trước đây rất thích cười.

Có thể từ khi Lục Vân xảy ra chuyện về sau, nàng liền không tại tiểu thư trên mặt, gặp lại nụ cười.

"Nơi nào có, ngươi nhìn lầm."

Lạc Thanh từ tốn nói, có chút cúi đầu xuống, không biết suy nghĩ cái gì.

"Thanh Nhi, Thanh Nhi. . ."

Bên tai tựa hồ vang lên một trận tiếng hô hoán, Lạc Thanh vẫn chưa lấy lại tinh thần, vẫn là Tiểu Điệp ở phía sau khẽ đẩy một cái.

Lạc Thanh mới khôi phục thanh tỉnh, theo tiếng kêu nhìn lại.

"Ngươi đứa nhỏ này, nghĩ gì thế?"

Lạc Thiên Hùng cười hỏi: "Lục Bạch mẫu tử bọn họ hiện tại ở đâu?"

Lạc Thanh nói: "Phía trước ta trong thành mua một chỗ tiểu viện, đem bọn họ dàn xếp ở bên kia."

"Thanh Nhi, mặc dù ngươi cùng Lục Vân không thể thành hôn, nhưng dù sao có tầng này quan hệ, kém chút thành người một nhà."

Lạc Thiên Hùng nói: "Lục gia gặp phải tai vạ bất ngờ, chỉ còn lại Lục Bạch mẫu tử, đi tới cái này Thanh Thạch quận, chúng ta nên chiêu đãi một phen, tận một cái chủ nhà tình nghĩa."

Lạc Minh Chiêu hỏi: "Cha, vậy ta đi đến nhà thăm hỏi, mời một cái?"

"Để Thanh Nhi đi mời đi."

Lạc Thiên Hùng nói: "Còn có a, cái kia trong thành tiểu viện ở làm sao có thể dễ chịu, lại vắng vẻ, lại không yên lặng.

Trong nhà chúng ta còn có rảnh rỗi viện tử, nếu là Lục Bạch mẫu tử không ngại, để bọn họ chuyển tới ở nha!"

Ây

Lạc Vân Hiên nghe đến không hiểu ra sao, nói: "Cha, Lục gia cùng Thanh Nhi cái tầng quan hệ này, nếu là lại để cho bọn họ chuyển tới nhà chúng ta, cái này tình ngay lý gian, dễ dàng dẫn tới một chút lời đàm tiếu a?"

"Từ đâu tới như vậy nhiều lời đàm tiếu."

Lạc Thiên Hùng vung vung tay, nói: "Quyết định như vậy đi!"

Lạc Thanh nói: "Gia gia, bọn họ cũng chưa chắc chịu tới."

"Ngươi cùng người thật tốt nói, đây là chuyện tốt a."

Lạc Thiên Hùng nói: "Huống chi, Lục Bạch tại Thanh Thạch học viện đánh người, cái kia Tôn gia vạn nhất tìm hắn trả thù đâu?

Hắn cũng không thể một mực ở nhà đợi, tiểu viện lại không có thủ vệ, vào ở chúng ta cái này, cũng không cần lo lắng những thứ này, đúng hay không?"

Lạc Thanh gật gật đầu.

Cũng có đạo lý.

Chỉ là, nàng luôn cảm giác, gia gia nhìn nàng ánh mắt có chút cổ quái.

Ngược lại không biết lão già này đánh đến ý định gì..