Chương 64: Chôn cùng

Chương 64: Chôn cùng

Lạc Thanh mang theo Tiểu Điệp nên rời đi trước, tiến về Lục Bạch chỗ ở.

Vừa vặn ở trên đường, để Tiểu Điệp cùng nàng nói một chút vài ngày trước chuyện phát sinh.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ quấn lấy lão tỷ, một đường đi theo, cũng muốn nghe một chút Lục Bạch sự tình.

Còn muốn làm diện cho Lục Bạch nói cảm ơn, vừa rồi Lục Bạch cùng quận úy Lý Thiên Hành rời đi, hai người còn chưa kịp nói cảm ơn.

Trong đại sảnh.

Chờ những bọn tiểu bối này rời đi về sau, Lạc Hoành Viễn mới hỏi: "Cha, ngươi để Lục Bạch chuyển tới, là coi trọng hắn cùng Lý Thiên Hành cái tầng quan hệ này?"

Lạc Vân Hiên nói: "Nghe Tiểu Kiêu bọn họ miêu tả, hai người chỉ là mới gặp, Lý Thiên Hành đối Lục Bạch nhiều nhất là thưởng thức, hai người địa vị tu vi kém cách xa, chưa chắc sẽ có cái gì giao tình."

"Này ngược lại là tiếp theo."

Lạc Thiên Hùng lắc đầu, nói: "Ta càng xem trọng, là Lục Bạch đứa nhỏ này."

Lạc Minh Chiêu gật đầu đồng ý, nói: "Không nói đến chém giết Triệu Vô Cực đám người, đến tột cùng là hắn hay là Lý Duyệt Nhi, có thể Thanh Thạch học viện một trận này, đã có thể nhìn ra người này thiên phú."

"Chỉ là Căn Cốt Kỳ, liền có thể một tay nhấc lên tám trăm cân tạ đá, lấy ra nện người."

Lạc Thiên Hùng nhìn hướng Lạc Minh Chiêu, cảm khái nói: "Minh Chiêu, Tiểu Bôn trời sinh căn cốt cường đại, khác hẳn với người bình thường, cũng không có đến loại này tình trạng a."

"Có thể hắn dù sao vẫn là nghỉ học."

Lạc Hoành Viễn nói: "Võ đạo thiên phú lại cao, không có thích hợp công pháp, danh sư truyền đạo, sợ rằng thành tựu cũng là có hạn."

Lạc Thiên Hùng sớm có tính toán, nói: "Ta cái này niên kỷ, huyết khí ngày càng suy bại, tiếp tục tu luyện, cũng không có khả năng đột phá Tiên Thiên cảnh, sau này ta đến chỉ điểm hắn tu luyện.

Chỉ là, phải cho hắn tìm một thiên thích hợp nội công tâm pháp, nếu chỉ là chúng ta tu luyện Hoàng giai công pháp, thực tế lãng phí hắn thiên phú, tốt nhất có thể tìm tới Huyền giai nội công!"

"Huyền giai công pháp không dễ tìm."

Lạc Minh Chiêu trầm ngâm nói: "Kỳ thật dựa vào hắn thiên phú, có Hoàng giai công pháp, hẳn là cũng có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh."

"Hoàng giai công pháp dù sao hạn mức cao nhất không cao, tốc độ tu luyện cũng chậm. Lão phu cảm thấy, lấy đứa nhỏ này thiên phú, chỉ cần thật tốt bồi dưỡng, sau này thậm chí có hi vọng bước vào Kim Đan cảnh!"

Lạc Thiên Hùng đứng dậy, đầy cõi lòng chờ mong, chậm rãi nói: "Nhà chúng ta bây giờ hoàn cảnh khó khăn, kỳ thật chính là thiếu chân chính võ đạo cường giả, ta cùng Minh Chiêu đều chỉ là Tiên Thiên, nếu là chúng ta Lạc gia đi ra một vị Kim Đan chân nhân, cái kia Tôn gia còn dám nhúng chàm chỗ kia huyền thiết hầm mỏ?"

"Có Kim Đan chân nhân tọa trấn, ít nhất có thể bảo vệ chúng ta Lạc gia hai trăm năm!"

Ba huynh đệ đều nhẹ gật đầu.

Lời này ngược lại là không sai.

Nhưng rất nhanh, Lạc Hoành Viễn đã cảm thấy có chút không đúng, nhịn không được hỏi: "Cha, liền tính ngươi xem trọng Lục Bạch bước vào Kim Đan cảnh, có thể cùng chúng ta Lạc gia có quan hệ gì? Hắn cũng không phải là chúng ta Lạc gia người."

"Khụ khụ!"

Lạc Thiên Hùng vội vàng ho hai tiếng, che giấu tâm tư, nói: "Đây không phải là muốn chuyển tới sao, đứa nhỏ này trọng tình trọng nghĩa, chúng ta thật tốt đợi hắn là được."

-----------------

Liễu Khê trấn.

Buổi trưa vừa qua, mặt trời chói chang phủ đầu.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới, mã phu còng xuống lấy thân thể, làn da ngăm đen, ánh mắt âm lãnh, cầm dây cương hai tay che kín kén.

Xe ngựa chạy qua khu phố, tại một tòa tửu lâu cửa ra vào ngừng.

Túy Hương cư, vốn là Chu gia kinh doanh.

Từ khi Chu gia xảy ra chuyện về sau, chết khoảng trăm người, Chu gia những người khác cũng đều tống giam, Túy Hương cư liền bị nha môn tạm thời tiếp quản, như cũ kinh doanh.

Mã phu không có xuống xe.

Bên cạnh cửa sổ xe vải mành một góc, bị lặng lẽ nhấc lên.

Màn khe hở, lộ ra nửa gương mặt bàng.

Có lẽ là ẩn trong xe hắc ám bên trong, lộ ra mặt kia bàng màu da vô cùng trắng.

Màn vai diễn lộ ra một đôi mắt, lẳng lặng nhìn cách đó không xa, đã bị phong tỏa Chu gia.

Hừng hực ánh nắng chiếu rọi đến, cặp con mắt kia bên dưới, lại mơ hồ hiện ra một vệt u lục rực rỡ.

"Tỷ tỷ, ngươi nói muốn quy ẩn, ăn chay lễ Phật, rửa sạch tội ác, như phàm nhân qua thời gian yên bình, có thể quay đầu lại, vẫn là rơi vào kết cục như thế. . ."

Trong xe ngựa vang lên nữ tử lẩm bẩm, lộ ra vẻ đau thương.

Một lát sau, bốn phía người đi đường dần dần quăng tới ánh mắt tò mò.

Túy Hương cư hỏa kế, cũng đi ra nhìn mấy lần.

Dù sao cửa ra vào ngừng cỗ xe ngựa, lại không có người xuống tới, không nghỉ chân, cũng không ở trọ, có vẻ hơi cổ quái.

Mã phu thấp giọng nói nói: "Phu nhân, cần phải đi."

Vải mành thả xuống.

Xe ngựa quay đầu, hướng về bên ngoài trấn bước đi.

Đến Trần thị võ quán phía ngoài thời điểm, xe ngựa kia màn cửa lần thứ hai nhấc lên, trong xe nữ tử nhìn thật sâu một cái Trần thị võ quán phương hướng, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Trần thị võ quán, ha ha, rất tốt, rất tốt."

Nghe đến trong xe ngựa âm thanh, mã phu hỏi: "Là cái kia Trần Thiết Sơn làm?"

"Không phải."

Nữ tử nói: "Đêm đó tỷ tỷ thi triển đâm đánh người gỗ chi pháp, cái kia Trần Thiết Sơn ốc còn không mang nổi mình ốc, tìm không được tỷ tỷ phiền phức, hại chết tỷ tỷ một người khác hoàn toàn."

"Này sẽ là người nào?"

Mã phu nhíu mày hỏi: "Ta nghe qua, Liễu Khê trấn bên này không có ra cao thủ gì."

Nữ tử nói: "Liền tính không phải Trần Thiết Sơn cách làm, việc này cũng cùng hắn thoát không khỏi liên quan, hắn nhất định biết chút ít cái gì.

Huống chi, tất nhiên tỷ tỷ đối hắn thi pháp, tự nhiên có tỷ tỷ lý do.

Tỷ tỷ đã chết, ta sẽ thay tỷ tỷ hoàn thành nàng chưa trọn vẹn sự tình."

Dừng lại, nữ tử hỏi: "Cái kia Lục gia có một cặp mẫu tử sống?"

Mã phu nói: "Đúng, nghe nói đi Thanh Thạch thành."

A

Nữ tử cười cười, nói: "Vừa vặn."

Một lát sau, mã phu lại nói: "Còn có Thanh Thạch thành Lạc gia, nếu là không có cái kia Lạc Thanh xuất thủ, chặt đứt Chu gia hộ viện một cánh tay, đêm đó Chu gia cũng chưa chắc sẽ bị người thừa lúc vắng mà vào."

"Lạc gia. . ."

Nữ tử yếu ớt nói: "Bất luận là người nào, chỉ cần cùng việc này có quan hệ, đều muốn cho tỷ tỷ chôn cùng!"

-----------------

"Đa tạ Lý đại nhân."

Ra Thanh Thạch học viện, Lục Bạch nói một tiếng cảm ơn.

Hắn trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng xem thường.

Vừa rồi Lý Thiên Hành đột nhiên chạy tới, làm hại hắn kém chút lui không được học.

"Ngươi biết ta là ai không?"

Lý Thiên Hành nhìn xem Lục Bạch, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Hỏi như vậy, rõ ràng không phải hỏi tên của hắn thân phận.

Lục Bạch hỏi dò: "Lý Duyệt Nhi Lý đạo trưởng cùng Lý đại nhân là. . ."

"Quả nhiên thông minh, Duyệt Nhi là chất nữ ta."

Lý Thiên Hành khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi là Duyệt Nhi ân nhân cứu mạng, ta lần này trước đến, nhưng thật ra là đến cùng ngươi nói cảm ơn."

Vừa rồi tại Thanh Thạch học viện nghe thấy Lý Thiên Hành nói ra việc này, Lục Bạch liền đoán ra khả năng cùng Lý Duyệt Nhi có quan hệ.

Cùng ngày, nhìn thấy hắn xuất thủ chỉ có Tiểu Điệp cùng Lý Duyệt Nhi.

Hai người dòng họ giống nhau.

Vào thành về sau, Lý Duyệt Nhi từng nói với hắn, muốn đi nhìn một vị trưởng bối trong nhà, chắc hẳn chính là Lý Thiên Hành.

"Lý đại nhân nói quá lời."

Lục Bạch khách khí một chút.

"Duyệt Nhi đối ngươi cực kì tán thưởng, nói ngươi có cổ chi hiệp sĩ phong thái, một thân chính khí, can đảm hơn người, không cầu hư danh. Ta nguyên bản còn không tin, cho rằng nàng bị người lừa gạt."

Lý Thiên Hành nói: "Không nghĩ tới, Duyệt Nhi lần này ngược lại không nhìn lầm người, nhiều ngày như vậy đi qua, ngươi quả nhiên không có tới nha môn báo cho việc này."

Lục Bạch: ". . ."

Hắn chỉ là đơn thuần thực lực không đủ, muốn điệu thấp điểm.

Lý Thiên Hành lại nói: "Bất quá, Duyệt Nhi nói ngươi rất thiếu tiền, cho nên dặn đi dặn lại, nhất định để ta đem cái kia treo thưởng tiền giao cho ngươi."

Thực sự là trong miếu đổ nát, Lục Bạch hai tay để trần, chổng mông lên, một đường sờ thi hình ảnh, cho Lý Duyệt Nhi lưu lại ấn tượng quá sâu.

"Có bao nhiêu tiền?"

"Năm trăm lượng."

Nhiều như thế!

Lục Bạch líu lưỡi.

Nói sớm a.

Biết có năm trăm lượng, hắn vào thành cùng ngày liền đi lĩnh thưởng. . ..