Chương 65: Dưới mặt đất phường thị

Chương 65: Dưới mặt đất phường thị

Lục Bạch từ Lý Thiên Hành cái kia nhận lấy năm trăm lượng ngân phiếu, nhét vào trong ngực, cảm giác rất không tệ.

Sờ soạng mười mấy bộ thi thể, cũng mới đến hai trăm lượng.

Treo thưởng liền đến tay năm trăm lượng, xem như là niềm vui ngoài ý muốn.

Từ Trần Thiết Sơn cái kia phải trở về năm trăm lượng, đặt ở trong nhà, cho Vương thị cùng Phúc bá gia dụng.

Trên người hắn mang theo một ngàn hai trăm lượng, tăng thêm cái này năm trăm lượng, chính là một ngàn bảy trăm lượng.

Đối nhà bình thường đình, số lượng này bạc, đầy đủ tiêu tốn mấy chục năm.

Nhưng đối với võ giả mà nói, chỗ tiêu tiền cũng quá nhiều.

Chớ nói chi là, một ít linh đan pháp bảo, giá cả càng cao.

Phía trước nghe Lý Duyệt Nhi nói, linh đan pháp bảo, gần như đều muốn dùng linh thạch đến giao dịch.

Mà một trăm lượng Hoàng Kim, mới có thể hối đoái một khối hạ phẩm linh thạch.

Nội Tráng cảnh võ giả, Luyện Khí kỳ tu sĩ, dùng các loại Nhất giai hạ phẩm đan dược, giá cả liền tại vừa đến năm khối hạ phẩm linh thạch ở giữa.

Nếu là đạt tới trung phẩm, thượng phẩm cấp độ, giá cả đều sẽ lật lên trên mấy lần!

Võ giả sử dụng bảo khí, tu sĩ sử dụng pháp bảo, giá cả so đan dược còn đắt!

"Tiểu Lục."

Lý Thiên Hành nói: "Vừa rồi tại Thanh Thạch học viện, ngươi phát tiết một phen, là thống khoái, nhưng kỳ thật không quá lý trí.

Ta biết, ngươi khả năng lo lắng, trải qua cái này nháo trò, khả năng sẽ có học viện giáo tập cố ý làm khó dễ, điểm này ngươi không cần lo lắng.

Triều ta thượng võ, đương kim chủ thượng quảng nạp thiên hạ kỳ nhân dị sĩ, chỉ cần có tài là nâng, không nhìn ra thân dòng dõi, chỉ cần ngươi biểu hiện ra đầy đủ võ đạo thiên phú, tại Vũ triều tuyệt sẽ không bị mai một."

Lục Bạch từ chối cho ý kiến.

Lý Thiên Hành nói: "Cái kia Thanh Thạch học viện bỏ lỡ ngươi, là bọn họ tổn thất. Cho nên, ta đoán chừng Phùng viện trưởng có lẽ còn sẽ tới mời ngươi trở về. Đến lúc đó, ngươi thuận nước đẩy thuyền, tiếp tục về học viện tu luyện liền tốt.

Lui một bước nói, nếu là trong học viện thật sự dám có người ôm mối hận trả thù, ngươi đến nha môn tìm ta, ta đi cho ngươi làm chủ."

"Ân, ta lại suy nghĩ một chút."

Lục Bạch lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Hắn không có ý định lưu tại Thanh Thạch học viện, chủ yếu là ở đó tu luyện, hoàn toàn là lãng phí thời gian.

Lý Thiên Hành gặp Lục Bạch tựa hồ còn không có nhả ra, liền lời nói thấm thía nói ra: "Như thế nói với ngươi a, tại Thanh Thạch học viện tu luyện, có giáo tập chỉ điểm chỉ là một phương diện.

Trọng yếu là, Thanh Thạch học viện thuộc về triều ta tán thành võ đạo học viện, tại học viện biểu hiện xuất sắc, sau này liền có thể tiến về Tĩnh Châu phủ học viện tu hành.

Tĩnh Châu học viện rất nhiều đệ tử, đi ra về sau, đều có thể trực tiếp an bài vào triều đình, đến cái một quan nửa chức. Một chút đại bang đại phái, cũng đều là muốn đoạt lấy.

Nếu là biểu hiện tốt, còn có cơ hội Vũ triều tam ti chọn trúng, sau này thậm chí còn có cơ hội tại vương thành trong học viện đào tạo sâu."

"Tam ti?"

Lục Bạch hỏi thăm.

Lý Thiên Hành giải thích nói: "Vũ triều có ba chỗ cực kì tồn tại đặc thù, địa vị cực cao, độc lập với triều đình bên ngoài, trực tiếp nghe lệnh của chủ thượng, theo thứ tự là chém yêu tư, Trấn Ma ty, Tru Tà ty."

Lục Bạch phía trước nghe nói qua Tru Tà ty, chuyên môn xử lý Vũ triều quỷ vật tà ma.

Chỉ thiết lập tại châu, quận cấp bậc này, lại hướng xuống, giống như là Liễu Khê trấn liền không có Tru Tà ty.

Thông qua Lý Thiên Hành một phen giải thích, Lục Bạch đại khái nghe rõ.

Thanh Thạch quận học viện, Tĩnh Châu phủ học viện, lại đến vương thành học viện, chính là một cái tuyển chọn nhân tài con đường.

Thanh Thạch học viện, giống như là ban đầu một cái bàn đạp.

Lý Thiên Hành nói: "Nếu là có thể tại triều đình đảm nhiệm một quan nửa chức, ít nhất ăn mặc chi phí là không lo, còn có thể có chút còn lại.

Nếu có thể tiến vào tam ti bên trong, chẳng những có triều đình phái phát mấy loại chế tạo bảo khí, mỗi tháng sẽ còn định kỳ cấp cho một chút đan dược, các loại tài nguyên tu luyện, thậm chí là phù khế!"

Nghe lấy quả thật không tệ.

Lục Bạch lại hỏi: "Phù khế là cái gì?"

"Chúng ta võ giả tu luyện huyết khí, không cách nào sử dụng túi trữ vật, nhưng nhiều khi, còn muốn dùng linh thạch tới làm giao dịch, một hai khối còn tốt, nếu là hàng trăm hàng ngàn linh thạch, không tiện mang theo."

Lý Thiên Hành nói: "Phù khế, chính là các đại các nước chư hầu, bá chủ quốc phổ biến một loại cùng linh thạch hối đoái tiền tệ, cùng loại với ngân phiếu. Chỉ bất quá, từ triều đình cung phụng cường đại tu sĩ, dùng đặc thù phù văn luyện chế mà thành.

Chúng ta lớn võ phù khế, tại Vũ triều các đại tiền trang đều có thể hối đoái linh thạch, cũng có thể trực tiếp giao dịch."

Lục Bạch gật gật đầu.

Linh thạch đối với tu sĩ mà nói, trừ tiền tệ tác dụng, còn là tu luyện tài nguyên.

Nhưng đối với võ giả mà nói, linh thạch gần như chỉ có tiền tệ thuộc tính.

Theo Lục Bạch đối võ đạo, đối tu chân hiểu rõ.

Hắn cũng dần dần phát hiện một chút võ đạo yếu thế.

Dù cho luyện khí sĩ, cũng có thể nắm giữ túi trữ vật.

Nhưng võ giả cô đọng huyết khí, không có pháp lực, liền không có cách nào dùng túi trữ vật.

Sau này nếu có cơ hội, đo lường một chút linh căn, nếu có điều kiện, tốt nhất vẫn là thử một chút tu tiên.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, hỏi: "Lý đại nhân, không biết cái này Thanh Thạch thành nhưng có địa phương nào, có thể tìm tới phẩm cấp cao nội công tâm pháp?"

"Huyền giai còn có thể, đến mức Địa giai, Thiên giai công pháp khó tìm."

Lý Thiên Hành khẽ lắc đầu.

Lục Bạch hỏi: "Không có phòng đấu giá loại hình sao?"

Cái đồ chơi này hẳn là tiêu chuẩn thấp nhất.

"Ngược lại là có, cách mỗi nửa tháng, Túy Hoa lâu sau nửa đêm, đều sẽ có dưới mặt đất phường thị khai trương."

Lý Thiên Hành nói: "Đến lúc đó, Thanh Thạch quận phụ cận tam giáo cửu lưu, võ giả tu sĩ đều sẽ tụ tập ở bên kia, bên trong các loại quầy hàng, bán gì đó đều có, phần lớn đều là gạt người, ngươi như đi bên kia, nhưng phải coi chừng điểm, ta đều bị người hố qua.

Nâng lên việc này, Lý Thiên Hành vẫn có chút tức giận, nói: "Bên kia có cái sòng bạc, cửa ra vào có cái lão ma bài bạc, thích cược như mạng, ngươi cách xa hắn một chút, nhất hố chính là hắn!"

Lục Bạch trong lòng cười thầm.

Nhìn điệu bộ này, Lý Thiên Hành bị hố rất thảm.

Lý Thiên Hành trì hoãn một hơi, nói tiếp: "Đương nhiên, cũng có một chút thật đồ vật, khả năng lai lịch bất chính, đến bên kia xử lý.

Túy Hoa Phường bên trong, ngược lại là thỉnh thoảng sẽ có một ít Huyền giai công pháp đấu giá, bất quá liền phải đụng vào, mà còn giá cả cực cao."

"Có Địa giai, hoặc là Thiên giai công pháp sao?"

Lục Bạch lại hỏi.

"Cũng là xuất hiện qua mấy lần."

Lý Thiên Hành nói: "Bất quá, đến Địa giai công pháp cấp độ, giá cả liền càng thêm kinh người.

Đến mức Thiên giai công pháp, đó chính là vô giá, bán bao nhiêu tiền đều xem người bán muốn bao nhiêu. Mà còn, gần như tất cả Thiên giai công pháp đều không truyền ra ngoài, cho dù là đấu giá, cũng chỉ là đấu giá xem duyệt thời gian."

"Đấu giá xem duyệt thời gian?"

Lục Bạch lộ ra hỏi thăm chi ý.

Lý Thiên Hành giải thích nói: "Chính là người bán định cái giá cả, người mua không thể đem Thiên giai công pháp mua lại, chỉ có thể mua một nén hương xem duyệt thời gian.

Nếu là muốn kéo dài thời gian, nửa canh giờ, một canh giờ loại này, giá cả liền cao hơn."

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Lý Thiên Hành nói: "Cái kia Thiên giai công pháp tu luyện khó khăn cỡ nào, đừng nói một nén hương, liền xem như ôm công pháp tu luyện một năm nửa năm, đều chưa hẳn có thể luyện ra manh mối gì.

Huống chi, không có danh sư truyền đạo, chính mình mù luyện, rất dễ dàng luyện đến tẩu hỏa nhập ma."

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, tâm tư linh hoạt lên.

Chuyện này với hắn tựa hồ không tính chướng ngại.

Có cổ kính tương trợ, đừng nói một nén hương, một phần tư nén hương thời gian cũng đủ.

Lục Bạch hỏi: "Túy Hoa Phường đấu giá qua Thiên giai công pháp sao?"

"Ngược lại là nghe nói qua mấy lần."

Lý Thiên Hành nói: "Bất quá, thứ này đến tìm vận may."

Lục Bạch lại hỏi: "Lần sau Túy Hoa Phường đấu giá vào lúc nào?"

Lý Thiên Hành trong lòng tính toán bên dưới, nói: "Ba ngày sau.".