Chương 66: Danh hiệu nổi tiếng

Chương 66: Danh hiệu nổi tiếng

Nội công sự tình, chỉ có thể chờ đợi ba ngày sau dưới mặt đất phường thị khai trương, đến bên kia đi đụng tìm vận may.

Hiện nay, Lục Bạch còn thiếu khuyết hồn quang.

Trong cổ kính công pháp, 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 không có lĩnh ngộ, cũng không có chữa trị.

《 Cửu U 》 cũng không có chữa trị đến hoàn chỉnh.

Liền tính được nội công tâm pháp, cũng cần hồn quang trợ giúp.

Chỉ là, tại Thanh Thạch thành mấy ngày nay, hắn từ đầu đến cuối không tìm được cái gì tà ma, một điểm manh mối đều không có.

Lý Thiên Hành thân là quận úy, có lẽ có thể biết rõ chút gì đó.

"Lý đại nhân, cái này Thanh Thạch quận phụ cận không có gì quỷ vật tà ma a?"

Lục Bạch toát ra một tia lo lắng, nói: "Phía trước tại cái kia Liễu Khê trấn bên trên, liền xuất hiện một cái cực kỳ lợi hại quỷ vật, còn hại chết Đan Đỉnh quan Dư đạo trưởng."

"Ta nghe Duyệt Nhi nói, khó được ngươi có cái này can đảm dũng khí, đem cái kia tà ma giết."

Lý Thiên Hành nói: "Bất quá điểm này ngươi yên tâm, Liễu Khê trấn cái kia tà ma là có người nuôi quỷ.

Dưới tình huống bình thường, tà ma không dịch hình thành, liền tính sinh ra quỷ vật tà ma, chỉ cần nhận được tin tức, trong thành tru tà vệ sẽ ngay lập tức chạy tới xử lý, sẽ không cho quỷ vật có quá nhiều hại người cơ hội.

Không chút nào khoa trương, các đại trong các nước chư hầu, là thuộc triều ta đối tà ma quỷ vật sự tình, coi trọng nhất, tại bọn họ còn không có lớn mạnh phía trước, liền nhanh chóng đem hắn bóp chết."

"Thì ra là thế."

Lục Bạch bừng tỉnh.

Như thế nhìn, muốn có được tà ma thông tin, tiến về Tru Tà ty thuận tiện nhất.

Chỉ là, liền tính hắn mời Lý Thiên Hành hỗ trợ, cũng không tiện đi Tru Tà ty hỏi thăm loại này sự tình, lộ ra quá mức tận lực.

Bất luận là Lý Thiên Hành, vẫn là tru tà vệ, cũng không thể giống Lý Duyệt Nhi như vậy dễ lừa gạt.

Hơi có gì bất bình thường, rất dễ dàng gây nên đối phương ngờ vực vô căn cứ, bại lộ cổ kính.

Thuận tiện nhất biện pháp, chính là trở thành tru tà vệ, có thể quang minh chính đại tru sát tà ma!

Lục Bạch hỏi: "Vừa rồi đại nhân nói, chỉ có thông qua Thanh Thạch học viện, Tĩnh Châu học viện tu luyện, mới có cơ hội tiến vào Tru Tà ty?"

Lý Thiên Hành nói: "Bình thường chỉ có loại này con đường, đương nhiên, nếu là bị Tru Tà ty bên trong thượng sứ nhìn trúng, cũng có thể đặc biệt tuyển chọn.

Bất quá, cho dù là Tru Tà ty bình thường nhất tru tà vệ, tu vi cũng nhất định phải đạt tới Tiên Thiên cảnh."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Trách không được Tru Tà ty như vậy đặc thù, địa vị cực cao, nhập ti cánh cửa liền bày ở cái này.

Đến Tiên Thiên võ giả mới có cơ hội.

Hắn cảnh giới còn kém xa lắm, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là mau chóng tăng cao tu vi.

Nội công tâm pháp, hồn quang. . . Toàn bộ đều thiếu.

Muốn tìm kiếm tà ma, liền phải bái nhập Tru Tà ty.

Có thể tu vi không đủ, lại vào không được.

Muốn tăng lên tu vi, lại thiếu nội công tâm pháp.

Cho dù có nội công tâm pháp, còn tìm không thấy tà ma, không có hồn quang, còn phải tìm cách vào Tru Tà ty. . .

Có chút tuần hoàn ác tính.

Cùng Lý Thiên Hành tạm biệt về sau, Lục Bạch một bên hướng trong nhà đi đến, vừa nghĩ như thế nào phá giải lập tức hoàn cảnh khó khăn.

Nếu như ba ngày sau dưới mặt đất phường thị, vẫn không có thu hoạch, sợ rằng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm bình thường nội công tâm pháp trước bắt đầu luyện.

Nhanh đến cửa nhà, Lục Bạch chỉ nghe thấy bên trong truyền đến một trận tiếng nói chuyện.

Trong đó một cái giọng lớn nhất, nghe lấy hẳn là Lạc Bôn.

Nói xong Thanh Thạch học viện sự tình, rất là hưng phấn.

Lục Bạch đẩy cửa vào, ánh mắt quét qua, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Trừ Lạc Bôn, Lạc Kiêu bên ngoài, Lạc Thanh, Tiểu Điệp cũng tại.

Lạc Bôn nói đến mặt mày hớn hở, miệng lưỡi lưu loát.

Vương thị, Phúc bá hai người đều trên mặt tiếu ý, yên tĩnh nghe lấy.

"Nương, ta trở về."

Lục Bạch cùng trong viện mọi người lên tiếng chào hỏi.

"Tiểu Lục ca!"

Lạc Bôn hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng nghênh đón, gãi gãi đầu, nói: "Vừa rồi đi rất gấp, quên cùng ngươi nói cảm ơn."

Một bên nói, Lạc Bôn hướng về Lục Bạch sâu sắc cúi đầu.

"Nhị thiếu gia không cần như vậy."

Lục Bạch dìu đỡ một cái.

"Tiểu Lục ca, thiếu gia gì đó chiết sát ta."

Lạc Bôn vội vàng nói: "Ngươi gọi ta Tiểu Bôn liền được."

Lạc Kiêu cũng lên phía trước khom người cúi đầu.

Lạc Thanh khẽ mỉm cười, nói: "Tiểu Lục, bọn họ hiện tại bội phục nhất chính là ngươi, ngươi muốn gọi bọn họ thiếu gia, bọn họ có thể chịu không nổi."

Lục Bạch không có từ chối nữa, đi tới Vương thị trước người, nói: "Nương, xin lỗi, nhập học ngày đầu tiên liền gặp rắc rối. . ."

Vương thị trên mặt nụ cười, ánh mắt ôn hòa, nói: "Mới vừa nghe Tiểu Bôn bọn họ nói, Thanh Nhi còn đặc biệt dặn dò ta, khác trách cứ ngươi, việc này không trách ngươi."

Lục Bạch nhìn hướng Lạc Thanh, khẽ gật đầu.

Việc này có Lạc Thanh hỗ trợ nói hộ, ngược lại là tránh khỏi hắn còn muốn phí một phen miệng lưỡi giải thích.

"Tiểu thiếu gia, ngươi thật đúng là lợi hại, hành hiệp trượng nghĩa, chém giết ác đồ, liền quận úy đại nhân đều kinh động đến, còn thay ngươi ra mặt. . ."

Phúc bá rất là kích động, nói còn chưa dứt lời, cũng không biết nghĩ đến cái gì, viền mắt có chút đỏ lên.

Nếu là lão gia cùng Đại thiếu gia vẫn còn ở đó. . .

"Tiểu Lục ca, ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, uống chén trà."

Lạc Bôn vội vàng cho Lục Bạch dời cái ghế, đưa qua một ly trà thơm.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Tiểu Điệp vừa cười vừa nói: "Hiện tại Lục thiếu gia trong thành rất là nổi tiếng đâu, Thanh Thạch học viện cái kia một khung, đã tại nội thành truyền ra, không ít người còn cho Lục thiếu gia lên cái danh hiệu."

Ồ

Lục Bạch mày kiếm vẩy một cái.

Vừa tới Thanh Thạch thành, không đợi trà trộn giang hồ, đã có nổi tiếng danh hào?

Cái đồ chơi này là hành tẩu giang hồ chiêu bài.

Rất nhiều người giang hồ ở giữa chưa chắc biết đối phương tên thật, chỉ khi nào lộ ra danh hiệu, hiệu quả liền không đồng dạng.

Có chút danh hiệu mới ra, người trong giang hồ cúi đầu liền bái, đạo phỉ mao tặc nghe tin đã sợ mất mật, đều là có nhiều khả năng.

"Kêu cái gì?"

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, uống một miệng trà, nhìn như không thèm để ý chút nào hỏi.

"Cái này. . ."

Tiểu Điệp nháy mắt mấy cái, chần chừ một lúc.

Lạc Thanh ở một bên có chút cúi đầu, ngậm miệng, tựa hồ tại cố nén tiếu ý.

"Hắc thủ thiếu hiệp!"

Ngược lại là Lạc Bôn nhịn không được, bật thốt lên nói.

"Khụ khụ!"

Lục Bạch cái này hớp trà còn không có nuốt xuống, liền sặc một cái.

Thứ đồ gì!

Không nói đến, danh hào này không đủ vang dội.

Nghe thấy danh hào này, cũng không giống là người tốt.

"Tiểu Lục ca, đừng nhìn danh hào này không dễ nghe, nhưng chúng ta cũng ghen tị a."

Lạc Bôn an ủi: "Liền cha ta hành tẩu giang hồ nhiều năm, cũng không có kiếm ra cái danh hiệu đến, Tiểu Lục ca ngươi cái này thuộc về nhất chiến thành danh."

"Ngươi cũng biết không dễ nghe. . ."

Lục Bạch trong lòng bất đắc dĩ.

Lạc Thanh ho nhẹ một tiếng, chuyển hướng câu chuyện, nói: "Tiểu Lục, lần này trước đến, là gia gia cùng cha ta muốn mời ngươi cùng Lục phu nhân đi Lạc gia làm khách, ở một thời gian.

Gia gia cũng lo lắng, ngươi đánh Tôn gia đệ tử, Tôn gia nếu là tìm ngươi trả thù, sợ hù đến Lục phu nhân."

"Cũng tốt."

Lục Bạch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng xuống.

Lúc hắn trở lại, còn tại cân nhắc việc này, muốn hay không thuê mấy cái hộ vệ, canh giữ ở trong nhà.

Nếu là có thể chuyển tới Lạc gia, tự nhiên miễn đi cái này nỗi lo về sau.

Lục Bạch ba người mới vừa chuyển tới bên này, đồ vật không nhiều.

Đơn giản thu thập một chút, liền cùng Lạc Thanh huynh muội rời đi.

"Tiểu Lục ca, ngươi con chó này tính tình thế nào."

Lạc Bôn nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta vừa mới tiến đến thời điểm, ta còn muốn trêu chọc hắn, kết quả bị nó nhìn chằm chằm, nhìn đến trong lòng ta run rẩy, liền không dám lên tay. . ."

Lục Bạch nói: "Rất hung, đừng đi nhận nó."

Lạc Bôn liên tục gật đầu, lại lén lút liếc qua theo ở phía sau chó mực, hướng nó ôm quyền, nhỏ giọng nói: "Đắc tội đắc tội."

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, chó mực tựa như hướng hắn gật đầu..