Chương 67: Long tượng trâu ngựa

Chương 67: Long tượng trâu ngựa

Lạc gia cho Lục Bạch mẫu tử an bài một cái đơn độc viện lạc, so ngoài thành tiểu viện, còn muốn rộng rãi rất nhiều.

Đệm chăn hành lý, đầy đủ mọi thứ.

Lạc Thiên Hùng đêm đó thiết yến, chiêu đãi nồng hậu Lục Bạch mẫu tử, Lạc gia tộc nhân đều đến đông đủ, tràng diện không nhỏ.

Tiếp xuống ba ngày.

Lục Bạch đều tại Lạc gia tiếp tục tu luyện 《 Bạch Hổ thế 》  chờ đợi dưới mặt đất phường thị khai trương.

Căn Cốt Kỳ tu luyện tới đệ tứ trọng, gần như đã đạt tới cực hạn.

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm nhận được, tiếp tục tu luyện 《 Bạch Hổ thế 》 đối hắn tăng lên đã không lớn.

Trong đó, Thanh Thạch học viện Phùng viện trưởng, còn tự thân đến nhà thăm hỏi, muốn mời Lục Bạch trở lại học viện tiếp tục tu luyện.

Phùng viện trưởng lấy sở trường về động binh khí làm lý do, đem Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai người huynh đệ khai trừ.

Liền Hình Ưng giáo tập đều không thể may mắn thoát khỏi, bị trục xuất Thanh Thạch học viện.

Mang theo tin tức này tới cửa, có thể nói là thành ý mười phần.

Liền Lạc Thiên Hùng, Lạc Minh Chiêu mọi người, đều khuynh hướng Lục Bạch trở về Thanh Thạch học viện tu luyện.

Lục Bạch chỉ nói lại suy nghĩ một chút, cũng không trực tiếp đáp ứng.

Các vùng bên dưới phường thị sau đó, mới quyết định.

-----------------

Một ngày này.

Lúc chạng vạng tối, Lục Bạch ở trong viện ngồi im thư giãn, tu luyện 《 Bạch Hổ thế 》.

Tiếp qua một canh giờ, dưới mặt đất phường thị liền sẽ khai trương.

"Tiểu Lục ca, Tiểu Lục ca!"

Lạc Bôn một bên la lên, một bên hướng bên này chạy tới, trong mắt khó nén hưng phấn, vọt tới Lục Bạch trước mặt, nói: "Vừa rồi thăm dò được thông tin, tối nay Túy Hoa Phường có hai bộ Huyền giai nội công tâm pháp đấu giá!"

Ồ

Lục Bạch cũng không hứng thú lắm.

Lạc Bôn tiếp tục nói: "Một bộ là 《 Mãng Ngưu Công 》 một bộ là 《 Thiên Mã quyết 》 gia gia cùng phụ thân đều nói, lần này chuẩn bị đủ ngân lượng, lần này nhất định phải đem cái này hai bộ công pháp đập xuống đến!

Tiểu Lục ca, đập xuống đến về sau, chúng ta cùng một chỗ tu luyện."

Nghe đến Lạc Bôn nói như vậy, Lục Bạch ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Bất luận là loại nào võ học công pháp, chính mình học được về sau, gần như sẽ không chia sẻ cho người ngoài.

"Việc này không ổn."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "Phụ thân ngươi bọn họ cũng sẽ không đồng ý."

"Bọn họ đồng ý!"

Lạc Bôn nói: "Gia gia nói, Tiểu Lục ca là vì ta mới rời khỏi Thanh Thạch học viện, chúng ta Lạc gia phải như vậy. Mà còn gia gia còn nói, chờ đập xuống công pháp, đến lúc đó chỉ điểm chúng ta tu luyện."

Gặp Lục Bạch tựa hồ hào hứng không cao, Lạc Bôn vội vàng nói: "Tiểu Lục ca, ngươi cũng đừng coi thường cái này hai bộ nội công, trong giang hồ, rất có danh tiếng."

Lạc Kiêu gật gật đầu, nói: 《 Mãng Ngưu Công 》 có thể tu luyện ra mãng ngưu sức lực, 《 Thiên Mã quyết 》 có thể tu luyện ra thiên mã sức lực, nghe gia gia nói, cái này hai bộ nội công, vẫn là một bộ Địa giai Tiên Thiên công pháp 《 Phá Gia Tiên Thiên Công 》 cơ sở."

Lạc Bôn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt nóng bỏng, nói: "Muốn vì chư phật long tượng, trước là chúng sinh ngựa ngưu! Chúng ta tu vi còn thấp, liền phải cước đạp thực địa, từ trâu ngựa tu luyện."

Lục Bạch nhìn Lạc Bôn một cái, thần sắc cổ quái.

Lời này không giống như là Lạc Bôn có thể nói ra đến.

Lạc Bôn ngượng ngùng cười cười, vò đầu nói ra: "Là lão tỷ cùng chúng ta nói, để chúng ta không muốn mơ tưởng xa vời."

Lục Bạch cười nhạt một tiếng.

Kiếp trước, hắn nhảy ra ba vay bên ngoài, không tại năm hiểm bên trong, trâu ngựa đã làm đủ rồi.

Một thế này, hắn không nghĩ lại làm.

Muốn làm, liền trực tiếp làm long tượng, hóa chư phật.

Làm cái kia để chư phật long tượng đều muốn cúi đầu người!

Lục Bạch hỏi: "Có Địa giai hoặc là Thiên giai công pháp sao?"

"Thật đúng là có."

Lạc Bôn nói: "Nghe Túy Hoa Phường người nói, lần này sẽ có một bộ Thiên giai nội công đấu giá, bất quá cũng chỉ là đấu giá xem duyệt thời gian."

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Tuyệt học quá khó tìm tìm.

Đã có Thiên giai nội công manh mối, làm sao đều muốn đi nhìn một cái.

-----------------

Ban đêm.

Lạc gia lần này đi ra không ít người.

Trừ Lạc Minh Chiêu, Lạc Thanh huynh muội cùng mặt khác tiểu bối tộc nhân, liền gia chủ Lạc Thiên Hùng đều chuẩn bị tiến về Túy Hoa Phường, đối cái kia hai bộ Huyền giai nội công tình thế bắt buộc.

Lục Bạch đi theo trong đó.

Vũ triều không có cấm đi lại ban đêm, lúc này bên ngoài vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

Túy Hoa lâu, Thanh Thạch thành lớn nhất thanh lâu.

Thanh lâu hoa khôi Liễu Y Y, thi từ ca phú, đều tinh thông, thổi đến một khúc âm thanh tiêu điều, khiến người lưu luyến quên về.

Nghe nói tại Thanh Thạch thành, cho dù có tiền đều chưa hẳn có thể thấy phương dung.

Túy Hoa lâu phía sau Kim gia, tại Thanh Thạch thành thực lực hùng hậu.

Các đại sòng bạc, dưới mặt đất phường thị, Túy Hoa Phường, đều là Kim gia tại kinh doanh.

Lạc gia một đoàn người tiến vào Túy Hoa lâu, một đám tiểu bối cứ việc cố gắng khắc chế, lại vẫn là không chịu nổi hiếu kỳ, ánh mắt khắp nơi phiêu đãng.

Dù sao cũng là mười mấy tuổi thanh niên, huyết khí phương cương, đột nhiên xông vào loại này son phấn lả lướt chi địa, đều có chút đứng núi này trông núi nọ.

Lạc Thiên Hùng ánh mắt, nhìn như lơ đãng liếc nhìn sau lưng Lục Bạch, trong lòng không khỏi thầm khen một tiếng.

Thời khắc này Lục Bạch, cùng Lạc gia đệ tử khác biểu hiện cực kì khác biệt.

Mặc dù cũng tại đánh giá xung quanh, nhưng ánh mắt trong suốt, thần sắc bình tĩnh.

Chỉ là phần này định lực, liền vượt xa cùng tuổi một đời!

Xuyên qua Túy Hoa lâu, cười phóng đãng oanh âm thanh dần dần rời xa.

Trải qua một đạo tĩnh mịch chật hẹp hẻm nhỏ, đi tới chỗ sâu, bên trái quay cong, mới nhìn thấy một tòa vọng tộc đại viện.

Cửa lớn nửa đậy.

Lục Bạch đi theo mọi người, xuyên qua đại sảnh, lại xuyên qua một cái sương phòng, trước mắt sáng tỏ thông suốt!

Từng đợt tiếng ồn ào dâng lên lọt vào trong tai, bốn phía tràn ngập các loại mùi, hỗn tạp thành một cỗ khí tức khí tức, đập vào mặt.

Một đầu chủ đạo uốn lượn mở rộng, hai bên đường, bày ra lấy các loại quầy hàng.

Có chống lên lều, có dứt khoát tại trên mặt đất ngồi, phủ lên một khối vết bẩn vải dầu, phía trên bày ra vụn vặt lẻ tẻ đồ vật.

"Nhìn một chút, nhìn một chút! Tốt nhất 'Kim Cương viên' long tinh hổ mãnh, đêm ngự mười nữ!"

"Pháp bảo, bảo khí, cái gì cần có đều có!"

"Bùa đào, cực phẩm chu sa, ngũ đế tiền cổ, tất cả đều là hàng thật!"

Không ít người khàn cả giọng gào to.

Cũng có người không rên một tiếng, yên lặng bày quầy bán hàng.

Trên đường phố người đến người đi, rất là náo nhiệt.

"Các ngươi cũng đều lần đầu tiên tới, khắp nơi nhìn xem, ghi nhớ đừng tại đây địa phương mua bất kỳ vật gì!"

Lạc Thiên Hùng căn dặn một câu.

Túy Hoa Phường đấu giá, canh giờ còn chưa tới.

Lạc gia một đám tiểu bối nghe vậy, nói một tiếng, riêng phần mình tản ra, xẹt tới.

Lục Bạch đi tới trong đó một cái trước gian hàng.

Bên này chủ yếu bán tiền Ngũ đế.

Lục Bạch tiện tay cầm lấy một cái.

Người kia cười rạng rỡ, giới thiệu nói: "Tiểu huynh đệ, đây là Bạch Đế tiền, ngươi xem một chút phía trên cái này màu xanh đồng, cái này bao tương, cái này tính chất, cái này xúc cảm. . . Cạc cạc mở cửa!"

Lục Bạch cẩn thận nhìn xuống.

Cái này cái Bạch Đế tiền, cùng tiền đồng tạo hình không sai biệt nhiều.

Đều là ngoài tròn trong vuông, một mặt viết bạch tự.

Bên kia phương lỗ bốn phía, vẽ lấy một đầu Bạch Hổ thần thú.

Lục Bạch thuộc về ngoài nghề, nhưng hắn nhìn cái này Bạch Đế tiền bên trên điêu khắc đường vân, thực tế quá mức thô ráp, kiểu chữ đều không hợp quy tắc, hơn phân nửa là giả dối.

Trong bóng tối thôi động huyết khí, cầm cái đồng tiền này, tại ngực dừng lại chốc lát.

Cổ kính không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đây là bình thường nhất đồng tệ.

Vật tầm thường, cổ kính bên trên sẽ không biểu thị tin tức.

Lúc trước viên kia có thể ký sinh âm hồn Hòe Mộc phù, cổ kính đều sẽ hiện ra một nhóm chữ.

Lục Bạch thả xuống cái đồng tiền này, chuẩn bị rời đi.

"Tiểu huynh đệ, bên này còn có đây này, ngươi đều nhìn một cái a."

Người kia gặp Lục Bạch lạ mặt, không muốn bỏ qua, dừng lại giữ lại.

"Đi một vòng nhìn xem."

Lục Bạch đơn giản ứng phó một câu, liền đổi cái quầy hàng.

Mỗi cái quầy hàng, hắn đều chọn mấy cái tiền Ngũ đế, dùng cổ kính chiếu một cái.

Một cái chân chính cổ tệ đều không thấy.

Tất cả đều là mới.

"Ai ——! Nam đến, bắc quá khứ! Hành lang, nghỉ chân! Không quan tâm ngài là mới vừa thắng tiền nghĩ vui vẻ, còn là thua vốn mà nghĩ lật bàn! Đều đến ngó ngó, đều đến xem đi!"

"Chạy qua đi qua, cơ duyên chớ bỏ lỡ! Ba văn không đáng hai văn, mua không được ăn thiệt thòi, mua không được bị lừa! Thượng cổ kỳ trân, viễn cổ dị bảo, đến một kiện chính là đời trước đại tạo hóa a!"

Ngay tại lúc này, cách đó không xa một tòa sòng bạc cửa ra vào, truyền đến một trận gào to, âm thanh khàn khàn, lưỡi cũng rất là lưu loát..