Chương 68: Đào bảo

Chương 68: Đào bảo

Lục Bạch theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái râu tóc hoa râm lôi thôi lão đầu, ngồi xổm tại sòng bạc cửa ra vào bên cạnh, mặc trên người kiện phá áo bông, tràn đầy mỡ đông miếng vá, đã nhìn không ra nguyên sắc.

Trước mặt phủ lên một khối lớn bẩn thỉu vải rách, phía trên tùy ý trưng bày một chút 'Cổ vật' .

Vải rách bên trái một bên cổ vật muôn hình muôn vẻ, vết rỉ loang lổ trường kiếm đồng thau, men sắc tróc từng mảng bầu rượu, khô héo làm vàng miệng méo hồ lô, rách rưới màu đen giáp trụ. . .

Bên phải một bên ngược lại là rất rõ ràng, một đống lớn tiền đồng chất thành một đống, dự đoán phải có mấy trăm quả.

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Người khác liền tính bán hàng giả, tối đa cũng chính là làm mấy chục cái đồng tiền mở ra bày biện, có thậm chí còn làm cái tinh xảo hộp chứa vào.

Lão đầu này một cái làm nhiều như thế, tùy ý chồng chất tại cái này, nhìn xem quá giả.

Những gian hàng khác phía trước, bao nhiêu còn có một hai người ngừng chân.

Lão đầu này quầy hàng, một cái chiếu cố đều không có.

Thậm chí có người theo bên cạnh đường biên qua, nhìn cũng không nhìn một cái.

"Vị tiểu huynh đệ này, lão phu nhìn ngươi giữa trán đầy đặn, địa các phương viên, hai đầu lông mày một cỗ thanh khí bay thẳng đấu bò, hôm nay nhất định có kỳ ngộ! Tới tới tới! Không liếc không nhìn, nhìn không tiêu tiền!"

Lục Bạch trong lòng khẽ động, đi tới cái này trước gian hàng, ngồi xổm người xuống, hỏi: "Ngươi chính là lão ma bài bạc?"

Lão đầu thần sắc cứng đờ, vàng như nến sắc mặt có chút phiếm hồng.

"Ha ha!"

"Lão ma bài bạc, ngươi bị người ta nhận ra."

"Thanh danh quá thối, liền sinh ra đều hố không tới."

Không đợi lão ma bài bạc giải thích, bên cạnh mấy cái chủ quán cười vang một tiếng.

"Đi đi đi!"

Lão ma bài bạc vung vung tay, nói với Lục Bạch: "Tiểu huynh đệ đừng nghe bọn họ, đám này đồng hành, liền thấy không được người khác tốt. Lão phu đây đều là thượng cổ bảo bối hôn mê bụi, liền chờ người hữu duyên đây."

Dù sao cũng rảnh rỗi, Lục Bạch liền tại cái này trước gian hàng tiện tay cầm lấy một cái tiền đồng.

Cổ kính không có phản ứng.

"Tiểu huynh đệ, ngươi xem một chút cái này hồ lô."

Lão ma bài bạc tràn đầy phấn khởi cầm lấy cái kia miệng méo hồ lô, thổi phồng nói: "Đây chính là viễn cổ kỳ trân đệ nhất Tịnh Thế Tiên Hồ Lô, ẩn chứa Tịnh Thế hồ lô ánh sáng, hóa thành vạn đạo Tịnh Thế kiếm khí, gột rửa thế gian tà ma!"

Lục Bạch tiếp nhận hồ lô kia, cổ kính chiếu một cái.

Vẫn là không có phản ứng.

Lục Bạch liền đem hắn thả trở về.

"Lại nhìn xem cái này."

Lão ma bài bạc lại cầm lấy bên cạnh màu đen giáp trụ, nói: "Đây là Thái Tuế chiến giáp, chính là lớn lên tại thời kỳ viễn cổ nhục linh chi, không biết tu luyện bao nhiêu năm tháng thành tinh, tại thượng cổ xuất thế, trên chiến trường thôn phệ vô tận huyết nhục, phía sau bị Hoang Đế luyện hóa chế thành bảo vật, tại thượng cổ dị bảo bên trong xếp trước mười!"

"Lão ma bài bạc, ngươi cũng không sợ thổi phá lớn ngày, thật có viễn cổ kỳ trân, thượng cổ dị bảo, còn có thể rơi vào tay của ngươi?"

Bên cạnh chủ quán cười lạnh một tiếng.

Lục Bạch cầm lấy cái kia vỡ vụn giáp trụ, cổ kính chiếu một cái.

Vẫn như cũ không có chút nào gợn sóng.

Lục Bạch âm thầm lắc đầu.

Hắn gặp lão ma bài bạc kiến thức bất phàm, nói đạo lý rõ ràng, vừa rồi thật đúng là ôm lấy một tia may mắn, có lẽ có thể tại cái này đãi điểm bảo bối.

Ngược lại là hắn nghĩ ngây thơ.

Lục Bạch thuận miệng hỏi: "Trong miệng các ngươi viễn cổ kỳ trân, thượng cổ dị bảo là cái gì?"

"Tiểu huynh đệ hỏi đúng người."

Lão ma bài bạc cười nói: "Cái gọi là viễn cổ kỳ trân, vậy cũng là hỗn độn sơ khai liền sinh hạ bảo vật, đoạt thiên địa tạo hóa, bao hàm vạn vật bản nguyên, quỷ phủ thần công, chưa qua mài giũa, tự thành pháp bảo, thế gian duy nhất, tương truyền tổng cộng có ba mươi sáu loại.

Thượng cổ dị bảo, chính là thời kỳ Thượng Cổ vô số cường giả, lấy viễn cổ thời kỳ đông đảo thiên tài địa bảo, luyện hóa rèn đúc mà thành, đều là nhân lực rèn đúc tác phẩm đỉnh cao, tương truyền tổng cộng có bảy mươi hai loại.

Cho nên, nơi đây lưu truyền ba mươi sáu kỳ trân, bảy mươi hai dị bảo câu chuyện, so những cái kia võ giả tu sĩ dùng đến pháp bảo gì thần binh, lợi hại nhiều lắm."

"So tuyệt thế pháp bảo còn lợi hại hơn?"

Lục Bạch từ Lý Duyệt Nhi cái kia biết được, cô đọng năm đạo cấm chế, mới có thể được xưng là tuyệt thế pháp bảo.

Lão ma bài bạc một mặt khinh thường, nói: "Ba mươi sáu kỳ trân, bảy mươi hai dị bảo bên trên không có cấm chế, nhưng so với cái gì tuyệt thế pháp bảo lợi hại nhiều lắm.

Nói như vậy, hiện tại truyền thừa xuống trên trăm loại cấm chế, gần như đều là từ những này kỳ trân dị bảo bên trên lĩnh ngộ ra đến."

"Tiền bối kiến thức bất phàm."

Bên cạnh một vị luyện khí sĩ đi qua thời điểm, nghe đến lời nói này, trong lòng hơi động, chắp tay tán thưởng một tiếng, cũng đi tới lão ma bài bạc trước gian hàng.

Gặp tới hai cái khách nhân, lão ma bài bạc càng thêm kích động, cầm trong tay thưởng thức viên kia đồng tệ đưa tới, nói: "Tiểu huynh đệ, ta gặp trên người ngươi có Tử Khí Đông Lai, cao quý không tả nổi, lại mang theo ba phần sát, không bằng mua xuống cái này cái cổ tệ, lưu làm hóa sát."

"Đây là. . ."

Cái kia luyện khí sĩ hỏi dò.

"Đây là Hoang Đế tổ tiền!"

Lão ma bài bạc thần bí hề hề nói ra: "Thượng cổ Hoang Đế thời kỳ có mấy trăm cái mẫu tiền, phân phát cho phía dưới đông đảo các nước chư hầu, lại từ những này mẫu tiền rèn đúc thành Hoang Đế tiền. Mấy trăm quả Hoang Đế mẫu tiền đầu nguồn, chính là cái này cái Hoang Đế tổ tiền!

Nói như vậy, trong tay của ta cái này cái, là bọn họ quầy hàng bên trên những cái kia Hoang Đế tiền tổ tông!"

"Lợi hại như vậy?"

Cái kia luyện khí sĩ âm thầm líu lưỡi.

"Ha ha!"

Bên kia chủ quán nhịn không được cười lớn một tiếng, nói: "Hoang Đế tổ tiền chỉ có một cái, tại chúng ta Vũ triều hoàng cung đây. Lão ma bài bạc, trong cung viên kia là giả dối?"

"Ngươi biết cái gì."

Lão ma bài bạc thấy đối phương tổng phá, cũng có chút giận, mắng lại một câu, cứng cổ nói: "Trong cung một cái, ta một cái, sao thế!"

Cái kia luyện khí sĩ đầu lại không linh quang, cũng nghe ra một ít không thích hợp, liền muốn đứng dậy rời đi.

"Tiểu huynh đệ, chớ đi a."

Lão ma bài bạc vội vàng gọi lại hắn, nói: "Cái này Hoang Đế tổ tiền vốn là vô giới chi bảo, ngươi ta hữu duyên, ta tiện nghi bán cho ngươi được rồi."

"Bao nhiêu tiền?"

Cái kia luyện khí sĩ hỏi.

"Một ngàn lượng." Lão ma bài bạc nói.

Phốc

Bên cạnh mấy cái chủ quán kém chút đem cơm tối phun ra.

Bọn họ đều là làm cũ người trong nghề, những này cổ tệ chi phí, cũng liền mấy văn tiền.

Cái này lão ma bài bạc là thua điên, công phu sư tử ngoạm, há mồm liền muốn một ngàn lượng.

Cái kia luyện khí sĩ lắc đầu, không tại xoắn xuýt, quay người rời đi.

Đây là coi hắn là đồ đần lừa gạt đây.

Lão ma bài bạc hô: "Tiểu huynh đệ chớ đi a, một trăm lượng cũng được, năm mươi lượng, liền năm mươi lượng. . ."

Cái kia luyện khí sĩ không có phản ứng hắn.

"Không biết hàng."

Lão ma bài bạc lầm bầm một câu, tiện tay đem đồng tiền kia ném vào tiền đắp bên trong.

Lục Bạch thuận tay nhặt lên, cổ kính chiếu một cái.

Ân

Trên mặt kính hiện ra một tia gợn sóng —— Hoang Đế tiền.

Mặc dù không phải cái gọi là Hoang Đế mẫu tiền, Hoang Đế tổ tiền, nhưng cái này cái đúng là chân chính cổ tệ!

Đãi đến bảo!

Lục Bạch rất bình tĩnh, cầm trong tay cái này cái cổ tệ trả về, ghi nhớ vị trí.

Lại cầm lấy mấy cái cổ tệ, dùng cổ kính chiếu một cái.

Đều là mới.

Lục Bạch tiện tay cầm lấy một cái tiền mới, hỏi: "Lão ma bài bạc, ngươi cái này cổ tệ bán thế nào?"

Lão ma bài bạc hai mắt tỏa sáng, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng nhìn hồi lâu, lão phu nhìn ngươi cũng là thành tâm, hai ta hữu duyên, liền cho ngươi cái giá quy định, mười lượng một cái."

"Mười văn."

Lục Bạch mặt không hề cảm xúc.

A

Lão ma bài bạc tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Trả giá có thể hiểu được.

Có ngươi như thế trả giá sao?

Mười lượng, một vạn cái tiền đồng, trực tiếp chặt tới mười văn?

Tiểu tử này tuổi không lớn lắm, hạ dao là thật hung ác a.

Hôm nay còn không có khai trương, khó được có oan đại đầu tới cửa, lão ma bài bạc không muốn bỏ qua, nói: "Năm lượng."

"Hai mươi văn."

Lão ma bài bạc: ". . ."

"Ba lượng!"

Lão ma bài bạc nghiến răng nghiến lợi.

"Ba mươi văn."

"Hai lượng, không thể lại thiếu."

"Bốn mươi văn."

"Một lượng, có thích mua hay không."

Lão ma bài bạc phất phất tay, hơi không kiên nhẫn, nhỏ giọng thầm thì: "Bốn mươi văn đều không đủ vào bên trong chơi một tay.".