Chương 69: Kẻ đến không thiện

Chương 69: Kẻ đến không thiện

Lục Bạch cảm giác không sai biệt lắm, nói: "Dạng này, ta nhiều mua mấy cái, tiện nghi một chút đi."

"Tiện nghi không được một điểm."

Lão ma bài bạc nói: "Cái này tiền Ngũ đế vậy cũng là một ngàn lượng lên, một lượng bán cho ngươi, đây đều là nhìn chúng ta hữu duyên."

Lục Bạch lại hỏi: "Ngươi cái này cổ tệ nếu là giả dối làm sao bây giờ?"

"Ngươi đây cũng đừng tìm ta."

Lão ma bài bạc vội vàng nói: "Chúng ta nghề này mua định rời tay, ta bán ngươi là thật tiền Ngũ đế, ai biết ngươi ở bên ngoài đi một vòng, cầm về có phải hay không ta cái này cái."

"Được thôi."

Lục Bạch do dự nửa ngày, tựa hồ mới hạ quyết tâm, từ bên trong lấy ra mười cái, trong đó có vừa rồi viên kia Hoang Đế tiền, nói: "Vậy liền mua mười cái, thử thời vận."

Nói xong, đưa tới mười lượng bạc vụn.

Lão ma bài bạc mặt mày hớn hở nhận lấy, còn thuận tiện sờ một cái Lục Bạch bàn tay, nói: "Tiểu huynh đệ vận khí không tệ, dính dính vận mệnh tốt, hôm nay nhất định vận chuyển!"

Nói xong, lão ma bài bạc đem trên mặt đất vải rách bốn góc kéo lên, tùy ý bao vây lại, bên trong truyền đến một trận đinh đinh cạch cạch âm thanh.

Còn giống như có đồ vật nát. . .

Lão ma bài bạc không thèm để ý chút nào, khiêng bao khỏa, cũng không quay đầu lại tiến vào sau lưng sòng bạc.

"Đây không phải là hắc thủ thiếu hiệp Lục Bạch sao?"

"Lục Bạch? Ta nghe nói kêu lục đen à."

"Quản hắn lục đen Lục Bạch, hắn cái này rõ ràng bị hố, ha ha."

Cách đó không xa, có mấy cái Thanh Thạch học viện đệ tử trải qua, nhận ra Lục Bạch, trong bóng tối cười trộm.

"Tiểu huynh đệ, đến ta nhìn chỗ này một chút a, ta cái này cũng có tiền Ngũ đế, cũng bán ngươi một lượng!"

"Tiểu huynh đệ, ngươi muốn mua mười cái, ta cho ngươi ưu đãi điểm, chín trăm văn liền được."

"Tiểu huynh đệ. . ."

Bên cạnh mấy cái chủ quán gặp lão ma bài bạc khai trương, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt cũng thay đổi.

Từng cái thay đổi đến cực kì nhiệt tình, liền kém hơn tay cho Lục Bạch kéo qua đi.

Rất lâu không có gặp phải loại này đơn thuần dễ bị lừa dê béo, không làm thịt một bút đáng tiếc.

Lạc gia mọi người đi dạo xung quanh, nghe thấy động tĩnh bên này, cũng đi tới.

"Tiểu Lục ca, ngươi mua cổ tệ a?"

"Hoa bao nhiêu tiền?"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh đệ hai người hỏi.

"Mười lượng, mười cái cổ tệ."

Lục Bạch cười cười, đem cái kia mười cái cổ tệ cất vào trong ngực.

Lạc gia mọi người nghe vậy, đều âm thầm lắc đầu.

Lạc Bôn nhịn không được nói ra: "Tiểu Lục ca, ngươi thật giống như bị lừa. . ."

Lạc Vân Hiên lắc đầu, nói: "Một cái chân chính tiền Ngũ đế, ít nhất đều một ngàn lượng bạc cất bước, một lượng có thể đãi đến cái gì cổ tệ."

"Không muốn muốn chiếm tiện nghi."

Lạc Hoành Viễn thản nhiên nói: "Lục Bạch, cổ tệ nghề này nước quá sâu, ngươi không nắm chắc được. Đừng nói ngươi cái này số tuổi, có chút chìm đắm mười mấy năm người trong nghề đều sẽ gây chú ý."

"Liền làm mười lượng mua cái dạy dỗ đi."

Lạc Minh Chiêu không nghĩ Lục Bạch quá lúng túng, xóa qua việc này.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, cũng không giải thích.

Gặp Lục Bạch không lên tiếng, còn tưởng rằng trong lòng hắn hối hận thất lạc, Lạc Thanh nhỏ giọng an ủi: "Không có việc gì, những người này người nào không có bị hố qua, đều là như thế tới, mười lượng cũng còn tốt."

"Mau mau cút!"

Ngay tại lúc này, sòng bạc cửa ra vào, một người bị người xô đẩy đi ra, bước chân lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Lục Bạch ghé mắt xem xét, nhưng là lão ma bài bạc cõng cái cái kia chứa kỳ trân dị bảo bao khỏa, bị người đuổi đi ra.

"Sao lại ra làm gì?"

Lục Bạch hỏi.

Lão ma bài bạc gắt một cái: "Tiên sư nó, thua không có."

Lục Bạch: ". . ."

Cái này cũng quá nhanh.

Thời gian nói mấy câu, đã xong việc.

Lục Bạch cười hỏi: "Còn tiếp lấy bày quầy bán hàng sao?"

"Không bán, hôm nay xúi quẩy, ngày mai lại đến."

Lão ma bài bạc lưng đeo cái bao, quay đầu đi, rất nhanh biến mất trong đám người.

Dưới mặt đất phường thị phần lớn quầy hàng, đều chờ đợi Túy Hoa Phường nửa tháng đấu giá một lần, thừa dịp đến nhiều người, ra quầy mới sẽ nhiều.

Chỉ có lão ma bài bạc mỗi ngày ngồi xổm tại sòng bạc cửa ra vào bày quầy bán hàng, may mắn bán bạc liền đi cược một tay.

Người nơi này đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Không sai biệt lắm đến thời gian, đi thôi."

Lạc Thiên Hùng bên kia nói một tiếng, đem một đám Lạc gia tộc nhân tập hợp một chỗ, hướng về cuối con đường Túy Hoa Phường bước đi.

Lần này Túy Hoa Phường đấu giá, sớm thả ra tiếng gió, có Huyền giai nội công, thậm chí là Thiên giai nội công, không ít người tới.

Theo một chút người lần lượt đến, Lạc Thanh bên này nhỏ giọng cùng Lục Bạch giới thiệu.

"Bên kia người là Thanh Thạch thành Trịnh gia, làm thuốc đi sinh ý, phía trước cùng nhà ngươi làm qua sinh ý."

"Vị kia là Trấn Viễn Tiêu Cục tại Thanh Thạch thành Triệu tiêu đầu, Trấn Viễn Tiêu Cục tại Tĩnh Châu cảnh nội xem như là mấy đại tiêu cục một trong."

"Vị kia là Kim Nhị Gia, Thanh Thạch thành sòng bạc, thanh lâu, bao gồm cái này Túy Hoa Phường đều là hắn tại kinh doanh."

Lục Bạch theo Lạc Thanh ánh mắt nhìn sang.

Kim Nhị Gia ước chừng năm mươi ra mặt, thân hình không tính khôi ngô, lại có chút khỏe mạnh, mượt mà mặt chữ điền, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo vẻ mỉm cười, trong tay thưởng thức lấy một chuỗi tử đàn tràng hạt.

Lạc gia mọi người vào chỗ về sau, không đến nửa canh giờ, phía dưới mấy trăm cái chỗ ngồi, đã vào chỗ hơn phân nửa.

Trình diện có thể có cái ngồi vào, phần lớn đều là Thanh Thạch thành nhân vật có mặt mũi.

Ngay tại lúc này, lại đi vào mười mấy người, Lạc gia tất cả mọi người nhíu nhíu mày.

"Lạc lão huynh, muốn gặp ngươi một mặt thế nhưng là thật khó!"

Người cầm đầu bảy mươi tuổi trên dưới, lấy một thân phú quý cẩm y, trắng đen xen kẽ tóc xử lý cực kì chỉnh tề, ánh mắt nhìn hướng Lạc gia bên này, trung khí mười phần.

"Một tràng đấu giá, ngược lại thành toàn việc này."

"Tôn lão đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lạc Thiên Hùng cũng cười ha hả nói.

Lạc Thanh nhỏ giọng nói: "Hắn chính là Tôn gia gia chủ Tôn Hiên, Tiên Thiên võ giả, nghe nói đả thông ba đường kinh mạch, một tay gia truyền tay trái đao, làm cho xuất thần nhập hóa."

Lạc gia cùng Tôn gia huyền thiết hầm mỏ chi tranh, hai ngày này Lục Bạch có chỗ nghe thấy.

Nhiều năm trước, hai nhà liền từng bởi vì khoáng sản chi tranh, bộc phát qua xung đột, sớm có thù cũ.

Từ khi Lạc gia phát hiện Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, quặng mỏ sụp xuống về sau, hai nhà quan hệ liền thay đổi đến càng thêm khẩn trương.

Nếu không phải biết nội tình, gặp hai vị gia chủ cái này phản ứng, còn tưởng rằng là nhiều năm không thấy lão hữu.

Hai cái lão đầu trên mặt cười ha hả.

Hai nhà tiểu bối, ánh mắt va chạm, nhưng đều là sắc mặt không giỏi.

Lục Bạch rõ ràng cảm nhận được, Tôn gia trong hậu bối, có một vị chừng hai mươi người trẻ tuổi, từ sau khi đi vào, liền mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, không che giấu chút nào trong lòng địch ý.

Lạc Thanh có chỗ phát giác, nói: "Cái kia là Tôn Bá Hàn, Tôn gia thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, đã đả thông thứ tám khiếu, so ta tu vi còn sâu một tầng.

Bị khai trừ Tôn Thúc Thần, là hắn thân đệ đệ."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Lạc Thiên Hùng nhìn như tùy ý hỏi: "Nghe nói Túy Hoa Phường lần này bên trên đập không ít đồ tốt, đan dược, bảo khí đều có, Tôn lão đệ lần này coi trọng cái kia kiện?"

"Ha ha, lần này tới tự nhiên là vì cái kia hai bộ Huyền giai nội công."

Tôn Hiên cười cười, sau đó lại thở dài một tiếng: "Không có cách nào a, Tôn gia hai cái mất mặt xấu hổ tiểu bối tài nghệ không bằng người, chẳng những bị người đánh, còn bị Thanh Thạch học viện khai trừ.

Ta cái này làm gia gia, chỉ có thể cho bọn họ tìm một chút thích hợp công pháp tu luyện."

Một bên nói, Tôn Hiên ánh mắt, nhìn như lơ đãng từ trên thân Lục Bạch lướt qua, hàn quang chợt tránh.

Lục Bạch làm như không nhìn thấy, cũng không có phản ứng.

Lạc Thiên Hùng âm thầm nhíu mày.

Tôn gia kẻ đến không thiện, hôm nay muốn đập xuống hai bộ Huyền giai nội công, sợ rằng muốn phí chút trắc trở.

Mà còn, Lạc Thiên Hùng mơ hồ cảm giác, Tôn gia lần này trước đến, tựa hồ có mục đích khác, không chỉ là đập cái kia hai bộ Huyền giai nội công đơn giản như vậy..