Chương 70: Long Tượng Công

Chương 70: Long Tượng Công

Một lát sau, gặp người không sai biệt lắm đến đông đủ, Túy Hoa Phường đấu giá chính thức bắt đầu.

Đấu giá quá trình chia làm mấy cái phẩm loại, công pháp loại, linh đan thảo dược là một loại, còn có binh khí pháp bảo.

Kim Nhị Gia đi tới trên đài, ngắm nhìn bốn phía, khẽ mỉm cười, nói: "Ta biết chư vị lần này trước đến, có không ít khách quý cũng là vì cái kia hai bộ Huyền giai nội công, lần đấu giá này liền không lấy cái gì Hoàng giai công pháp võ kỹ chăn đệm, trực tiếp bên trên đập 《 Mãng Ngưu Công 》《 Thiên Mã quyết 》!"

"Kim lão bản sảng khoái!"

Phía dưới có người tán thưởng một tiếng.

Rất nhanh có hai vị dáng người mỹ lệ mỹ nữ duyên dáng mà đến, trong tay bưng hai cái khay, phía trên riêng phần mình bày ra một bản có chút ố vàng sách.

Một vị khác dáng vẻ đoan trang đấu giá sư đi lên phía trước, hướng mọi người giới thiệu sơ lược một phen hai bộ công pháp lai lịch, chứng thực lai lịch đáng tin, công pháp hoàn chỉnh.

Đấu giá sư nói: "Trước đập 《 Mãng Ngưu Công 》 giá khởi điểm là một ngàn kim, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn trăm kim."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Chỉ là võ đạo đệ nhất cảnh nội công tâm pháp, Huyền giai cấp độ, chỉ là giá khởi điểm chính là thiên kim.

Trên người hắn cái kia một ngàn bảy trăm lượng bạc, tại tầm thường nhân gia, đã coi như là khoản tiền lớn, cả một đời không lo ăn uống.

Có thể tại võ đạo thế giới bên trong, ném xuống liền cái bọt nước đều nhìn không thấy.

Lục Bạch không hề gấp gáp.

Trên người hắn đáng giá nhất, cũng không phải cái kia một ngàn bảy trăm lượng bạc.

"Một ngàn một trăm kim."

Phía dưới rất nhanh có người ra giá.

"Một ngàn hai trăm kim."

"Một ngàn ba trăm kim."

Theo người thứ nhất báo giá, phía dưới bắt đầu lần lượt có người tăng giá.

"Hai ngàn kim!"

Ngay tại lúc này, Lạc Thiên Hùng chậm rãi mở miệng.

Nguyên bản còn có chút ồn ào hiện trường, lập tức yên tĩnh không ít.

Cái này tăng giá biên độ, chẳng những biểu lộ quyết tâm, cũng khuyên lui không ít người.

"2100 kim."

Tôn gia gia chủ Tôn Hiên cuối cùng mở miệng.

"Hai ngàn năm trăm kim!"

Lạc Thiên Hùng mặt không hề cảm xúc.

Tôn Hiên thản nhiên nói: "Hai ngàn sáu trăm kim."

"Tam thiên kim!"

Lạc Thiên Hùng không chút do dự, tiếp tục trên diện rộng tăng giá.

"Ba ngàn một trăm kim."

Tôn Hiên theo sát lấy ra giá, mỗi lần không nhiều hơn, chỉ ép qua Lạc Thiên Hùng một đầu.

Lạc gia mọi người âm thầm nhíu mày.

Một bộ Huyền giai nội công giá cả, không sai biệt lắm cũng chính là tam thiên kim tả hữu.

Nếu là danh khí lớn một chút Huyền giai nội công, có thể bán được năm ngàn kim.

Nhìn Tôn gia cái này tư thế, rõ ràng cùng bọn họ đòn khiêng bên trên.

Lạc Thiên Hùng trầm mặc bên dưới, mở miệng nói: "Bốn ngàn kim!"

"Bốn ngàn một trăm kim." Tôn Hiên tiếp lấy ra giá.

Đến bây giờ, Túy Hoa Phường bên trong liền chỉ còn lại hai người còn đang không ngừng tăng giá.

Lạc Hoành Viễn nhỏ giọng nói: "Cha, quên đi thôi, tiếp tục thêm đi xuống, không đáng."

Lạc Thiên Hùng mặt trầm như nước, chậm rãi nói: "Năm ngàn kim!"

Xung quanh truyền đến một trận xao động.

"Ha ha."

Tôn Hiên cười bên dưới, nói: "Năm ngàn một trăm kim."

Lạc Thiên Hùng không tại ra giá, như lão tăng nhập định.

Hắn vừa rồi liền ngờ tới, hai bộ Huyền giai công pháp không dễ dàng đập xuống.

Tất nhiên Tôn gia muốn tranh, trước hết để bọn họ thả chút máu.

Mục tiêu của hắn, là đập xuống trong đó một bộ khác công pháp!

Tại đấu giá thầy ba lần xác định, không người tăng giá về sau, bộ này 《 Mãng Ngưu Công 》 hướng Tôn gia.

Đấu giá sư nói: "Phía dưới là 《 Thiên Mã quyết 》 vẫn như cũ là một ngàn kim lên giá, tăng giá không thể ít hơn trăm kim."

Ở phía dưới mọi người lần lượt ra giá về sau, Lạc Thiên Hùng lên tiếng lần nữa, trực tiếp ra giá tam thiên kim.

"Ba ngàn một trăm kim."

Tôn Hiên âm thanh lần thứ hai vang lên.

"Bốn ngàn kim."

"Bốn ngàn một trăm kim."

"Năm ngàn kim."

"Năm ngàn một trăm kim."

Hai người không ngừng tăng giá, rất nhanh liền vượt qua năm ngàn kim.

Trên thực tế, cái giá tiền này, đã vượt qua 《 Thiên Mã quyết 》 tự thân giá trị.

Dù sao Nội Tráng cảnh, chỉ là võ đạo đệ nhất cảnh.

Dù cho tu luyện Hoàng giai nội công, căn cốt ngộ tính không quá kém, tài nguyên đầy đủ, phối hợp chút linh đan, vẫn là có bó lớn người có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Đơn giản chính là tốn thời gian dài ngắn, nội kình phân chia mạnh yếu.

Giữa hai người, đều là tự mình ra giá, chưa hề trao đổi qua, thậm chí song phương đều không có nhìn đối phương một cái.

Cho tới giờ khắc này, Lạc Thiên Hùng mới nhìn hướng Tôn Hiên bên kia, nói: "Tôn lão đệ, một bộ 《 Mãng Ngưu Công 》 đầy đủ Tôn gia hậu bối tu luyện đi."

"Ha ha, vậy nhưng chưa chắc."

Tôn Hiên cười cười.

Lạc Thiên Hùng nói: "Chúng ta như thế tăng giá đi xuống, đơn giản chính là song thua, tiện nghi người khác."

"Có thể a."

Tôn Hiên nói: "Phía trước cùng nhà ngươi nói sự tình, Lạc lão huynh như mở miệng đồng ý, 《 Thiên Mã quyết 》 liền nhường cho Lạc gia, tiểu bối ở giữa ân oán, cũng có thể xóa bỏ."

Lạc Thiên Hùng trầm mặc.

Sau nửa ngày, Lạc Thiên Hùng lần thứ hai ra giá: "5500 kim."

Tăng giá, chính là biểu lộ thái độ, không cùng Tôn gia hợp tác.

Tôn Hiên có chút cười lạnh, nói: "Năm ngàn sáu trăm kim."

Lạc Thiên Hùng hít sâu một hơi, lắc đầu.

Tiếp tục tăng giá, không có ý nghĩa gì.

Cái giá tiền này, đã vượt qua Huyền giai nội công giá trị.

Hai bộ Huyền giai nội công, toàn bộ thuộc về Tôn gia.

"Tiếp xuống, đấu giá một bộ Thiên giai nội công!"

Kim Nhị Gia tự thân lên đài, chậm rãi nói: "Bộ này Thiên giai nội công, tên là 《 Long Tượng Công 》 chính là Viễn Cổ thời đại lưu truyền xuống đỉnh cấp nội công.

Tu luyện đại thành, thôi động nội kình, có thể bộc phát ra viễn cổ Chân Long, Viễn Cổ Cự Tượng lực lượng! Tại thiên giai nội công bên trong, cũng là đứng đầu công pháp!"

"Lại là 《 Long Tượng Công 》?"

Lạc Thiên Hùng lẩm bẩm một tiếng.

Lạc Thanh hỏi: "Gia gia nghe qua?"

Lạc Thiên Hùng gật gật đầu, nói: "Nhiều năm trước, bộ này Thiên giai nội công liền lấy ra tới đấu giá qua mấy lần, ta nhớ kỹ trong thành các đại thế lực, giống như là Tôn gia, Trịnh gia bọn họ đều đập xuống qua.

Chỉ là, chắc hẳn công pháp này tu luyện rất khó, không nghe nói có ai luyện thành."

Lục Bạch một mực tại quan sát.

Bộ này Thiên giai công pháp xuất hiện về sau, người ở chỗ này ngược lại không có biểu hiện ra bao lớn nhiệt tình.

Bình tĩnh có chút dị thường.

Kim Nhị Gia nói: "Thiên giai công pháp vô giá, lần này vẫn như cũ chỉ là đấu giá xem duyệt thời gian, một nén hương hai ngàn kim lên, đến sáng mai tổng cộng sáu canh giờ."

Lục Bạch đại khái tính toán bên dưới.

Một nén hương không sai biệt lắm mười lăm phút.

Một canh giờ, liền muốn một vạn sáu thiên kim.

Xem duyệt sáu canh giờ, gần tới mười vạn kim!

Cái này sinh ý coi như không tệ, một vốn bốn lời.

Lạc Thiên Hùng nói: "Lần này giá cả ngược lại là tiện nghi, ta nhớ kỹ rất nhiều năm phía trước đấu giá 《 Long Tượng Công 》 thời điểm, một nén hương đều là bốn ngàn kim lên."

Lạc Kiêu linh quang lóe lên, hỏi: "Gia gia, nếu là có người trí nhớ tốt, sáu canh giờ có lẽ có thể đem nội dung bên trong nhớ kỹ a?"

"Vô dụng."

Lạc Thiên Hùng lắc đầu nói: "Đến Thiên giai công pháp cấp độ này, huyền ảo phức tạp, phần lớn sẽ không ngôn truyền, chỉ có thể hiểu ý, cất giữ trong ký ức ngọc giản loại hình đặc thù vật phẩm bên trong.

Liền tính đem tất cả nội dung đều nhớ kỹ, trở về lấy văn tự hình thức hiện rõ, liền mất đi nguyên bản thần vận tinh túy.

Giống như là phía trước tiếng tăm lừng lẫy Thiên giai thung công 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 lưu truyền đến cuối cùng, liền biến thành Huyền giai thung công Mãnh Hổ Thung."

Lạc Kiêu gật gật đầu.

Lạc Thiên Hùng nói: "Giống như là có chút công pháp võ kỹ, khả năng chỉ là mấy bức tranh họa, thậm chí chỉ để lại một đạo vết kiếm, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, đều xem tự thân ngộ tính.

Ngộ tính không đủ, đừng nói sáu canh giờ, liền tính ôm Thiên giai công pháp tu luyện mấy chục năm, chưa hẳn có thể lĩnh ngộ một chiêu nửa thức.".