Chương 71: Kim quang

Chương 71: Kim quang

"Kim lão bản."

Tôn Hiên đột nhiên nói ra: "Làm sao biến thành một nén hương hai ngàn kim, chúng ta đập xuống lúc đó, đều là bốn ngàn kim giá bắt đầu."

"Cái này Thiên giai công pháp dù sao rất khó tu luyện, xuống thấp một chút cánh cửa, cũng có thể cho càng nhiều người một chút cơ hội."

Kim Nhị Gia khẽ mỉm cười, vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Lục Bạch.

"Ha ha."

Tôn Hiên khẽ cười một tiếng.

Những người khác trong mắt, cũng hiện lên một tia quái dị.

Lạc Hoành Viễn nói: "Cha, tất nhiên không có đập xuống cái kia hai bộ Huyền giai nội công, chúng ta về đi."

Lạc Thiên Hùng gật gật đầu.

Lục Bạch quan sát nửa ngày, cũng không có người ra giá.

Thiên giai công pháp tu luyện rất khó, đủ để khuyên lui đại đa số người, nhưng phản ứng như vậy bình thản, vẫn còn có chút cổ quái.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, vẫn là quyết định đập xuống thử xem.

Cơ hội khó được.

"Kim lão bản."

Lục Bạch đột nhiên mở miệng, nói: "Một nén hương hai ngàn kim, cái kia một phần tư nén hương, chính là năm trăm kim, đúng không."

Lạc gia mọi người vốn muốn rời đi, nghe lời ấy, nhưng lại dừng lại.

Mọi người tại đây cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đây là ý gì.

Hiện trường chắc chắn đâu?

Kim Nhị Gia sửng sốt một chút, không có quá hiểu Lục Bạch ý tứ, sau đó cười nói: "Lục thiếu hiệp tính toán không sai."

Lục Bạch nói: "Vậy ta ra năm trăm kim, đập xuống một phần tư nén hương thời gian."

A

Một câu cho Kim Nhị Gia làm bối rối.

Mọi người tại đây cũng đều nghe đến trố mắt đứng nhìn.

Còn có thể như thế đập?

Nhân gia đập Thiên giai công pháp, đều ngại sáu canh giờ quá ngắn.

Nếu là có tiền, hận không thể đập xuống sáu ngày, thời gian sáu năm.

Người này làm sao phương pháp trái ngược.

Kim Nhị Gia chậm hơn nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, lắc đầu nói: "Lục thiếu hiệp nói đùa, Túy Hoa Phường không có bán như vậy qua. . ."

"Vậy là ngươi không có gặp phải ta, gặp ta, sớm bán như vậy."

Lục Bạch trong lòng thầm nhủ một tiếng.

Nếu không phải lo lắng đập đến thời gian quá ngắn, dễ dàng gây nên người khác hoài nghi, hắn đều nghĩ theo một phần mười nén hương thời gian đến đập.

Tôn gia Tôn Bá Hàn cười nhạo một tiếng, nói: "Mất mặt xấu hổ!"

Lục Bạch không thèm để ý cái này đường mặt hàng, nói: "Nếu không nửa nén hương, ta ra một ngàn kim!"

"Cái này. . ."

Kim Nhị Gia do dự không nói.

Lục Bạch nói: "Kim lão bản, trên người ta cũng chỉ có một ngàn kim tả hữu, người khác không có ra giá, không bằng trước bán ta nửa nén hương."

Kim Nhị Gia trầm ngâm một lát, nói: "Thôi được, Lục thiếu hiệp thay chúng ta Thanh Thạch quận chém giết ác đồ, hướng về phía phần này công đức, hôm nay liền cho Lục thiếu hiệp phá ví dụ."

Nghe đến 'Lục thiếu hiệp' ba chữ, Tôn Bá Hàn lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Ta nghe nói vị này Lục thiếu hiệp đến từ Liễu Khê trấn, trong nhà đều không có còn mấy người, ở đâu ra một ngàn kim? Kim lão bản, cũng đừng bị hắn lừa gạt."

Lục Bạch từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, nói: "Trong này có một viên trung phẩm Khai Khiếu đan, không biết có thể hay không hối đoái thiên kim?"

"Lại có trung phẩm Khai Khiếu đan!"

"Hạ phẩm Khai Khiếu đan không sai biệt lắm ba khối hạ phẩm linh thạch, ba trăm kim tả hữu, nếu là trung phẩm, đại khái chín trăm đến thiên kim, không sai biệt lắm đủ rồi."

"Hắn chỉ là Căn Cốt Kỳ, ở đâu ra trung phẩm Khai Khiếu đan?"

Trong đám người vang lên một trận xì xào bàn tán.

"Lục Bạch, ngươi khác hồ đồ."

Lạc Hoành Viễn khẽ nhíu mày, nói: "Cho dù có tiền, cũng không thể như thế lãng phí."

"Nửa nén hương có khả năng làm cái gì?"

Lạc Vân Hiên cũng lắc đầu.

Lạc Minh Chiêu nhắc nhở: "Tiểu Lục, kỳ thật Thiên giai công pháp cấp độ này, không phải chúng ta võ giả tầm thường có thể tu luyện, đối ngươi mà nói, viên này Khai Khiếu đan quan trọng hơn."

"Liền làm được thêm kiến thức."

Lục Bạch cười cười.

Cổ kính tồn tại, vượt qua những người này lý giải, tại mọi người xem ra, Lục Bạch thuộc về tuổi nhỏ vô tri.

Lạc Thiên Hùng từ đầu đến cuối không nói chuyện, gặp Lục Bạch vẫn như cũ kiên trì, đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu Lục, viên này Khai Khiếu đan ngươi lưu lại, cái này một ngàn kim ta bỏ ra."

Cha

Lạc Hoành Viễn nhíu mày.

Lão gia tử có phải là hồ đồ rồi, cũng đi theo tiểu bối hồ đồ.

Liền tính lão gia tử xem trọng Lục Bạch, cũng không thể như thế xài tiền bậy bạ.

"Lạc tiền bối, thiên kim quá nặng đi."

Lục Bạch đem Khai Khiếu đan đưa tới, nói: "Viên này Khai Khiếu đan ngài già nhận lấy."

"Ta lại dùng không lên."

Lạc Thiên Hùng cười ha ha, nói: "Thanh Nhi vừa vặn cần, ngươi đưa cho Thanh Nhi đi."

"Gia gia."

Lạc Thanh trong lòng ấm áp.

Nàng phía trước để dành được tiền riêng, toàn bộ đều tiêu xài, liền Khai Khiếu đan tiền đều không có.

Những ngày này vẫn bận gia tộc sự tình, tu vi rơi vào bình cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá.

Không nghĩ tới, gia gia lại nhớ kỹ việc này.

Lạc Thanh nói: "Gia gia, ta dùng xuống chủng loại Khai Khiếu đan liền được, trung phẩm lãng phí."

"Không lãng phí, liền làm Tiểu Lục đưa cho ngươi."

Lạc Thiên Hùng nói: "Tiểu Lục hiện tại không cần, quay đầu ngươi lại cho hắn mua một viên chính là."

Lục Bạch nghe vậy, liền đem cái bình sứ kia nhét vào Lạc Thanh trong tay.

"Lục thiếu hiệp, mời tới bên này."

Kim Nhị Gia khẽ mỉm cười.

Lục Bạch đứng dậy, đi theo Kim Nhị Gia tiến về đại sảnh sau lưng, đi tới một gian mật thất phía trước.

"Lục thiếu hiệp, 《 Long Tượng Công 》 lưu tại một khối ngọc thạch bên trong, ngươi chỉ cần đem ngọc thạch đặt ở mi tâm, tự sẽ có công pháp truyền thừa đi qua."

Kim Nhị Gia nói: "Bất quá, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền nhìn Lục thiếu hiệp chính mình ngộ tính.

Thời gian vừa đến, liền sẽ có người tới mời Lục thiếu hiệp đi ra, Lục thiếu hiệp thứ lỗi."

"Đồng ý."

Lục Bạch ôm quyền, tiến vào mật thất.

Bên trong nhìn một cái không sót gì, chỉ có một cái bồ đoàn, phía trước trên bàn gỗ, trưng bày một khối ngọc thạch.

Lục Bạch đi tới bồ đoàn phía trước ngồi xuống, cầm lấy ngọc thạch nhìn xuống.

Ngọc thạch này xúc tu ôn nhuận, phía trên điêu khắc cực kì tinh diệu đồ án, chính là Chân Long cự tượng, sinh động như thật.

Lục Bạch chuyển động ngọc thạch thời điểm, phảng phất nhìn thấy một điểm yếu ớt hạt bụi nhỏ kim quang.

Chờ hắn ngưng thần đi nhìn, điểm này kim quang lại biến mất không thấy gì nữa.

Ân

Lục Bạch lòng sinh cảnh giác, thôi động huyết khí, lấy cổ kính chiếu ngọc thạch.

Trên mặt kính biểu thị mấy chữ, ký ức ngọc thạch.

Mặt khác cũng không có dị thường.

Ảo giác?

Lục Bạch lại cầm ngọc thạch tường tận xem xét nửa ngày, lại không thấy được điểm này kim quang.

Tất nhiên cổ kính không có phản ứng, có lẽ vấn đề không lớn.

Thời gian quý giá.

Lục Bạch đem ngọc thạch đặt ở mi tâm.

Sau một khắc, liên quan tới 《 Long Tượng Công 》 mảng lớn công pháp truyền thừa, liên tục không ngừng tràn vào trong đầu của hắn.

Bao gồm pháp môn tu luyện, nội tức vận hành lộ tuyến, các loại tu luyện tâm đắc, tin tức khổng lồ, tối nghĩa khó hiểu.

Nếu là bình thường tu luyện, đừng nói sáu canh giờ, sợ rằng một năm nửa năm đều chưa hẳn có thể lĩnh ngộ.

Nhưng không bao lâu, trên mặt kính liền nổi lên một tia gợn sóng.

Tại công pháp cái kia một cột phía sau, nhiều ra một nhóm chữ.

【 Long Tượng Công · ngày (chưa lĩnh ngộ) 】

Thành

Lại nghĩ biện pháp làm đến hồn quang, liền có thể đem hắn lĩnh ngộ.

Lục Bạch cầm xuống ngọc thạch, đem hắn thả lại trên bàn.

Hao tổn đủ nửa nén hương thời gian, hắn mới chậm rãi đứng dậy, rời đi mật thất.

Kim Nhị Gia gặp Lục thiếu hiệp đầy mặt nghi hoặc đi ra, trong lòng cười thầm, ngoài miệng lại nói: "Xem ra Lục thiếu hiệp nhất định có đại thu hoạch, chúc mừng chúc mừng."

Lục Bạch tùy tiện đáp lời hai tiếng, cùng Kim Nhị Gia trở lại đại sảnh.

Bên kia đấu giá còn đang tiếp tục, công pháp về sau, ngay tại đập một ít linh đan.

"Đi thôi."

Gặp Lục Bạch đi ra, Lạc Thiên Hùng liền nói một tiếng, chuẩn bị mang theo mọi người rời đi.

"Chờ một chút!"

Ngay tại lúc này, Tôn Bá Hàn đột nhiên đứng dậy, gọi lại Lạc gia mọi người.

Một tiếng này, cũng đánh gãy đấu giá tiến trình, dẫn tới hiện trường mọi người nhộn nhịp ghé mắt..