Chương 72: Luận võ

Chương 72: Luận võ

"Vị này Lục thiếu hiệp thanh danh vang dội, thủ đoạn hung ác, đả thương ta đồng tộc huynh đệ, việc này dù sao cũng phải có cái bàn giao, hôm nay ta Tôn Bá Hàn chính thức hướng ngươi phát động luận võ khiêu chiến!"

Tôn Bá Hàn nhìn chằm chằm trong đám người Lục Bạch, chậm rãi nói.

Tại Vũ triều, võ giả cấm chỉ tại thành trấn bên trong tư đấu, để tránh thương tới vô tội, tạo thành quá lớn phá hư.

Nhưng Vũ triều thượng võ, võ giả lại là huyết khí phương cương, thường thường sẽ có một lời không hợp, rút kiếm đối mặt tình hình.

Cho nên các đại châu quận đều sắp đặt luận võ đài, cung cấp võ giả ở giữa luận bàn, giải quyết ân oán cá nhân.

Ngươi có đạo lý của ngươi, hắn có hắn đạo lý, thiên hạ đạo lý ngàn ngàn vạn, luận võ trên đài xem hư thực.

Nằm xuống ngậm miệng.

Đứng mới có tư cách nói chuyện!

Đương nhiên, luận võ khiêu chiến bên trong, bị khiêu chiến một phương có thể cự tuyệt.

Chỉ là, võ giả nhất định tranh, một khi cự tuyệt, sau này gặp mặt, chắc chắn sẽ thấp người một đầu.

Lạc Thiên Hùng nhìn thoáng qua Tôn Hiên.

Vị này Tôn gia gia chủ mặt không hề cảm xúc, cũng không ngăn cản.

Thân là Tôn gia hậu bối Tôn Bá Hàn đột nhiên đứng ra, rõ ràng là sớm có dự mưu.

Lạc Thanh có chút cười lạnh, nói: "Ngươi là đả thông thất khiếu nội gia võ giả, Tiểu Lục còn không có bước vào Nội Tráng cảnh, hướng hắn phát động luận võ khiêu chiến, thật không biết xấu hổ."

Mọi người tại đây cũng hơi nhíu mày.

Bình thường mà nói, luận võ khiêu chiến song phương, đều tại cùng một cảnh giới.

Nếu là bị người khiêu chiến tu vi thấp một cái đại cảnh giới, mất mặt ngược lại là khiêu chiến một phương.

"Luận võ khiêu chiến, lấy lớn hiếp nhỏ, cũng không có cái gì ý tứ."

"Không sai, chờ Lục thiếu hiệp bước vào Nội Tráng cảnh, lại đánh không muộn."

Không đợi Lạc gia mọi người mở miệng, bên cạnh liền có người giúp đỡ Lục Bạch nói chuyện.

Tôn Bá Hàn khẽ mỉm cười, cất giọng nói: "Chắc hẳn chư vị đều nghe nói qua Lục thiếu hiệp 'Anh hùng' sự tích, một người một kiếm, chém giết Triệu Vô Cực mười tám vị cùng hung cực ác chi đồ.

Bất quá, theo ta được biết, tình hình thực tế cũng không phải là như vậy! Hoàn toàn là người này mua danh chuộc tiếng, thu hoạch hiệp danh!"

Lời này nói chuyện, trong đám người lập tức truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Ngươi đánh rắm!"

Lạc Bôn nhịn không được mắng: "Việc này là Lý đại nhân đích thân ra mặt thừa nhận, học viện thật nhiều người đều ở đây."

"Không sai."

Lạc Kiêu cũng nói theo: "Tôn Bá Hàn, lời này của ngươi là đang hoài nghi Lý đại nhân sao?"

"Không dám."

Tôn Bá Hàn thần sắc bình tĩnh, nói: "Lý đại nhân nhìn rõ mọi việc, nhưng dù sao việc công bận rộn, một ngày trăm công ngàn việc, khó tránh khỏi có chỗ sơ hở, lại thêm có tiểu nhân lừa bịp.

Ta lần này phát động luận võ khiêu chiến, chính là vì chọc thủng vị này 'Lục thiếu hiệp' tiểu nhân khuôn mặt!"

"Nói bậy nói bạ."

Lạc Thanh lạnh lùng nói: "Ngày đó nhà ta thị nữ ở đây, tận mắt nhìn thấy, Lục Bạch chi danh, há lại cho ngươi ba lượng ngôn ngữ liền có thể chửi bới."

"Không sai."

Tôn Bá Hàn gật đầu nói: "Ngày đó ở đây trừ ngươi vị thị nữ kia, còn có một vị Đan Đỉnh quan luyện khí sĩ! Có người nhìn thấy, ngày đó Lục Bạch cùng vị này luyện khí sĩ cùng một chỗ vào thành."

"Thì tính sao?"

Lạc Thanh hỏi ngược lại.

Tôn Bá Hàn không đáp, mà là ngắm nhìn bốn phía, nói: "Chư vị tiền bối phần lớn đều là võ giả, có lẽ đều rõ ràng, đừng nói là Căn Cốt Kỳ võ giả, chính là chân chính nội gia võ giả, cũng không có khả năng tại mười tám vị ác đồ vây công bên dưới toàn thân trở ra, chớ nói chi là đem đối phương toàn bộ chém giết.

Huống chi, ác đồ thủ lĩnh Triệu Vô Cực vẫn là chân chính nội gia võ giả."

Mọi người liếc nhau, âm thầm gật đầu.

Trên thực tế, tin tức này mới vừa truyền ra tới thời điểm, trong lòng mọi người liền có chút nghi hoặc.

Một trận chiến này, xác thực không hợp với lẽ thường.

Chỉ là, việc không liên quan đến mình, không có người truy đến cùng mà thôi.

Tôn Bá Hàn tiếp tục nói: "Giải thích duy nhất, chính là vị kia ở đây luyện khí sĩ xuất thủ, đem mười tám vị ác đồ chém giết.

Chỉ bất quá, cuối cùng bị Lục Bạch lừa đời lấy tiếng, được tiện nghi."

Lạc Thanh cười lạnh nói: "Nhà ta thị nữ có thể chứng minh việc này, ngươi có cái gì chứng cứ?"

"Ha ha."

Tôn Bá Hàn khẽ cười một tiếng: "Điều phỏng đoán này, cũng là không phải ta thêu dệt vô cớ, ban đầu thông tin, chính là từ ngươi Lạc gia truyền ra tới."

Lạc Thiên Hùng sắc mặt biến hóa.

Ngày đó, bọn họ trong đại sảnh nghị sự, Lạc Hoành Viễn xác thực nâng một câu.

Lạc Thiên Hùng quay đầu nhìn hướng sau lưng mọi người, ánh mắt sắc bén.

Lạc Hoành Viễn ba người chân mày nhíu chặt, sắc mặt khó coi.

Lạc An ánh mắt trốn tránh, cúi đầu xuống.

Lạc Thiên Hùng trong lòng ngầm bực.

Đứa nhỏ này niên kỷ quá nhỏ, trong miệng không có cân nhắc, không biết sâu cạn, lời gì đều hướng bên ngoài nói.

Bây giờ bị người nắm cán, bị Tôn gia lấy ra làm văn chương.

"Không liền muốn đánh nhau sao."

Lạc Thanh đột nhiên nói ra: "Ta đến cùng ngươi đánh!"

"Lạc sư muội gấp cái gì, việc này có quan hệ gì tới ngươi?"

Tôn Bá Hàn cất giọng nói: "Ta Tôn Bá Hàn hướng Lục Bạch phát động luận võ khiêu chiến, thứ nhất là vì ta cái kia ba vị đồng tộc huynh đệ, thứ hai, chính là vì đánh giả!

Đều nói ngươi Lục Bạch là thiếu niên hiệp sĩ, là thiếu niên anh hùng, ta đánh chính là ngụy hiệp sĩ, giả anh hùng!"

Không ít người ánh mắt, đều rơi vào Lục Bạch trên thân.

Lục Bạch phản ứng, để mọi người có chút không nghĩ ra.

Đã không có bị đương chúng vạch trần xấu hổ khó xử, cũng không có mở miệng phản bác.

Trên mặt càng không nhìn thấy nửa điểm vẻ tức giận.

Hoàn toàn không đếm xỉa đến, còn có chút thất thần.

Thật giống như việc này, cùng hắn không có một chút quan hệ.

Liền Tôn Hiên phát giác một màn này, đều âm thầm gật đầu: "Cái khác không nói đến, chính là phần này gặp không sợ hãi khí độ, liền vượt xa cùng thế hệ."

Trên thực tế, Lục Bạch chỉ là không thèm để ý.

Đánh một trận, lại không có chỗ tốt.

Chẳng biết tại sao.

Đến mức hiệp sĩ những này hư danh, hắn liền càng không cần thiết.

Hắc thủ thiếu hiệp lại không tốt nghe, người nào thích muốn ai muốn, vừa vặn đổi.

Tôn Bá Hàn bên kia nói đến dõng dạc, ăn nói mạnh mẽ, Lục Bạch bên này làm gió thoảng bên tai, chỉ là suy nghĩ đi đâu làm điểm hồn quang. . .

Đây mới là chuyện đứng đắn.

Lạc Thiên Hùng nguyên bản còn lo lắng, Lục Bạch tuổi còn trẻ, da mặt mỏng, chịu không nổi kích, nhất thời xúc động liền đón lấy khiêu chiến.

Hắn gặp Lục Bạch hình như không có chuyện gì người một dạng, mới yên lòng.

"Đánh một trận, cũng chứng minh không được cái gì, thanh giả tự thanh."

Lạc Thiên Hùng lắc đầu, nói: "Đi thôi."

"Lời ấy sai rồi."

Tôn Hiên chậm rãi mở miệng nói: "Bá Hàn nói qua, lấy hắn đả thông thất khiếu thực lực, đều làm không được một người một kiếm, chém giết mười tám vị ác đồ, còn có thể toàn thân trở ra.

Tất nhiên vị này Lục thiếu hiệp có bản lĩnh như vậy, không ngại đón lấy Bá Hàn khiêu chiến, nếu có thể thắng qua Bá Hàn, liền có thể tự chứng nhận trong sạch."

Mọi người lần thứ hai nhìn hướng Lục Bạch.

Đạo lý này, cũng là nói thông được.

Tôn Bá Hàn nhìn chằm chằm Lục Bạch, chiến ý bừng bừng, lớn tiếng quát hỏi: "Lục Bạch, Thanh Thạch thành chư vị tiền bối đều ở đây, vừa vặn làm chứng, ngươi có dám ứng chiến!"

"Sợ sợ."

Lục Bạch vung vung tay, biết bao kiên nhẫn.

Tôn Bá Hàn khóe miệng co giật bên dưới, hình như một quyền đánh vào trên bông, khó chịu muốn chết.

Hắn bên này mồm mép đều mài đến ứa ra đốm lửa nhỏ, vì tối nay tại trước mắt bao người, hào phóng phân trần, thật tốt lộ một lần mặt, đặc biệt chuẩn bị một trang bản thảo, trước thời hạn lưng thuộc làu.

Đối diện một câu sợ liền xong việc?

Tôn Hiên chậm rãi nói: "Lục thiếu hiệp, ngươi không ứng chiến, có biết ý vị như thế nào?"

Lục Bạch nói: "Mang ý nghĩa nhà ngươi Bá Hàn lợi hại, Thanh Thạch thành thiếu hiệp, biết ăn nói, mồm miệng lanh lợi, ân. . . Tiếp tục cố gắng, tiền đồ Vô Lượng."

Tôn Hiên nắm tay.

Tiểu tử này. . .

Nếu không phải do thân phận hạn chế, nghe hắn nói, ta đều muốn đánh hắn dừng lại!.