Chương 73: Chuyên nghiệp đối đáp

Chương 73: Chuyên nghiệp đối đáp

Lạc gia mọi người đang muốn rời đi Túy Hoa Phường, Tôn Hiên lần thứ hai gọi lại Lạc Thiên Hùng, nói: "Lạc lão huynh, xin lỗi, lần này để chư vị không công mà lui.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta Tôn gia là người làm ăn, không có gì không thể nói.

Chỉ cần Lạc lão huynh chịu ngồi xuống đến nói, cái kia hai bộ Huyền giai nội công, Lạc gia có thể tùy ý tuyển thứ nhất, đây chính là ta Tôn gia thành ý."

"Cũng là không tính không công mà lui."

Lạc Thiên Hùng cười nhạt một tiếng, nói: "Lục Bạch dù sao vẫn là nhìn nửa nén hương 《 Long Tượng Công 》."

Lời này nói chuyện, ở đây không ít người thần sắc, lần thứ hai hiện ra một tia cổ quái.

"Ha ha ha ha!"

Tôn Hiên đột nhiên cười lớn một tiếng, nói: "Lạc lão huynh, có chuyện quên nói cho ngươi, cái kia 《 Long Tượng Công 》 tu luyện rất khó, liền tính ngộ tính lại cao cũng vô dụng."

"Chỉ giáo cho?"

Lạc Thiên Hùng nghe ra Tôn Hiên trong lời nói có hàm ý.

Tôn Hiên chậm rãi nói: "Muốn luyện thành 《 Long Tượng Công 》 nhất định phải có viễn cổ Chân Long cùng cự tượng thứ ở trên thân, hoặc huyết dịch, hoặc nội đan luyện chế thành linh đan, bên trong ẩn chứa viễn cổ Chân Long cự tượng huyết khí, mới có thể luyện thành cái này công."

Lạc Thiên Hùng ánh mắt quét qua, gặp mọi người tại đây sắc mặt, liền biết Tôn Hiên lời này không giả, không nhịn được trong lòng thở dài.

Không nói đến, viễn cổ Chân Long cự tượng phải chăng còn tồn tại.

Cho dù có, ai có thể cầm tới loại này sinh vật khủng bố thứ ở trên thân?

Bộ này Thiên giai nội công lấy ra, bản thân chính là một cái hố!

Lạc Hoành Viễn đám người nhìn hướng Lục Bạch, âm thầm lắc đầu.

Bây giờ xem xét, Lục Bạch tiêu xài cái kia một ngàn kim  tương đương với trôi theo dòng nước.

Vừa rồi khuyên hắn không nghe, quay đầu liền bị thiệt lớn.

"Kim lão bản, ngươi làm sao không nói sớm!"

Lạc Bôn thẳng tính, cảm giác Lục Bạch bị lừa, nhịn không được, trước mặt mọi người chất vấn.

Kim Nhị Gia lơ đễnh, chỉ là cười tủm tỉm nói: "Tiểu huynh đệ, ta có thể lặp đi lặp lại cường điệu qua, 《 Long Tượng Công 》 rất khó tu luyện."

"Đi thôi."

Lạc Thiên Hùng nói một tiếng, lưu tại cái này xoắn xuýt việc này, sẽ chỉ làm người chế giễu.

Mọi người rời đi Túy Hoa Phường, hướng trong nhà đi đến.

Lạc Kiêu có chút không hiểu, nói: "Gia gia, Tôn gia có ý che giấu việc này thì cũng thôi đi, ta nhớ kỹ những nhà khác cũng đập qua 《 Long Tượng Công 》 bọn họ cũng có thể biết cái này công không có khả năng luyện thành, tại sao không ai nhắc nhở?"

Lạc Thiên Hùng nói: "Ban đầu đập xuống 《 Long Tượng Công 》 nhà kia, hoa mấy vạn kim, ăn ngậm bồ hòn. Hắn như tuyên dương khắp nơi việc này, cũng chỉ có thể ra một hơi.

Hắn như lựa chọn không nói, còn sẽ có những người khác tiếp tục bị lừa giẫm hố.

Càng nhiều người bị lừa, trong lòng của hắn liền càng cân bằng."

Lạc Bôn nhịn không được phàn nàn nói: "Đám người này thật sự là quá xấu!"

Lạc Thanh thoáng nhìn Lục Bạch một đường trầm mặc, nhân tiện nói: "Cũng còn tốt, cùng cái kia mấy nhà so sánh, Tiểu Lục chỉ tổn thất thiên kim, không tính cả làm."

Lạc Hoành Viễn nói: "May mắn Kim Nhị Gia coi trọng, cho hắn phá ví dụ, cho phép nhìn thời gian nửa nén hương."

Lạc Thiên Hùng tựa hồ nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn hướng Lục Bạch, an ủi: "Tiểu Lục đừng quá để ý, lần này Huyền giai nội công không có đập tới, quay đầu ta đem 《 Tiểu Chu Thiên Công 》 truyền thụ cho ngươi, trước tu luyện, bước vào Nội Tráng cảnh.

Quay đầu nếu là gặp phải Huyền giai nội công, lại mua cũng không muộn."

"Đa tạ Lạc tiền bối."

Lục Bạch nói cảm ơn.

Lạc Bôn nói: "Gia gia, Tôn gia thật sự là quá tổn hại, tại nhiều như thế người trước mặt, hỏng Tiểu Lục ca thanh danh, tìm cơ hội để Lý đại nhân ra mặt chứng thực một chút không được sao?"

"Việc này không dễ làm, liền tính hắn ra mặt, cũng không có khả năng ngăn chặn thong thả mọi người ngôn luận."

Lạc Thiên Hùng lắc đầu nói: "Mỗi người đều như thế, càng có khuynh hướng tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng sự tình."

Lạc Minh Chiêu nói: "Tôn gia chiêu này, xem như là dương mưu, khó giải.

Như Tiểu Lục không ứng chiến, tất nhiên sẽ đưa tới chỉ trích, ngồi vững lừa đời lấy tiếng sự tình, ngày mai liền sẽ truyền khắp toàn thành. Như ứng chiến, Tôn Bá Hàn liền có thể thừa cơ thay huynh đệ báo thù, tìm về mặt mũi."

Lạc Kiêu hỏi: "Như đi Đan Đỉnh quan mời vị kia Lý đạo trưởng ra mặt đâu?"

"Hồ đồ."

Lạc Hoành Viễn cau mày nói: "Cái kia Đan Đỉnh quan Dư đạo trưởng vừa mới chết không lâu, chút chuyện như vậy, còn muốn phiền phức Lý đạo trưởng lại xuống núi một lần, cũng không sợ bị người ta đánh ra."

Trên thực tế, Lạc gia mọi người, chỉ có Lạc Thanh tỷ đệ tin tưởng việc này.

Cho nên Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh đệ mới sẽ cố chấp như thế, thay Lục Bạch bất bình.

"Khả năng này chỉ là Tôn gia tiên cơ, coi chừng Tôn gia còn có hậu chiêu."

Lạc Thiên Hùng trầm giọng nói: "Mấy ngày kế tiếp, căn dặn người phía dưới đều cẩn thận một chút, phái thêm ít nhân thủ nhìn chằm chằm, cái kia ba chỗ quặng mỏ đừng có lại xảy ra ngoài ý muốn."

Lạc Hoành Viễn ba huynh đệ vội vàng xác nhận.

-----------------

Trở về Lạc gia, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Lục Bạch mới vừa đến 《 Long Tượng Công 》 một điểm buồn ngủ không có, liền mang chó mực rời đi Lạc gia, ở trong thành khắp nơi bắt đầu đi dạo.

Tìm 2 canh giờ, vẫn không có thu hoạch.

Xem ra chỉ có thể đi ngoài thành tìm xem.

Chỉ là, trước mắt cửa thành đóng, không có cách nào đi ra.

Mà còn liền tính ra khỏi thành, không có phương hướng manh mối, muốn tìm được âm hồn tà ma, cũng như mò kim đáy biển, cơ hội rất nhỏ, chỉ có thể dựa vào đụng đại vận.

Chính như Lạc Thiên Hùng đoán, ngày thứ hai, Túy Hoa Phường thông tin, quả nhiên truyền khắp Thanh Thạch thành.

"Đảo ngược, đảo ngược! Cái kia Lục Bạch căn bản không phải cái gì hắc thủ thiếu hiệp, chỉ có hắc thủ, không phải thiếu hiệp!"

"Trách không được có người gọi hắn Lục Hắc, chẳng những hạ thủ đen, tâm cũng tối đen."

"Ta đã sớm nhìn ra hắn không thích hợp, mười mấy tuổi thiếu niên, vừa vặn Căn Cốt Kỳ, có thể lớn bao nhiêu bản lĩnh? Còn cho hắn nâng thành cái gì thiếu hiệp, bị Thanh Thạch học viện khai trừ, có thể là người tốt lành gì?"

"Xác thực, cái kia Tôn Bá Hàn thử một lần, liền cho hắn thử ra tới."

Liên quan tới Lục Bạch lừa đời lấy tiếng sự tình, truyền đi xôn xao.

Một ngày trước, Lục Bạch ở trong thành, vẫn là thanh danh vang dội, người người truyền tụng.

Ngày thứ hai, phản phệ đến cực nhanh, có tiếng xấu, gần như người người phỉ nhổ.

Lạc Thiên Hùng đối với cái này sớm có dự liệu, căn dặn Lục Bạch mấy ngày nay, trước tại trong nhà trốn tránh, tránh đầu gió.

Loại này sự tình, cũng liền mười ngày nửa tháng.

Lại có cái gì khác nổ tung thông tin, rất nhanh liền có thể đem việc này che lại đi.

Qua cái một năm nửa năm, dần dần cũng liền không có người nâng.

Đương nhiên, muốn vãn hồi thanh danh, cũng rất không có khả năng.

Chỉ là, Lạc Thiên Hùng không nghĩ tới, có thể che lại Lục Bạch thanh danh đại sự, rất nhanh liền phát sinh.

Mà còn, liền phát sinh ở Lạc gia trên thân.

Túy Hoa Phường đấu giá đi qua ngày thứ ba.

Lục Bạch ở nhà ở lại cũng là thanh tĩnh.

Chỉ là, hắn phát hiện hai ngày này Lạc gia tựa hồ xảy ra chuyện gì, liên tiếp có nhân viên ra vào.

Lạc Thanh huynh muội cũng không có tới tìm hắn.

Tối hôm qua đóng cửa thành phía trước, Lạc Thiên Hùng còn mang theo không ít người vội vàng ra khỏi thành.

Dù sao gần nhất ở tại Lạc gia, không tốt làm như không thấy.

Ngày này buổi trưa, Lục Bạch hướng về Lạc gia đại sảnh bên kia đi đến.

Nhanh đến đại sảnh thời điểm, chính gặp được Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ từ bên ngoài trở về.

Hai người đều là mặt mũi bầm dập, rõ ràng mới vừa cùng người đánh qua một trận.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch hỏi.

"Trong học viện Tôn gia đám người kia nói xấu ngươi, ta nghe không vào, liền cùng bọn họ đánh một trận."

Lạc Bôn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tiểu Lục ca, ta không sợ bọn họ, không có chuyện gì."

Lục Bạch nhìn xem trong đại sảnh, Lạc gia mọi người từng cái sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ tại thảo luận cái gì.

"Lạc gia xảy ra chuyện gì?"

Lục Bạch hỏi.

Nghe lời ấy, Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ đều hiện lên một tia e ngại.

Chần chừ một lúc, Lạc Kiêu mới nhỏ giọng nói: "Trong nhà quặng mỏ nháo quỷ."

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Chuyên nghiệp đối đáp..