Chương 74: Không bằng để ta thử xem

Chương 74: Không bằng để ta thử xem

"Chuyện gì xảy ra, nói cho ta một chút."

Lục Bạch hỏi.

Lạc Kiêu nói: "Khuya ngày hôm trước, canh giữ ở chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ phụ cận hầm mỏ phu cùng hộ vệ, đều nói gặp được quỷ, có nói quỷ áp giường, có nói quỷ đả tường.

Còn có người bị kinh sợ, ngã vào trong hầm mỏ té chết.

Không ít người lén lút nghị luận, đều nói là trước kia quặng mỏ sụp xuống, chết đi cái kia bảy cái hầm mỏ phu trở về lấy mạng."

Lục Bạch hỏi: "Việc này về Tru Tà ty quản, bọn họ không có đi người sao?"

Lạc Kiêu nói: "Ban ngày liền lên báo Tru Tà ty, nhưng trong ty tru tà vệ đều đi ra chấp hành nhiệm vụ, không biết lúc nào có thể trở về.

Việc này mới ra, huyên náo lòng người bàng hoàng, không riêng gì chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, mặt khác hai chỗ huyền thiết hầm mỏ hộ vệ hầm mỏ phu, cũng đều không dám ngồi lại, đều tránh về nội thành."

Lục Bạch hỏi: "Tối hôm qua Lạc tiền bối ra khỏi thành chính là vì việc này?"

Đúng

Lạc Kiêu nói: "Gia gia vì trấn an mọi người, hôm kia hướng chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ tìm tòi hư thực.

Tối hôm qua gia gia ở bên kia ở một đêm, ngược lại là không có lại nháo quỷ, nhưng gia gia trở về thời điểm, lại đột nhiên ngã bệnh, hiện ra âm hàn nhập thể chứng bệnh."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Tuy nói Lạc Thiên Hùng tuổi tác đã cao, huyết khí suy bại, nhưng dù sao cũng là Tiên Thiên võ giả, bình thường quỷ vật không dám tới gần.

Cái kia bảy cái hầm mỏ phu vừa mới chết không bao lâu, liền tính tạo thành quỷ vật, nhiều nhất chỉ là âm hồn.

Liền tiểu quỷ cũng không tính, không có khả năng ảnh hưởng đến Lạc Thiên Hùng.

Nhưng Lạc Thiên Hùng vẫn là trúng chiêu.

Chẳng lẽ là đại quỷ?

Lục Bạch lóe lên ý nghĩ này, lại lắc đầu phủ định.

Bình thường Tiên Thiên võ giả, không hiểu cái gì đối phó quỷ vật tà ma đặc thù biện pháp, lại thêm Lạc Thiên Hùng số tuổi này, như gặp phải đại quỷ, hơn phân nửa về không được.

Dựa theo Lý Duyệt Nhi thuyết pháp, tiểu quỷ, tương đương với võ đạo Nội Tráng cảnh, tu chân Luyện Khí kỳ.

Đại quỷ, liền tương đương với võ đạo Tiên Thiên cảnh, tu chân Trúc Cơ kỳ.

Trong đại sảnh, truyền đến từng đợt tiếng cãi vã, càng lúc càng lớn.

"Đi qua nhìn một chút."

Lục Bạch nói một tiếng, cùng Lạc Bôn huynh đệ hai người, hướng đại sảnh đi đến.

"Khẳng định là Tôn gia giở trò quỷ!"

"Cái này Tôn gia thế mà nuôi quỷ, chờ tru tà vệ trở về, Tôn gia sẽ chờ tống giam đi!"

"Việc này khó mà nói, chúng ta lại không có gì chứng cứ."

"Trừ Tôn gia, còn có thể là ai? Túy Hoa Phường đêm đó, Tôn gia liền cùng chúng ta đòn khiêng bên trên, cha lúc ấy không có đáp ứng cùng Tôn gia hợp tác, Tôn gia liền ra cái này ám chiêu!"

Đi

Lạc Thiên Hùng sắc mặt tái nhợt, yếu ớt nói ra: "Lúc này không phải tranh luận cái này thời điểm, hiện nay, nên làm cái gì?"

"Ta đề nghị là chờ tru tà vệ trở về, xử lý việc này."

Lạc Minh Chiêu trầm giọng nói: "Khoảng thời gian này, ta trước đi bên kia trông coi."

"Chúng ta không hiểu nhằm vào tà ma thủ đoạn, ngươi qua bên kia trông coi, cũng chưa thấy phải có dùng."

Lạc Thiên Hùng lắc đầu nói: "Huống chi, nếu thật là có người điều khiển, ngươi có thể giữ vững trong đó một chỗ huyền thiết hầm mỏ, mặt khác hai chỗ cũng thủ không được.

Quỷ vật tà ma một ngày chưa trừ diệt, nhân tâm khó có thể bình an."

Lạc Minh Chiêu trầm mặc.

Tiên Thiên võ giả cô đọng huyết khí, hắn lại chính vào trung niên, quỷ vật kia chưa chắc dám xuống tay với hắn.

Nhưng hắn xác thực không hiểu cái gì đối phó tà ma thủ đoạn pháp môn, nhiều nhất chỉ có thể tự vệ.

Đối võ giả tầm thường mà nói, quỷ vật tà ma loại này tồn tại, phiền toái nhất đơn giản chính là hai điểm.

Thứ nhất, nhìn không thấy.

Thứ hai, chính là thiếu tổn thương quỷ vật tà ma thủ đoạn.

Mà mỗi cái tru tà vệ, đều có chuyên môn bảo khí ứng đối việc này.

Lạc Vân Hiên cau mày nói: "Tru tà vệ lúc nào có thể trở về? Không có tin chính xác, chẳng lẽ chúng ta muốn một mực như thế hao tổn? Cái này muốn hao tổn tới khi nào?"

"Nếu không đi Đan Đỉnh quan, hoa chút linh thạch, mời hai vị đạo trưởng xuống núi tru tà?"

"Đan Đỉnh quan cũng không gần, một đến một về, sợ là mười ngày trôi qua."

"Mà còn, chúng ta dùng tiền cũng chỉ là từ Đan Đỉnh quan thay thế thông báo nhiệm vụ, chưa chắc có đạo trưởng nguyện ý tiếp loại nhiệm vụ này."

Dù sao, phía trước một vị Dư đạo trưởng xuống núi, vừa vặn bỏ mình.

Tru tà sự tình, cũng là hung hiểm vạn phần.

Trong đại sảnh mọi người nghe vậy, nhất thời rơi vào trầm mặc.

Bầu không khí thay đổi đến có chút kiềm chế.

"Không bằng để ta thử xem."

Ngay tại lúc này, trong đại sảnh vang lên một thanh âm.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

"Lục Bạch?"

Nhìn thấy người nói chuyện, mọi người tại đây đều sửng sốt một chút.

"Ngươi cũng đừng đến làm loạn thêm."

Gia tộc gặp phải loại này khó giải quyết sự tình, Lạc Hoành Viễn phiền não trong lòng, ngữ khí không khỏi có chút cứng nhắc.

Hắn thấy, Lục Bạch một cái Căn Cốt Kỳ võ giả, chạy tới xem náo nhiệt gì.

"Tiểu Lục cũng là tốt bụng."

Ngược lại là Lạc Thiên Hùng cười cười, nói: "Chỉ là tà ma quỷ dị, chúng ta võ giả tầm thường cầm nó không có gì biện pháp."

Tiểu Điệp lấy dũng khí, nói: "Lục, Lục thiếu gia hắn rất lợi hại, phía trước hại chết Dư đạo trưởng cái kia tà ma, chính là Lục thiếu gia chém giết."

Ồ

Thốt ra lời này, mọi người tại đây đều lộ ra mấy phần kinh nghi.

Lục Bạch hỏi: "Lạc tiền bối, ngài đại khái miêu tả một cái tối hôm qua tiến vào quặng mỏ phía sau tình hình."

Còn phải xác định một cái, cái kia trong quặng mỏ đến cùng là tiểu quỷ vẫn là đại quỷ.

Nếu là đại quỷ, cho dù có cổ kính tương trợ, chỉ sợ cũng khó mà thu phục.

Tiểu quỷ, ngược lại có mấy phần nắm chắc.

Lạc Thiên Hùng chần chừ một lúc, vẫn là đem tối hôm qua chuyện phát sinh giải thích một lần.

Lục Bạch nghe xong, trong lòng lại nhiều mấy phần phần thắng.

"Ta đi trên đường mua chút đồ vật, một hồi trước đi quặng mỏ bên kia nhìn xem."

Lục Bạch nói xong, quay người rời đi.

Như xác định quỷ vật kia liền tại trong quặng mỏ, cũng không cần đợi đến buổi tối.

Cái kia trong hầm mỏ u ám không ánh sáng, hoàn cảnh cùng ban đêm tương tự.

"Tiểu Lục ca  chờ ta một chút bọn họ."

Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh đệ hai người không chút do dự, theo sát phía sau.

Lạc Thanh, Tiểu Điệp cũng đi theo.

Lạc Thiên Hùng khẽ nhíu mày, nói: "Minh Chiêu, ngươi đi qua nhìn xem bọn họ, đừng ra cái gì ngoài ý muốn. Như gặp tình hình không đúng, ngươi đem người mang về liền tốt."

Lạc Minh Chiêu gật đầu, đứng dậy rời đi.

"Tiểu Lục, phía trước nghe Tiểu Điệp nói, ngươi tại Hắc Hổ Giản chém giết cái kia tà ma, từng bị Dư đạo trưởng trọng thương."

Lạc Thanh không yên tâm, nhắc nhở: "Trong quặng mỏ cái kia không giống."

"Ân, nhìn kỹ rồi nói."

Lục Bạch lập lờ nước đôi nói một câu.

Hắn cùng lúc đó chính mình so sánh, cũng không đồng dạng.

Căn Cốt Kỳ tu luyện tới đệ tứ trọng, phạt tủy thay máu.

Huyết khí tăng mạnh, cổ kính uy lực cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Huống chi, hắn còn nhiều thêm chút mặt khác đối phó tà ma thủ đoạn.

Đến lúc đó, cùng nhau chào hỏi bên trên.

Lục Bạch trên đường mua chút chu sa, về đến trong nhà, kêu lên chó mực, mang lên chuôi này Dư đạo trưởng lưu lại kiếm gỗ đào, lại đem Thanh Vân kiếm cõng lên người.

Chỉnh lý thỏa đáng, mới cùng mọi người một đạo, hướng về ngoài thành bước đi.

Không bao lâu, mọi người đến chỗ kia huyền thiết hầm mỏ.

Quặng mỏ nằm ở một chỗ dưới chân núi, phụ cận xây dựng không ít phòng ốc nhà tranh, nguyên bản cung cấp đông đảo hộ vệ, hầm mỏ phu ngày thường nghỉ ngơi.

Giờ phút này, những này nhà tranh cửa lớn mở rộng, bên trong trống rỗng, bốn phía một mảnh hỗn độn, chỉ để lại không ít xốc xếch dấu chân.

Chỉ có mấy cái nhà tranh bên trong có người.

"Lão Vương."

Lạc Minh Chiêu mang theo mọi người đi tới một chỗ nhà tranh phía trước, hướng bên trong kêu một tiếng.

"Lão Vương thuộc về trong nhà lão nhân, những này hầm mỏ phu đầu."

Lạc Minh Chiêu cùng Lục Bạch giới thiệu nói: "Quặng mỏ nháo quỷ về sau, chỉ có lão Vương mấy người bọn hắn còn dám canh giữ ở cái này, tối hôm qua chính là lão Vương bồi tiếp cha cùng một chỗ vào quặng mỏ."

"Gặp qua tam gia."

Bên trong trên giường, nằm một cái làn da ngăm đen, gầy còm lão hán, lấy xuống che ở trên mặt mũ rơm, đứng dậy nói ra: "Chúng ta mấy cái chính là ỷ vào ban ngày, quỷ vật tà ma không dám đi ra hại người, mới dám lưu tại cái này, nhiều lãnh chút bạc.

Chờ đến buổi tối, chúng ta cũng phải tranh thủ thời gian vào thành, cho bao nhiêu tiền đều vô dụng. Có tiền cầm, cũng phải có mệnh hoa a.".