Chương 75: Thu hồn

Chương 75: Thu hồn

"Lạc tam gia, Tru Tà ty bên kia có tin tức không?"

"Còn phải tại cái này thủ bao lâu a?"

"Đúng vậy a, tuy nói là ban ngày, có thể các huynh đệ ở nơi này lấy, cũng cảm giác tâm thần có chút không tập trung, gió lạnh sưu sưu."

Mặt khác mấy cái lưu tại cái này hộ vệ, hầm mỏ phu gặp Đông gia người tới, cũng bu lại, mồm năm miệng mười phàn nàn.

"Chư vị vất vả, hai ngày này có lẽ liền có tin tức."

Lạc Minh Chiêu chỉ có thể tạm thời trấn an mọi người.

Chó mực hình như có cảm giác, có chút dị động.

Lục Bạch cúi đầu nhìn nó một cái.

Chó mực nhớ tới Lục Bạch căn dặn, lập tức không lên tiếng.

Lục Bạch ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn hướng chỗ kia quặng mỏ, nói: "Ta đi bên trong nhìn một cái, các ngươi ở lại bên ngoài liền được."

"Ta đưa ngươi đi."

Lạc Minh Chiêu trầm giọng nói: "Ta dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh, như cảm giác không đúng, ít nhất có thể tùy thời lui về tới."

"Này cũng không cần."

Lục Bạch cười cười, nói: "Cái này giữa ban ngày, ánh mặt trời hừng hực, quỷ vật gì tà ma cũng không dám ra ngoài. Ta chính là đi vào nhìn một chút hoàn cảnh, rất nhanh liền đi ra.

Tìm quen thuộc bên trong địa hình người, đi theo ta liền được."

Lạc Minh Chiêu âm thầm nhíu mày.

Nếu bàn về quen thuộc bên trong hoàn cảnh, hắn thật đúng là không bằng những này hầm mỏ phu.

Lục Bạch nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào trong phòng lão Vương trên thân, hỏi: "Vương sư phụ, nếu không làm phiền ngài, bồi ta đi vào nhìn một cái?"

"Không đi không đi."

Lão Vương lắc đầu liên tục, nói: "Bên ngoài mặc dù là ban ngày, có thể cái kia trong hầm mỏ tối lửa tắt đèn, cũng không có cái gì ánh mặt trời, ai biết cái kia tà ma có phải là trốn ở bên trong."

Lục Bạch nói: "Tối hôm qua không phải ngài cùng Lạc tiền bối đi vào sao?"

Lão Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Lạc lão gia tử là cái gì tu vi, ngươi là cái gì tu vi?

Đi theo lão gia tử, ta còn có thể có mệnh chạy về đến, đi theo ngươi, sợ rằng đầu này mạng già liền bàn giao đến bên trong."

"Một trăm lượng bạc."

Lục Bạch khẽ mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một tấm ngân phiếu đưa tới.

Xung quanh mấy cái hầm mỏ phu hô hấp lập tức nặng nề chút.

Bọn họ canh giữ ở bên này, mỗi ngày cũng liền nhiều lĩnh ba lượng bạc.

Tiến vào chạy một chuyến, liền một trăm lượng.

"Tiểu huynh đệ, ta dẫn ngươi đi, ta đối bên trong cũng quen thuộc!"

Có hầm mỏ phu cắn cắn răng một cái, đứng dậy.

Hừ

Lão Vương gặp một lần, lập tức đoạt lấy Lục Bạch trong tay ngân phiếu, cất vào trong ngực, nói: "Đi thôi, ta không thèm đếm xỉa, bồi ngươi lại đi vào một chuyến.

Bất quá chúng ta có thể trước thời hạn nói tốt, ta nhiều nhất chỉ có thể bồi ngươi đi một đoạn đường, cái kia quặng mỏ phía dưới, ta cũng không đi."

"Đồng ý."

Lục Bạch ôm quyền.

Lạc Minh Chiêu mọi người đi theo Lục Bạch, lão Vương đi tới quặng mỏ phía trước.

"Chư vị tại cái này dừng bước, đi vào nhiều người, ngược lại thêm phiền, ta chiếu cố không tới."

Lục Bạch khuyên nhủ mọi người, thần sắc nghiêm túc.

Hắn chỉ là muốn tránh đi mọi người, mới thuận tiện sử dụng cổ kính.

"Đúng vậy a."

Tiểu Điệp liên tục gật đầu.

Nàng phía trước liền thấm sâu trong người.

Nàng cùng Lý Duyệt Nhi đi theo Lục Bạch vào sơn động, không những không có giúp một tay, còn kém chút đem chính mình góp đi vào.

"Như vậy đi, thời gian một nén hương."

Lạc Minh Chiêu trầm giọng nói: "Một nén hương các ngươi không có đi ra, ta lại đi vào."

"Đầy đủ."

Lục Bạch cười cười.

Nói xong, Lục Bạch mang theo chó mực, quay người đi vào quặng mỏ, thân hình chui vào hắc ám bên trong.

"Tiểu tử ngươi có khí phách."

Lão Vương nói thầm một tiếng, đốt bó đuốc, cũng cùng đi theo vào quặng mỏ.

Trong quặng mỏ, tia sáng mờ nhạt.

Trên vách đá ánh nến, dập tắt hơn phân nửa.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại hai người đi tại trên bùn đất, phát ra tiếng bước chân.

Không khí âm lãnh sền sệt, tràn ngập rỉ sắt vị, đất mùi tanh, còn kèm theo một ít khí tức hôi thối.

Cộc

Một giọt nước rơi xuống, tại trống trải trong huyệt động, cực kì rõ ràng.

Lục Bạch, lão Vương một trước một sau.

Kỳ quái là, vào sơn động về sau, Lục Bạch liền không có lại nói nói chuyện.

"Tiểu huynh đệ, nhìn ngươi tuổi còn trẻ, lá gan lại như thế lớn, liền một điểm không sợ cái này trong quặng mỏ tà ma sao?"

Ánh lửa chiếu rọi, lão Vương thần sắc có chút quỷ dị.

"Sợ sẽ sẽ không để ngươi theo tới!"

Lục Bạch bước chân dừng lại.

Thương lang!

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ.

Hàn quang lóe lên.

Lục Bạch xoay tay lại một kiếm, từ đầu đến chân chẻ dọc xuống.

"Xoẹt xẹt!"

Mũi kiếm chém vào tại lão Vương trên đỉnh đầu, xúc cảm cứng cỏi vướng víu, không có xương huyết nhục, càng giống là trảm tại trên thuộc da.

Lão Vương một phân thành hai!

Da người bỗng nhiên rách ra, hướng hai bên xoay tròn.

Không có vết máu, ngược lại tỏa ra một cỗ khiến người buồn nôn mùi hôi mùi tanh!

Sau một khắc, gió lạnh đại tác!

Tại Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, một đạo quỷ ảnh từ lão Vương túi da vọt ra, thần sắc kinh ngạc tức giận, tựa hồ không nghĩ tới Lục Bạch sẽ nhìn thấu hành tích của hắn.

Nhìn thấy quỷ ảnh hiện hình, Lục Bạch động tác không ngừng, cầm trong tay kiếm gỗ đào, trực tiếp chém ngang đi lên.

Cái kia quỷ hồn vội vàng trốn tránh, có thể Lục Bạch hai kiếm cực nhanh, không hề có điềm báo trước.

Đầu tiên là Thanh Vân kiếm phá vỡ túi da, ngay sau đó là tay trái kiếm gỗ đào truy sát.

Thử

Mũi kiếm tại quỷ hồn bên trên vạch qua.

Cái kia quỷ hồn thân hình lắc lư bên dưới.

Mặc dù nhận đến một chút tổn thương, nhưng ảnh hưởng không lớn!

Kiếm gỗ đào dù sao không có cấm chế, tổn thương có hạn.

Ngao

Thê lương quỷ gào tiếng vang lên.

Bén nhọn, oán độc, thẳng vào trong đầu.

Một khi nhận đến loại này xung kích, tinh thần hoảng hốt, chắc chắn sẽ rơi vào quỷ hồn chế tạo ra huyễn cảnh bên trong.

Lục Bạch thần sắc không thay đổi, đôi mắt bên trong thần quang trong trẻo, vẫn là khóa chặt tại cái này nói quỷ hồn trên thân, trong ngực lấy ra một cái chu sa, đối diện tát tới.

Cái kia quỷ ảnh thân hình phiêu đãng, tốc độ cực nhanh, muốn trốn tránh.

Nơi hẻo lánh bên trong, đột nhiên thoát ra một đạo hắc ảnh, mở ra miệng rộng, cắn một cái tại trên đùi hắn, điên cuồng cắn xé!

Chó mực chờ đúng thời cơ, tiến lên hỗ trợ, trong cơ thể sát khí phun trào, theo trong miệng răng nanh, tràn vào cái kia quỷ ảnh trong cơ thể.

Hành động nhận hạn chế, chu sa đối diện chụp xuống.

Quỷ ảnh trên thân quỷ hỏa, rõ ràng nhỏ một chút đoàn.

A

Quỷ ảnh hét thảm một tiếng.

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy Lục Bạch tiện tay giương lên.

Mười cái tiền đồng bắn nhanh mà đến.

Trong đó chín cái, thấu thể mà qua, đối hắn không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng có một cái, lại khảm vào trong cơ thể.

"Tiền Ngũ đế!"

Cái kia quỷ ảnh bị đau, hồn thể suýt nữa tán loạn!

Xì xì thử!

Tiền Ngũ đế đánh trúng vết thương, bốc lên từng đạo khói xanh.

Chỉ là một cái đối mặt, đạo này quỷ ảnh không hề có lực hoàn thủ, cơ hồ bị Lục Bạch phế đi!

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy Lục Bạch đột nhiên dậm chân tiến lên, trước ngực hiện ra một đạo u ám thâm thúy vòng xoáy, bên trong tản ra kinh khủng dị thường khí tức!

Quỷ ảnh hoảng sợ biến sắc.

Hắn muốn giãy dụa thoát đi nơi đây, lại ngăn cản không nổi cái kia hắc ám vòng xoáy thôn phệ.

Trong nháy mắt, hóa thành một sợi u quang chui vào Lục Bạch ngực, biến mất không thấy gì nữa.

Cạch lang!

Hoang Đế tiền rơi ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, ý niệm rơi vào trong cổ kính.

Mặt kính nơi hẻo lánh bên trong, nhiều ra một đoàn hồn quang.

Tại cái này đoàn hồn quang xung quanh, mang theo một đạo vầng sáng nhàn nhạt, cùng phía trước tại Hắc Hổ Giản thôn phệ cái kia tiểu quỷ đồng dạng.

Một cấp hồn quang tới tay!

Một cấp hồn quang, đây là chính Lục Bạch suy nghĩ danh tự.

Cái gì tiểu quỷ đại quỷ lệ quỷ, bị cổ kính thu, cũng chỉ có Một cấp cấp hai cấp ba hồn quang.

Mặc dù còn không có bước vào Nội Tráng cảnh, nhưng thu phục cái này tiểu quỷ, nhưng so với lần trước nhẹ nhõm rất nhiều.

Lục Bạch nhìn xem dưới chân, chất đống hai nửa da người.

"Mặt nạ quỷ?"

Lục Bạch nói thầm một tiếng.

Phía trước chỉ là nghe qua loại này truyền thuyết, hôm nay ngược lại thật sự là để hắn bắt gặp.

Tiểu quỷ e ngại ánh mặt trời, có thể trốn tại da người bên trong, lại có thể dưới ánh mặt trời hành tẩu, người bình thường rất khó phát giác.

Tối hôm qua Lạc Thiên Hùng âm hàn nhập thể, chắc hẳn chính là lấy đạo này.

Lạc Thiên Hùng là Tiên Thiên võ giả, huyết khí cô đọng, cái này mặt nạ quỷ không dám tùy tiện xuất thủ.

Mà dù sao một đường cùng tiểu quỷ đồng hành, âm tà nhập thể.

Lạc Thiên Hùng tra xét quặng mỏ, càng chạy càng không thích hợp, lúc ấy chỉ coi là quặng mỏ vấn đề, lại không nghĩ rằng, bên cạnh một mực đi theo một cái mặt nạ quỷ!

Đây vẫn chỉ là ở một đêm, như lại cùng cái này mặt nạ quỷ nghỉ ngơi một đêm, huyết khí suy yếu, quỷ vật này liền có cơ hội hạ thủ..