Chương 76: Cổ kính dị động

Chương 76: Cổ kính dị động

Quặng mỏ bên ngoài đống đất bên trên, cắm vào một nén hương.

Lạc Minh Chiêu, Lạc Thanh mọi người tại ngoài động trông coi.

Cái kia nén nhang mới vừa vặn đốt không bao lâu, trong huyệt động đột nhiên truyền ra từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru!

Sau một khắc, một cỗ hàn ý thấu xương gió lạnh, đột nhiên từ động khẩu chỗ sâu mãnh liệt mà ra!

Trừ Lạc Minh Chiêu bên ngoài, còn lại tất cả mọi người không tự kìm hãm được rùng mình một cái.

Mấy cái hộ vệ, hầm mỏ phu sắc mặt đại biến, không cần suy nghĩ, quay đầu liền chạy.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ trong mắt, cũng hiện lên một ít vẻ sợ hãi.

"Thật nặng âm khí, bên trong xảy ra chuyện!"

Lạc Minh Chiêu vẻ mặt nghiêm túc, ngay tại do dự thời điểm, đã thấy bên cạnh một thân ảnh hiện lên, liền muốn xông vào trong hầm mỏ.

"Thanh Nhi!"

Lạc Minh Chiêu trong lòng giật mình, một cái bước nhanh về phía trước, liền vội vàng đem Lạc Thanh níu lại, quát khẽ: "Ngươi tu vi không đủ, đi vào tương đương chịu chết."

"Có thể Tiểu Lục còn tại bên trong, hắn tu vi thấp hơn."

Lạc Thanh trong lòng sốt ruột.

Lạc Minh Chiêu trầm giọng nói: "Ngươi ở lại bên ngoài, ta đi vào nhìn một cái, nếu là cái này nén nhang điểm xong còn không có gặp người đi ra, các ngươi lập tức về thành, nơi này đừng tới nữa!"

Cha

Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh đệ nghe ra trong đó hung hiểm, không khỏi khẽ hô một tiếng.

"Thanh Nhi."

Lạc Minh Chiêu dùng sức nắm lấy Lạc Thanh cánh tay, nói: "Ngươi là trưởng tỷ, nhớ tới chiếu cố tốt hai cái đệ đệ, chỉ cần các ngươi vẫn còn, Lạc gia tương lai liền còn có hi vọng!"

"Có ít người, có một số việc, đã thành quá khứ, không muốn sống tại quá khứ trong thống khổ, ngươi còn trẻ..."

Cha

Lạc Thanh viền mắt phiếm hồng, biết Lục Vân sau khi chết, phụ thân vẫn luôn đang lo lắng nàng.

Chỉ là, những lời này, phụ thân chưa hề chủ động nói qua với nàng.

Tiểu Điệp ở một bên nghe đến cũng là trong mắt rưng rưng.

Trong lúc vô tình, nàng dư quang thoáng nhìn miệng quáng tựa hồ đứng một bóng người.

Tiểu Điệp sửng sốt một chút, còn có chút không thể tin được, lung tung lau trong mắt nước mắt, chăm chú nhìn lại, không khỏi mừng rỡ, reo hò một tiếng: "Lục thiếu gia!"

Lạc Minh Chiêu hai cha con cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ, lời còn chưa nói hết, nghe thấy một tiếng này, theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy Lục Bạch chính tựa vào miệng quáng, khoanh tay, mặt mỉm cười nhìn xem một màn này.

Ngươi

Lạc Minh Chiêu sửng sốt một chút.

"Tiểu Lục!"

Lạc Thanh vừa mừng vừa sợ, liền muốn tiến lên đón.

"Đừng nhúc nhích!"

Lạc Minh Chiêu đột nhiên kịp phản ứng, trong lòng giật mình, vội vàng ngăn lại Lạc Thanh, nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch, thần sắc đề phòng, có chút nắm lấy không cho phép.

Vừa rồi bên trong còn gió lạnh từng trận, quỷ khóc sói gào, đảo mắt Lục Bạch liền đi ra.

Lão Vương nhưng không thấy.

Điều này không khỏi làm cho hắn sinh ra cảnh giác.

Mà còn, giờ phút này Lục Bạch còn đứng ở cửa động trong bóng tối, ánh mặt trời chiếu không đến.

Nghe có chút cường đại quỷ vật tà ma, thậm chí còn có thể quỷ bám thân.

"Vừa rồi thấy các ngươi cha con tình thâm, không có không biết xấu hổ quấy rầy."

Lục Bạch khẽ mỉm cười, hướng bên này đi tới.

Gặp Lục Bạch bại lộ dưới ánh mặt trời, cũng không có dị thường, Lạc Minh Chiêu mới thả xuống mấy phần đề phòng, hỏi: "Vừa rồi bên trong chuyện gì xảy ra, lão Vương đâu?"

"Lão Vương đã sớm chết."

Lục Bạch đưa ra kiếm gỗ đào, đem hai mảnh da người vứt trên mặt đất, nói: "Phía trước các ngươi nhìn thấy lão Vương, là một cái mặt nạ quỷ.

Quỷ vật này ẩn nấp tại lão Vương trong túi da, ngụy trang thành người, thay thế lão Vương thân phận.

Đem cái này hai mảnh da người, giao đến Tru Tà ty, bên kia người tự nhiên có thể nhìn ra thành tựu."

Vừa rồi nguyên bản chạy trốn mấy cái hộ vệ, hầm mỏ phu, nhìn thấy Lục Bạch sống đi ra, lại hướng bên này đi tới.

Nghe được câu này, mọi người liếc nhau, trong lòng một trận hoảng sợ.

Hai ngày này, bọn họ một mực cùng một cái quỷ ở cùng một chỗ!

Lạc Minh Chiêu âm thầm kinh hãi, hỏi: "Trong quặng mỏ làm sao sẽ có loại này quỷ vật?"

Lục Bạch nói: "Thứ này cũng không phải là tự nhiên tạo thành, nên là có người trong bóng tối quấy phá. Trước đem lão Vương giết chết, rút đi hắn da, lại đem da người khâu lại, để quỷ vật trốn vào bên trong.

Dù sao không có huyết nhục tẩm bổ, thời gian hơi dài, da người sẽ xuất hiện đủ loại dị thường, cho nên người này mỗi ngày đều muốn cái này cho tấm da người 'Trang điểm' che giấu sơ hở."

Lạc Minh Chiêu ôm quyền nói: "Tiểu Lục, lần này thật sự là nhờ có ngươi."

Lần này nếu không phải Lục Bạch, Lạc gia không biết muốn bị cái này mặt nạ quỷ tai họa tới khi nào, chết bao nhiêu người.

Đến lúc đó, mệt mỏi ứng phó, chỗ này huyền thiết hầm mỏ khẳng định không gánh nổi.

"Cha ánh mắt vẫn là lợi hại a."

Lạc Minh Chiêu trong lòng cảm khái một tiếng.

"Nhất định là cái kia Tôn gia làm!"

Lạc Bôn nắm tay nói: "Lần này chứng cứ vô cùng xác thực, báo cáo Tru Tà ty, nhìn Tôn gia người còn có cái gì nói!"

"Không sai."

Lạc Minh Chiêu ánh mắt lập lòe, rất nhanh ý thức được, đây là vặn ngã Tôn gia cơ hội tốt nhất!

Lạc Thanh nói: "Chỉ là Tru Tà ty người đều đi ra chấp hành nhiệm vụ, việc này báo lên, sợ rằng trong thời gian ngắn rất khó có kết quả."

"Không sao."

Lạc Minh Chiêu trầm giọng nói: "Chỉ cần việc này ghi lại trong danh sách, Tôn gia liền chạy không được! Bên này không có việc gì, chúng ta về thành trước."

Lục Bạch nói ra: "Ta lại đi trong hầm mỏ nhìn một cái, các ngươi trước về."

"Bên trong còn có tà ma?"

Có hầm mỏ phu giật nảy mình.

Lục Bạch nói: "Để phòng vạn nhất, nếu là có, vừa vặn cùng nhau diệt trừ."

Hắn vừa rồi đi ra, chỉ là thông báo Lạc gia mọi người một tiếng, để mọi người không cần phải lo lắng.

Lạc Thanh nói: "Ta không có việc gì, chờ ngươi ở ngoài."

Nàng biết đối với việc này, chính mình không giúp đỡ được cái gì, không có ý định đi theo vào thêm phiền.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ cũng lưu lại.

Lạc Minh Chiêu căn dặn mọi người vài câu, liền đem hai mảnh da người thu thập, lên ngựa về thành.

Lục Bạch lần thứ hai đi vào quặng mỏ, để chó mực khắp nơi tìm kiếm khắp nơi một phen.

Tại loại này trải rộng đường tắt quặng mỏ địa phương, Hư Vọng Chi Nhãn còn không bằng chó mực cái mũi linh.

Không lâu lắm, chó mực liền trở về, không có phát hiện mặt khác quỷ vật.

Lục Bạch yên lòng, tùy tiện tìm một chỗ sạch sẽ địa phương, ngồi xếp bằng, tĩnh khí ngưng thần, lực chú ý đặt ở cổ kính bên trên.

Tất nhiên được hồn quang, việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng lĩnh ngộ 《 Long Tượng Công 》!

Hắn điều khiển đạo kia Một cấp hồn quang, hướng về 《 Long Tượng Công 》 bay đi, đồng thời trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Hồn quang chạm đến 《 Long Tượng Công 》 cấp tốc dung nhập trong đó.

Phảng phất bát vân kiến nhật, nguyên bản tối nghĩa khó hiểu nội công tâm pháp, tại hồn quang dung nhập quá trình bên trong, dần dần thay đổi đến dần dần sáng tỏ.

Tựa như thể hồ quán đỉnh, Lục Bạch có loại hiểu ra cảm giác!

Bản này huyền ảo phức tạp Thiên giai nội công, tại cái này một khắc, tựa hồ cũng thay đổi đến đơn giản rất nhiều.

Sẽ người không khó, khó người sẽ không.

Liên quan tới 《 Long Tượng Công 》 từng đạo minh ngộ, chảy xuôi trong tim.

Ngũ tạng bao hàm thần, cửu khiếu thông u, thổ nạp tinh khí, long tượng lực lượng!

Lục Bạch bắt đầu hô hấp thổ nạp, rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Chỉ là, 《 Long Tượng Công 》 vừa vặn vận chuyển, hắn liền phát giác một tia khác thường.

Rất không thích hợp.

Bất luận là hô hấp thổ nạp, vẫn là nội công vận chuyển, đều không thích hợp!

Lục Bạch cưỡng ép vận công, chỉ là một lát, không những không thể rèn luyện ngũ tạng, ngưng luyện ra nội khí, ngược lại cảm nhận được một trận ngực khó chịu, phổi mơ hồ đau ngầm ngầm.

"Không được!"

Lục Bạch ý thức được không ổn, vội vàng ngừng lại hành công.

Như vậy tu luyện, sợ là muốn tẩu hỏa nhập ma.

Không những không thể bước vào Nội Tráng cảnh, ngược lại bị nội thương.

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới, ngày đó tại Túy Hoa Phường bên trong, Tôn Hiên nói mấy câu nói.

《 Long Tượng Công 》 tu luyện rất khó, cần phải có viễn cổ Chân Long cự tượng thứ ở trên thân, ẩn chứa long tượng chi khí, mới có cơ hội tu luyện thành công.

Hắn bây giờ tình hình, vừa vặn xác minh lời nói này.

Nội công là lĩnh ngộ, lại không cách nào tu luyện.

Như thế đại phí khổ tâm, quay đầu lại, lại thành công dã tràng.

Lục Bạch khẽ nhíu mày, mặt trầm như nước.

Ngay tại lúc này, cổ kính truyền đến một tia dị động..