Chương 77: Long Tượng Trấn Ngục Công!

Chương 77: Long Tượng Trấn Ngục Công!

Lục Bạch tâm thần một lần nữa trở lại cổ kính bên trên.

Nguyên bản ý niệm của hắn, còn chỉ có thể lưu lại tại mặt kính bên trên.

Nhưng lần này, trong cổ kính động tĩnh, rõ ràng nguồn gốc từ mặt kính phía dưới!

Nếu như nói, mặt kính giống như là một cái hồ nước.

Giờ phút này, đáy hồ ngay tại cuồn cuộn, tựa hồ có một loại nào đó cường đại sinh mệnh đang thức tỉnh, tỏa ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức, cổ lão man hoang!

Ngang

Rống

Sau một khắc, mặt kính chỗ sâu truyền đến hai đạo chỉ có Lục Bạch mới có thể nghe được khủng bố tiếng gào thét, uy áp khủng bố.

Lục Bạch gắt gao nhìn chằm chằm mặt kính, muốn nhìn rõ phía dưới đồ vật.

Nhưng trong cổ kính một mảnh tĩnh mịch hắc ám, sâu không thấy đáy, lấy ý niệm của hắn, căn bản là không có cách tra xét bao xa.

Cái kia tiếng gào thét càng ngày càng gần.

Một lát sau, hai cái chùm sáng từ cổ kính chỗ sâu dâng lên, càng ngày càng sáng!

Lục Bạch cẩn thận nhìn.

Hai cái này chùm sáng cùng hắn thu thập hồn quang tương tự, chỉ bất quá, càng thêm sáng tỏ, xung quanh cũng không có cái gì vầng sáng.

Nhưng tại hai cái này chùm sáng bên trong, lại có hai cái nhỏ bé thân ảnh!

Nhất động nhất tĩnh.

Một cái tại chùm sáng bên trong quay quanh bơi lội, thân thể dài nhỏ, đỉnh đầu hai sừng, toàn thân tử kim lân giáp lóe ra ánh sáng, như yếu ớt như ảo, sáng tối chập chờn.

Một cái khác hình thể khổng lồ, trầm ổn như núi, tráng kiện mũi dài rũ xuống trước người, bên miệng có ba cặp mà trắng tinh răng dài dài ngắn không đồng nhất, bén nhọn vô cùng, phảng phất có thể xuyên thủng tất cả.

Giờ phút này, cái này hai thân ảnh ngay tại chùm sáng bên trong không ngừng hí!

Lục Bạch một mặt khiếp sợ.

Cổ kính chỗ sâu dâng lên hai cái này chùm sáng, lại bao vây lấy một đạo long hồn, một đạo voi hồn!

Hai đạo hồn quang phi thăng tới trên mặt kính, cỗ kia man hoang khí tức cổ xưa cấp tốc bao phủ, xuyên thấu qua cổ kính, tràn vào Lục Bạch trong cơ thể!

Ngay sau đó, hai đạo hồn quang cấp tốc dung nhập 《 Long Tượng Công 》 bên trong.

Tại Lục Bạch nhìn kỹ, mặt kính nổi lên từng đạo gợn sóng.

Nguyên bản chữ viết dần dần mơ hồ.

Mới chữ viết xuất hiện.

【 Long Tượng Trấn Ngục Công · tuyệt (chưa lĩnh ngộ) 】

Nguyên bản Thiên giai nội công, biến thành tuyệt học!

Lục Bạch mừng rỡ trong lòng.

Mà còn, cổ kính chỗ sâu đột nhiên xuất hiện hai đạo hồn quang, còn mang đến một cỗ man hoang chi khí.

Không bằng suy nghĩ nhiều, Lục Bạch điều khiển đạo kia Một cấp hồn quang, dung nhập 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 bên trong, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Oanh

Lục Bạch toàn thân chấn động, rất nhiều khẩu quyết tâm pháp, tâm đắc cảm ngộ đủ loại tin tức như sông lớn chảy ngược, toàn bộ tràn vào trong đầu bên trong.

So nguyên bản 《 Long Tượng Công 》 tinh áo huyền diệu gấp trăm lần!

Cơ hồ là vô ý thức, Lục Bạch dựa theo 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 nội công tâm pháp, hô hấp thổ nạp, rèn luyện tạng phủ.

Mỗi một lần hô hấp, giữa mũi miệng phun ra bạch khí, như rồng đi bốc lên.

Hấp khí lúc, yết hầu chỗ sâu phát ra híz-khà-zz hí-zzz tiếng vang, cùng ngũ tạng lục phủ phát ra cộng minh, giống như cự tượng huýt dài!

Ngũ tạng lục phủ rèn luyện diễn sinh ra từng đạo nội khí, tại thể nội vận chuyển, từ ban đầu chậm chạp, đến cuối cùng càng thông thuận, khí đi long tượng.

Lục Bạch da thịt mặt ngoài, mơ hồ có ám kim sắc đường vân, hình như có vảy rồng Tượng giáp hiện lên, cột sống như đại long chập trùng, liên tiếp tranh kêu!

Cỗ này nội khí càng ngày càng mạnh, điên cuồng kích thích đầu thất khiếu.

Lục Bạch bỗng nhiên mở hai mắt ra, lúc khép mở, trong vắt phát quang, ánh mắt như điện, không thể nhìn gần!

Hai mắt chi khiếu đả thông!

Rèn luyện ngũ tạng lục phủ diễn sinh ra nội khí, vẫn chưa hoàn toàn hao hết.

Lục Bạch tiếp tục xung kích.

Sau một lát, lỗ mũi song khiếu đả thông!

Cho tới giờ khắc này, Lục Bạch mới cảm nhận được vô cùng suy yếu.

Bất luận là võ đạo vẫn là tu chân, lực lượng không có khả năng vô căn cứ sinh ra.

Giống như là Nội Tráng cảnh, rèn luyện tạng phủ, còn không có đả thông cửu khiếu phía trước, sẽ tiêu hao tự thân năng lượng.

Những năng lượng này, liền nguồn gốc từ ngũ cốc tinh vi, bao hàm ngũ cốc, rau quả, ức hiếp các loại đồ ăn.

Mà ngũ cốc tinh vi, trải qua nội công luyện hóa, liền sẽ chuyển biến thành nội khí, dùng để kích thích cửu khiếu.

Nếu là cửu khiếu đều mở, liền có thể quay về Tiên Thiên, hấp thu luyện hóa xung quanh nhật nguyệt tinh hoa, thiên địa tinh khí, tu luyện ra càng cường đại tiên thiên chân khí, tiến tới đả thông trong cơ thể mười hai kinh mạch.

Tiên thiên chân khí dung nhập huyết dịch bên trong, mới tính chân chính ngưng luyện ra võ đạo huyết khí.

Cái gọi là huyết khí, chính là chỉ huyết dịch cùng tiên thiên chân khí.

Vừa vặn bước vào Nội Tráng cảnh, Lục Bạch liền liên tục đột phá, liên tiếp đả thông tứ khiếu.

Theo người khác, đây quả thực bất khả tư nghị.

Mà giờ khắc này, Lục Bạch trong bụng trống trơn, trong cơ thể năng lượng đều đã bị luyện hóa.

Đả thông tứ khiếu về sau, cỗ kia long tượng nội khí còn lưu lại một sợi.

Lại nghĩ đả thông hai lỗ tai chi khiếu, sợ rằng lực lượng không đủ.

Lục Bạch khống chế cỗ này nội khí, trực tiếp trùng kích cửa ra vào khiếu!

Oanh

Nội khí hao hết, cửa ra vào khiếu mở rộng!

Nội tráng ngũ khiếu!

Mới đầu, Lục Bạch hô hấp thổ nạp ở giữa, long ngâm voi kêu thanh âm, còn không quá rõ ràng.

Theo miệng mũi chi khiếu mở ra, Lục Bạch ngửa mặt lên trời thét dài, trong miệng phát ra một trận long ngâm voi kêu, xuyên kim liệt thạch, uy chấn khắp nơi!

Âm thanh lớn, tại trong hầm mỏ quanh quẩn.

Toàn bộ quặng mỏ đều tại kịch liệt lắc lư, bốn phía vách đá tro bụi nhộn nhịp rơi.

-----------------

Lạc Thanh tỷ đệ, Tiểu Điệp cùng mấy cái hầm mỏ phu, hộ vệ ngay tại ngoài động nói chuyện phiếm  chờ đợi Lục Bạch đi ra.

Cũng không lâu lắm, đột nhiên nghe đến quặng mỏ chỗ sâu truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, giống như là bên trong có một loại nào đó cự thú viễn cổ tỉnh lại, muốn theo trong hầm mỏ lao ra!

Âm thanh này, có thể so với vừa rồi tiếng quỷ khóc sói tru, kinh khủng nhiều!

Vừa rồi, mấy cái kia hầm mỏ phu hộ vệ còn có thể co cẳng liền chạy.

Lúc này nghe đến thanh âm này, phảng phất tỉnh lại sâu trong linh hồn hoảng hốt, mấy người hai chân như nhũn ra, sắc mặt tái nhợt, dọa đến trực tiếp ngồi liệt tại trên mặt đất.

Người bình thường đối mặt mãnh hổ, còn muốn dọa đến gần chết.

Nghe đến Chân Long cự tượng thanh âm, loại kia cảm giác áp bách, có thể nghĩ.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ cũng là run lẩy bẩy, răng run lên.

"Bên trong tình huống như thế nào?"

Lạc Thanh trong lòng sợ hãi, lại vẫn không yên tâm Lục Bạch, hướng về động khẩu nhìn quanh.

Sau một khắc, một cỗ man hoang chi khí mãnh liệt mà ra, cuồng phong gào thét, trực tiếp đem động khẩu đứng mọi người hất bay!

Không đợi Lạc Thanh tỷ đệ đứng dậy, đã nhìn thấy phía trước quặng mỏ kịch liệt lắc lư, vô số ngọn núi rách ra trượt xuống.

Ầm ầm!

Kèm theo nổ vang, trước mắt tòa này huyền thiết hầm mỏ ầm vang sụp đổ, vô số cự thạch lăn xuống, đem động khẩu vùi lấp, bụi bặm cuồn cuộn.

"Tiểu Lục ca!"

"Lục thiếu gia!"

Lạc Bôn huynh đệ, Tiểu Điệp kinh hô một tiếng, thấy cảnh này, khắp cả người phát lạnh.

Xong

Quặng mỏ sụp xuống, núi đá rơi vào, người nào cũng phải bị đè chết!

"Mau lui lại!"

Mắt thấy vô số cự thạch hướng mọi người lăn xuống đến, Lạc Thanh rất nhanh khôi phục tỉnh táo, dắt lấy Lạc Bôn, Lạc Kiêu hướng đằng sau ném đi.

Sau đó lại bắt lấy Tiểu Điệp, hướng về phía sau cấp tốc thối lui.

Mạng sống như treo trên sợi tóc, mấy cái kia hầm mỏ phu hộ vệ bắn ra cường đại dục vọng cầu sinh, lộn nhào hướng đằng sau chạy đi.

Sau một lát, tiếng nổ mới dừng lại.

Đợi đến bụi bặm tan mất, Lạc Thanh mọi người kinh ngạc nhìn qua phía trước mảng lớn phế tích, đều có chút mờ mịt luống cuống.

"Tỷ, Tiểu Lục ca hắn..."

Lạc Bôn âm thanh run rẩy.

"Trở về gọi người, đem bên này đào ra."

Lạc Thanh lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, nói: "Không quản sống hay chết, đều muốn nhìn thấy người!"

Oanh

Vừa dứt lời, phía trước mạch khoáng phế tích bên trong truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Vô số núi đá văng tứ phía, bụi đất tung bay, che đậy ánh mắt.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, cái kia sụp xuống ngọn núi phế tích bên trên, tựa hồ bị người đánh ra một cái động lớn.

Ngay sau đó, một cái khôi ngô cao lớn thân ảnh như ẩn như hiện, càng rõ ràng, xuyên qua cát bụi, đạp lên phế tích đi tới.

Mọi người trừng lớn hai mắt, đầy mặt khiếp sợ, nhất thời quên đi hô hấp..