Chương 78: Riêng tư gặp

Chương 78: Riêng tư gặp

Tu luyện nội công tâm pháp, luyện hóa ngũ tạng, kích thích cửu khiếu, đối xương cốt bắp thịt thay đổi ngược lại không lớn.

Nhưng Lục Bạch cả người tinh khí thần, lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Đả thông ngũ khiếu, ánh mắt khiếp người, bản thân tu luyện tuyệt học 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 trên thân cỗ kia Chân Long cự tượng khí tức khủng bố còn chưa hoàn toàn tiêu tán.

Trừ bỏ cỗ này viễn cổ man hoang long tượng chi khí, long hành hổ bộ ở giữa, còn mang theo một cỗ khiến người thần phục uy áp, tựa như ở lâu thượng vị, tay cầm quyền sinh sát quân vương!

Đây chính là 'Trấn Ngục' mang tới thay đổi.

Lại thêm, Lục Bạch vừa vặn xông phá phế tích, sống đi ra, một màn này xung kích quá lớn!

"Tiểu Lục ca, ngươi. . ."

Lạc Bôn cả kinh nói không ra lời.

Lục Bạch một vào một ra, thật giống như thay đổi hoàn toàn người, tản ra một loại khó nói lên lời cảm giác áp bách.

Cho dù đối mặt Tiên Thiên võ giả, hắn đều không có loại này cảm giác.

Lục Bạch ý thức được cái gì, hít sâu mấy hơi, cấp tốc thu lại khí tức.

Vừa vặn bước vào Nội Tráng cảnh, đối cấp độ này lực lượng còn không quá quen thuộc.

Sau một lát, Lục Bạch trong mắt thần quang nội liễm, trên thân uy thế như vậy dần dần nhạt đi, khôi phục như thường.

Lạc Thanh đánh giá Lục Bạch, ánh mắt rơi vào hai bên trên huyệt thái dương, trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Tiểu Lục, bước vào Nội Tráng cảnh?"

Ân

Lục Bạch gật gật đầu.

Cái này không có gì có thể che giấu.

Lạc Kiêu tò mò hỏi: "Tu luyện chính là cái gì nội công, cảm giác thật lợi hại."

Lục Bạch nói: "Long Tượng Công."

"Cái kia Thiên giai nội công thật luyện thành!" Lạc Bôn trừng lớn mắt trâu, đầy mặt khó có thể tin.

Chỉ là nửa nén hương thời gian, liền đem Thiên giai nội công lĩnh ngộ.

Vừa mới qua đi hai ba ngày thời gian, liền đã luyện thành, còn thuận lợi bước vào Nội Tráng cảnh!

Đây là cái gì thiên phú kinh khủng?

Trách không được gia gia thường nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Huynh đệ bọn họ hai người, luận võ đạo thiên phú, tại Thanh Thạch thành cùng tuổi bên trong đã coi như là thê đội thứ nhất.

Có thể cùng Lục Bạch so sánh, giống như khác nhau một trời một vực.

Lạc Kiêu nói: "Xem ra Tôn gia gia chủ phía trước chính là ăn nói linh tinh, cái gì cần Chân Long cự tượng chi khí, đoán chừng là nghĩ nhiễu loạn Tiểu Lục ca đạo tâm, để hắn biết khó mà lui."

Như đổi lại người khác, nghe đến Lục Bạch tại trong thời gian ngắn như vậy, liền lĩnh ngộ 《 Long Tượng Công 》 tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Mà trước mắt Lạc gia huynh đệ, từng trải qua Lục Bạch thủ đoạn, đối hắn là đánh trong đáy lòng bội phục tín nhiệm.

Lại có thể đánh người, lại có thể bắt quỷ.

Quả thực toàn năng.

Lạc Bôn có chút không hiểu, hỏi: "Tiểu Lục ca, trong quặng mỏ xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên sập?"

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Có lẽ là lâu năm không sửa chữa, lần này trùng hợp để ta gặp được."

Lạc Bôn cau mày nói: "Lần trước sụp đổ về sau, cha liền để người tới kiểm tra qua, còn đặc biệt gia cố chữa trị rất lâu, tại sao lại sập? Cái này cũng quá tà môn."

Nghĩ đến vừa rồi trong hầm mỏ truyền ra long tượng thanh âm, Lạc Thanh vừa chuyển động ý nghĩ, liền đoán ra cái đại khái.

Lạc Thanh trong mắt lóe lên một vệt tiếu ý, chuyển hướng câu chuyện nói: "Quay lại lại để cho cha phái ít nhân thủ tới kiểm tra chữa trị một cái, người không có việc gì liền tốt, chúng ta về thành trước đi."

"Đúng là."

Lục Bạch theo nói ra: "Vừa rồi tu luyện 《 Long Tượng Công 》 tiêu hao không nhỏ, về thành trước ăn một chút."

Mọi người nhộn nhịp lên ngựa, dẹp đường hồi phủ.

Sau khi vào thành, đã là buổi chiều, bỏ qua trong nhà giờ cơm.

Lục Bạch đói đến hốt hoảng, mọi người lân cận tìm cái tửu lâu, kêu lên tràn đầy một bàn thịt rượu, ăn như gió cuốn lên.

-----------------

"Hàn ca, Hàn ca!"

Thanh Thạch học viện cao đẳng học đường, Tôn Quý Phương từ bên ngoài chạy tới, tại diễn võ trường bên ngoài hướng bên trong không ngừng phất tay.

"Quý Phương a, làm sao vậy?"

Tôn Bá Hàn chậm rãi thu công, thở ra một hơi thật dài, đi tới hỏi.

Tôn Quý Phương gò má bị Lục Bạch đánh đến sưng đỏ còn chưa biến mất, ánh mắt lại cực kì hưng phấn, nói: "Cái kia Lục Bạch đi ra, liền tại cửa đông không xa Thiên Hương lâu ăn cơm!"

Ồ

Tôn Bá Hàn trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, cười lạnh nói: "Phía trước hắn một mực trốn tại Lạc gia tránh đầu sóng ngọn gió, cái này mới mấy ngày liền không nín được, chịu lộ diện!"

Suy nghĩ một chút, Tôn Bá Hàn trong lòng đã có tính toán, nói: "Quý Phương, ngươi đi nhiều kêu chút người, liền nói có náo nhiệt nhìn."

"Hàn ca muốn đi Thiên Hương lâu chắn hắn sao?"

Tôn Quý Phương nói: "Tiểu tử kia sợ cực kỳ, nếu vẫn không tiếp Hàn ca luận võ khiêu chiến làm sao bây giờ?"

Tôn Bá Hàn lạnh lùng nói: "Vậy liền để hắn danh dự mất hết, từ nay về sau, tại Thanh Thạch thành đều không ngẩng đầu lên được!"

Tôn Quý Phương có chút kích động, nói: "Tiểu tử này cũng là vận khí tốt, đuổi kịp Lạc gia nháo quỷ, đem hắn chuyện này cho che lại đi, lần này vừa vặn để hắn lại hỏa một cái!"

"Không sai."

Tôn Bá Hàn gật đầu nói: "Phía trước dù sao chỉ là tại Túy Hoa Phường, người ở chỗ này không nhiều, lần này trước mặt mọi người, nhìn hắn còn thế nào giảo biện!"

Nghe nói có náo nhiệt nhìn, học viện đông đảo đệ tử nghe tin mà tới.

Đa số võ giả đều thích xem người đánh nhau, nguyện ý góp cái này náo nhiệt.

Đánh đến càng kịch liệt, mọi người liền càng hưng phấn.

Không bao lâu, cửa học viện liền tụ tập mấy trăm người, rất nhiều rất nhiều hướng về cửa đông Thiên Hương cư bước đi.

Những đệ tử này bên hông đều mang theo học viện lệnh bài, vô cùng dễ dàng phân biệt.

Có người đi đường thấy được điệu bộ này, nhịn không được hiếu kỳ, tiến lên hỏi thăm.

Rất nhanh, liền có từng đạo thông tin, cấp tốc tại Thanh Thạch thành truyền ra.

"Tôn Bá Hàn đi Thiên Hương cư chắn Lục Bạch!"

"Cái này Lục Bạch dù sao tuổi trẻ, không giữ được bình tĩnh, mới vừa ở Lạc gia tránh mấy ngày liền chạy đi ra, lúc này tốt, để người ta chắn vừa vặn."

"Nhìn thật là náo nhiệt."

"Yên tâm đi, không đánh được, ta nếu là cái kia Lục Bạch, dứt khoát nhận sợ chịu thua, tuyệt không thể cho Tôn Bá Hàn cơ hội động thủ."

"Không sai, Tôn Bá Hàn hai cái đệ đệ bị Lục Bạch đánh một trận, còn bị Thanh Thạch học viện khai trừ, như bên trên luận võ đài, có Lục Bạch dễ chịu!"

Biển người dần dần hướng về cửa đông tụ tập.

Trong đám người, Trần Thiên Thiên nhỏ giọng nói ra: "Ca, Lục Bạch phải gặp tai ương."

"Chưa hẳn."

Trần Hiểu Phong khẽ lắc đầu.

Khoảng thời gian này, hắn mỗi lần nhớ tới đêm đó Lục Bạch huyết tế chí thân một màn, càng cảm giác Lục Bạch người này đáng sợ.

Người khác có lẽ không tin Lục Bạch có thể chém giết Triệu Vô Cực một đám ác đồ, nhưng hắn trong lòng, lại tin mấy phần.

Trần Thiên Thiên hỏi: "Ca, mấy ngày nay buổi tối ngươi đi đâu, làm sao mỗi lần trở về đều muộn như vậy?"

"Cái này. . ."

Trần Hiểu Phong thay đổi đến có chút co quắp ngượng ngùng, ấp úng.

"Cùng nhà ai cô nương riêng tư gặp đi?" Trần Thiên Thiên giống như cười mà không phải cười.

Trần Hiểu Phong trong lòng giật mình, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Trần Thiên Thiên cười trộm nói: "Ngươi trở về thời điểm, trên thân son phấn vị cũng còn không có tản đây. Ca, là nhà ai cô nương a, lúc nào giới thiệu cho ta xem một chút."

"Chờ một chút, nhanh nhanh."

Nâng lên việc này, Trần Hiểu Phong trên mặt chưa phát giác lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Thiên Thiên, nàng thật sự là ta gặp qua tốt nhất cô nương, có thể cùng nàng quen biết, là kiếp trước của ta đã tu luyện phúc phận."

Trần Thiên Thiên cười nói: "Được rồi được rồi, những lời này để lại cho ngươi vị kia cô nương tốt nói đi."

"Thiên Thiên, ngươi phải đáp ứng ca một việc."

Trần Hiểu Phong tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Việc này nhưng phải giấu diếm cha, trước đừng nói cho hắn."

"Vì cái gì a?"

Trần Thiên Thiên không hiểu, nói: "Đây là chuyện tốt a."

Trần Hiểu Phong ánh mắt trốn tránh, có chút chột dạ, nói quanh co nói: "Tóm lại, ngươi trước đừng nói chính là, qua một đoạn thời gian lại nói.".