Chương 79: Tay ta cũng chưa hẳn không đen!

Chương 79: Tay ta cũng chưa hẳn không đen!

Thiên Hương cư.

Lạc Thanh tỷ đệ không thế nào đói, ăn rất ít.

Một bàn lớn thịt rượu, gần như đều vào Lục Bạch bụng.

Lúc ăn cơm, trong tửu lâu có thực khách nhận ra Lục Bạch, thỉnh thoảng hướng bên này nhìn quanh, xì xào bàn tán.

Lạc Bôn làm hung ác hình, từng cái trừng trở về.

Có hậu đến thực khách, gặp một màn này, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Tâm thật là lớn, ta nếu như các ngươi, liền nhanh chóng về nhà."

"Các hạ đây là ý gì?"

Lạc Kiêu nghe ra chút ý ở ngoài lời.

Người kia lại là cười lạnh một tiếng: "Tôn Bá Hàn đã dẫn người đến chắn các ngươi, còn có tâm tư tại cái này ăn uống."

Lạc Bôn nghe vậy, nhất thời nổi trận lôi đình, lớn tiếng nói: "Hắn đến rất đúng lúc, đang muốn hỏi một chút hắn Tôn gia vì sao âm độc như vậy, dùng quỷ hồn đến hại người!"

"Nói bậy nói bạ!"

Ngoài cửa truyền đến một tiếng quát lớn.

Tôn Bá Hàn mang theo mấy vị Tôn gia tiểu bối đi vào Thiên Hương cư, vừa vặn nghe đến Lạc Bôn lời nói này, không khỏi giận tím mặt, nói: "Nhà ngươi quặng mỏ sụp xuống, hố chết mấy cái hầm mỏ phu, hóa thành oan hồn lấy mạng, lại có mặt vu vạ nhà ta trên đầu!"

Lạc Bôn vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng nói: "Quặng mỏ sụp đổ, chính là nhà ngươi làm ra!"

"Có chứng cứ sao?"

Tôn Bá Hàn lãnh đạm nói: "Ăn không răng trắng, hủy người danh dự, Lạc gia hậu bối chính là điểm này bản lĩnh?"

"Ăn không răng trắng, hủy người danh dự chính là ngươi đi!"

Lạc Kiêu nghĩ đến hai ngày trước Lục Bạch bị người này làm khó dễ, trong lòng không công bằng, hừ lạnh một tiếng.

Lục Bạch cũng không ngẩng đầu, không coi ai ra gì, tự mình ăn uống.

"Ngươi nói rõ được dự, hẳn là chỉ vị này Lục thiếu hiệp?"

Tôn Bá Hàn ngược lại cười, nói: "Ta cho Lục thiếu hiệp tự chứng nhận trong sạch cơ hội, nhưng hắn chột dạ, không dám nhận, cái này trách được ai?"

"Đi, về nhà."

Lạc Thanh đột nhiên đứng dậy, chuẩn bị mang theo mấy người rời đi nơi đây.

Cùng Tôn gia người cãi nhau không có chút ý nghĩa nào, nuôi quỷ hại người, tại Vũ triều là đại tội, người nào cũng sẽ không ngốc đến thừa nhận.

Phụ thân đã báo cáo việc này, tự có Tru Tà ty ra mặt điều tra.

Tôn Bá Hàn lần này tới, rõ ràng là hướng về phía Lục Bạch đến!

"Chớ vội đi a."

Tôn Bá Hàn ánh mắt chuyển hướng Lục Bạch, nói: "Lục Bạch, chúng ta người luyện võ, coi trọng cái suy nghĩ thông suốt, ngươi bản lĩnh như thế lớn, có thể chém giết mười tám cái ác đồ, làm sao liền luận võ khiêu chiến cũng không dám tiếp?

Ngươi yên tâm, chúng ta chính là tại luận võ trên đài so tài quyền cước, ta cũng sẽ không đánh chết ngươi."

Dừng lại, Tôn Bá Hàn khẽ cười một tiếng, nói: "Dù sao vì ngươi như thế cái lừa đời lấy tiếng chi đồ, đánh chết ngươi ta còn phải trên lưng kiện cáo, được không bù mất."

Dưới tình huống bình thường, luận võ khiêu chiến có nghiêm ngặt hạn chế, không cho phép đả thương người tính mệnh.

Nếu không, vẫn như cũ sẽ bị quan phủ truy nã, nhốt vào đại lao.

"Ha ha, thiếu niên thành danh, cũng không phải cái gì chuyện tốt, muốn làm thiếu hiệp, nào có như thế dễ dàng."

"Lục thiếu hiệp, ta ủng hộ ngươi đánh lại, cho đoàn người nhìn một cái ngươi bản lĩnh."

"Đúng thế, Lục thiếu hiệp, nhân gia đều vây lại cửa ra vào, ngươi cũng đừng tránh."

Vây xem mọi người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhộn nhịp ồn ào.

"Lại không có tặng thưởng, có gì có thể đánh."

Lục Bạch lắc đầu.

Gặp Lục Bạch nhả ra, Tôn Bá Hàn trong mắt sáng lên, lúc này hỏi: "Ngươi muốn cái gì tặng thưởng, năm trăm lượng, một ngàn lượng tùy ngươi!"

Lục Bạch chép miệng một cái, nói: "Quá ít, không có ý nghĩa."

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

Tôn Bá Hàn đoán ra Lục Bạch tâm tư, trước một bước ngăn chặn Lục Bạch lời nói, nói: "Ngươi khác công phu sư tử ngoạm, muốn chút ta Tôn gia không có đồ vật, dùng cái này làm lý do tránh chiến."

Lục Bạch thản nhiên nói: "Như vậy đi, ta không cần nhiều, Túy Hoa Phường đêm đó ngươi Tôn gia đập xuống hai bộ Huyền giai nội công, lấy ra làm tặng thưởng."

Thốt ra lời này, Tôn Bá Hàn nhíu nhíu mày.

Cái này tặng thưởng cũng không nhỏ!

Đêm đó Tôn gia đập xuống hai bộ Huyền giai nội công, trọn vẹn hoa vạn kim!

"Tiểu Lục."

Lạc Thanh lộ ra hỏi thăm chi ý, có chút bận tâm.

Lục Bạch mới vào Nội Tráng cảnh, nhiều nhất đả thông một lượng khiếu, cùng đả thông thất khiếu Tôn Bá Hàn kém không ít.

Huống chi, lục khiếu tại Nội Tráng cảnh, là cái đường ranh giới.

Lục khiếu bên trên thực lực, có rõ ràng tăng lên.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, cho Lạc Thanh một cái an tâm ánh mắt.

Hắn quyết định đánh một trận, ngược lại không phải bởi vì cái gì danh dự chi chiến.

Hai bộ Huyền giai nội công, cũng chỉ là thêm đầu.

Hắn vừa vặn hiện lên một ý nghĩ.

Phía trước tại Thanh Thạch học viện, đánh Tôn gia mấy cái đệ tử.

Không có mấy ngày, quặng mỏ liền nháo quỷ.

Nếu là cái kia mặt nạ quỷ là Tôn gia làm ra, vậy hắn bắt lấy Tôn Bá Hàn đánh một trận, Tôn gia tức không nhịn nổi, không chừng lại thả ra một đạo tà ma. . .

"Đánh Tôn gia người, có thể bạo hồn quang?"

Lục Bạch tâm tư linh hoạt lên.

Vừa bước vào Nội Tráng cảnh, còn không quen thuộc cấp độ này lực lượng, vừa vặn tìm cùng giai luyện tay một chút.

Không chừng còn có ngoài ý muốn niềm vui.

Tôn Bá Hàn không có vội vã đáp ứng, cấp tốc tỉnh táo lại, trên dưới đánh giá đến Lục Bạch.

Nhìn thấy Lục Bạch huyệt thái dương biến hóa, trong lòng hơi động.

"Người này đã bước vào Nội Tráng cảnh!"

"Chẳng lẽ hắn có cái gì con bài chưa lật chuẩn bị ở sau không được, hẳn là cố ý yếu thế, dẫn ta bị lừa."

Tôn Bá Hàn lại trong bóng tối phủ định: "Có lẽ không đến mức, người này vừa vặn bước vào Nội Tráng cảnh, tính toán hắn thiên phú kinh người, có thể đả thông hai khiếu đã là cực hạn."

"Tôn lão đệ, đừng bị hắn hù dọa, rõ ràng là muốn tìm cái cớ thoát thân." Bên cạnh có người hảo tâm nhắc nhở.

"Như thua không được, đừng nói hai bộ Huyền giai nội công, liền tính áp lên tuyệt học cũng không có cái gì."

Vây xem mọi người sợ không đánh được, không có náo nhiệt nhìn.

Vừa rồi còn tại giật dây Lục Bạch, lúc này bắt đầu thúc giục Tôn Bá Hàn.

Tôn Quý Phương che lấy sưng đỏ gò má, nhỏ giọng nói: "Hàn ca, cơ hội khó được, lần này bị hắn thoát thân, lại trốn đến Lạc gia, sợ là sẽ lại không đi ra."

Tôn Bá Hàn tâm tư biến ảo chập chờn, có chút đoán không được.

Nhưng nếu bị người này cố làm ra vẻ bắt được, nhưng là mất mặt ném quá độ.

Tôn Bá Hàn quyết định thăm dò một cái, nói: "Ta lấy ra hai bộ Huyền giai nội công xem như tặng thưởng, ngươi lại có thể lấy ra cái gì?"

"Không có."

Lục Bạch đứng dậy muốn đi, giả vờ như không nhịn được nói: "Ta lại không muốn đánh."

Nghe lời ấy, Tôn Bá Hàn hoàn toàn yên tâm.

Nếu là Lục Bạch thật lấy ra chút tặng thưởng đến, đó chính là sớm có dự mưu, còn có mấy phần tự tin, chờ lấy hắn tới.

Bây giờ gặp Lục Bạch phản ứng, rõ ràng là không có chút nào chuẩn bị.

Đến mức yêu cầu tặng thưởng, hẳn là người này thoát thân mượn cớ!

Tốt

Tôn Bá Hàn trầm giọng nói: "Liền dùng cái kia hai bộ Huyền giai nội công xem như tặng thưởng, ta Tôn Bá Hàn không vì cái gì khác, chỉ vì để Thanh Thạch thành bách tính, thấy rõ bộ mặt thật của ngươi, vạch trần ngươi dối trá hiệp danh!"

Ngoài miệng nói hiên ngang lẫm liệt, trong lòng hắn đã tại suy nghĩ, một hồi tại luận võ trên đài, làm sao đem Lục Bạch hành hung một trận.

Luận võ trên đài, mặc dù không thể gây tổn thương cho cùng tính mệnh, nhưng hạ thủ nặng chút, cho hắn đánh thành tàn phế, người khác cũng nói không nên lời cái gì!

Đến lúc đó, để ngươi hắc thủ thiếu hiệp nhìn một cái, tay ta cũng chưa hẳn không đen!

"Công pháp đâu?"

Lục Bạch nói: "Khác một hồi thua chống chế."

Tôn Bá Hàn cười lạnh một tiếng, nói: "Ta Tôn gia còn không đến mức nuốt lời, Quý Phương, về nhà báo cáo việc này, đem cái kia hai bộ công pháp lấy ra."

"Được rồi Hàn ca."

Tôn Quý Phương nhanh như chớp hướng về trong nhà chạy đi.

"Lục Bạch, đi thôi, đi luận võ đài!"

Tôn Bá Hàn nhìn chằm chằm Lục Bạch, nói: "Chờ đến bên kia, hai bộ công pháp cũng kém không nhiều đưa tới."

"Được thôi."

Lục Bạch lề mà lề mề đứng dậy, tựa hồ không quá nguyện ý, ngữ khí miễn cưỡng..