Chương 80: Hành hung

Chương 80: Hành hung

Luận võ đài phụ cận sinh ý, luôn là so nơi khác tốt hơn một chút.

Dù cho không tại phố xá sầm uất, một khi có người leo lên luận võ đài, phụ cận liền sẽ có không ít đến xem náo nhiệt.

Xung quanh một chút tửu lâu nhà trọ, quan chiến góc độ tuyệt giai vị trí gian phòng, giá cả cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

"Lần này động tĩnh không nhỏ, ai cùng ai lên đài luận võ?"

"Tôn gia Tôn Bá Hàn, Nội Tráng bát khiếu võ giả, một vị khác là mấy ngày nay thanh danh thay đổi rất nhanh Lục Bạch."

"Hắc thủ thiếu hiệp?"

"Hắc hắc, có phải là thiếu hiệp, phải xem hắn có thể hay không thắng."

Trong tửu lâu, mọi người trò chuyện hăng say.

Cũng không lâu lắm, nơi xa người người nhốn nháo, một người tại mọi người chen chúc phía dưới, ngẩng đầu ưỡn ngực, bước chân trầm ổn có lực, tuổi còn trẻ, đã có mấy phần nội gia võ giả khí độ, chính là Tôn Bá Hàn.

Bên kia người cầm đầu, khôi ngô cao lớn, trong đám người giống như to như cột điện, cực kỳ dễ thấy.

"Cái này Lục Bạch nhìn qua cũng không yếu a, nghe nói đã bước vào Nội Tráng cảnh."

"Chỉ xem hình thể vô dụng, nếu là nhân cao mã đại liền lợi hại, còn luyện cái gì võ?"

"Không sai, nội gia võ giả so đấu chính là nội kình, một chưởng đi xuống, nội kình thôi phát, thẳng tới tạng phủ, mặc cho ngươi mình đồng da sắt cũng chịu không nổi."

Người xung quanh âm thanh ồn ào náo động.

Lạc Thanh nói: "Tôn Bá Hàn tu luyện chính là 《 Lục Hợp Công 》 tuy là Hoàng giai nội công, nhưng bộ này nội công có đem đối ứng Hoàng giai quyền pháp 《 Lục hợp quyền 》.

Nội công cùng quyền pháp phù hợp, lẫn nhau có tăng tiến, thậm chí không kém gì Huyền giai công pháp, ngươi phải cẩn thận chút."

Lục Bạch đã đón lấy trận chiến này, tránh cũng không thể tránh, Lạc Thanh chỉ có thể tận khả năng đem Tôn Bá Hàn tin tức báo cho, để Lục Bạch có cái chuẩn bị.

"Tiểu Lục, công phu quyền cước của ngươi, tu luyện chính là cái gì? Luyện đến cái gì cấp độ?"

Lạc Thanh hỏi.

Lục Bạch nói: "Ngũ Bộ quyền, tiểu thành."

"Cái này. . ."

Lạc Thanh trong lòng lo lắng lại nhiều mấy phần.

《 Ngũ Bộ quyền 》 bất nhập lưu, liền Hoàng giai võ kỹ cũng không tính, còn chỉ tu luyện đến tiểu thành.

Bây giờ phần thắng, khả năng liền tại 《 Long Tượng Công 》 trên thân.

Có thể Thiên giai nội công, có thể hay không đền bù sáu bảy khiếu thực lực sai biệt, người nào đều nói không cho phép.

"Quyền cước chiêu thức bên trên, khẳng định là không sánh bằng."

Lạc Thanh trầm ngâm một lát, thần sắc lạnh lẽo, nói: "Bên trên luận võ đài, đánh đòn phủ đầu, chớ cùng hắn nói nhảm! Thừa dịp hắn đặt chân chưa ổn, đánh hắn trở tay không kịp!

Như giao thủ mấy hiệp, ngươi cảm giác trên lực lượng cũng không sánh bằng, không muốn cùng hắn dây dưa, trực tiếp nhận thua nhảy xuống luận võ đài.

Còn nhiều thời gian, ngươi võ đạo thiên phú vượt xa quá hắn, không cần thiết tranh nhất thời thành bại."

Lục Bạch cười cười, gật đầu xác nhận.

Lúc nói chuyện, mọi người đã đến luận võ đài.

Thanh Thạch quận luận võ đài, từ từng khối to lớn đá xanh đắp lên mà thành, dài rộng đều mười trượng, cao chừng một trượng.

Đối Nội Tráng cảnh, Tiên Thiên cảnh cấp bậc này võ giả đến nói, đầy đủ trằn trọc xê dịch, thi triển quyền cước.

Tôn Bá Hàn đi tới luận võ trước sân khấu, đi mau mấy bước, thả người nhảy lên, nhảy lên cao nửa trượng.

Một cước đạp ở đá xanh khe hở bên trên, có chút mượn lực, lần thứ hai đề khí hướng lên trên vọt tới, liền đứng ở luận võ trên đài, có chút tiêu sái.

"Thân thủ tốt!"

Trong đám người phát ra một tiếng reo hò.

Tôn Bá Hàn ngắm nhìn bốn phía, có chút ôm quyền, lớn tiếng dọa người!

Lục Bạch đàng hoàng đi tới một bên trước thềm đá, từng bước một đi tới, thì thầm trong miệng: "Có bậc thang không đi, tại cái kia nhảy nhót cái gì đây. . ."

Chờ song phương đứng tại luận võ giữa đài ở giữa, Tôn Bá Hàn thản nhiên nói: "Chúng ta cũng đừng đến cái gì luận võ lễ tiết, động thủ đi!"

Tốt

Lục Bạch phun ra một cái chữ, đưa tay chính là một quyền, chiếu vào Tôn Bá Hàn mặt đập xuống!

"Ngũ Bộ quyền cũng tới mất mặt xấu hổ!"

Tôn Bá Hàn cười lạnh một tiếng.

Một quyền này trong mắt hắn xem ra, sơ hở trăm chỗ, hắn có thể nhẹ nhõm tránh đi.

Có thể hắn dù sao cũng là bát khiếu võ giả, căn bản không cần thiết trốn tránh.

Nghĩ lại ở giữa, Tôn Bá Hàn quyết định để Lục Bạch mở mang kiến thức một chút hắn lục hợp sức lực!

Lục hợp chia làm bên ngoài ba hợp, bên trong ba hợp.

《 Lục hợp quyền 》 luyện chính là bên ngoài ba hợp, tay chân, khuỷu tay đầu gối, vai hông ba kết hợp lại, chính là tay cùng chân hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, vai cùng hông hợp.

《 Lục Hợp Công 》 luyện là bên trong ba hợp, tâm, ý, khí ba kết hợp lại, chính là tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng lực hợp.

Trong ngoài hợp nhất, tức là lục hợp!

Như vậy có thể đem thân thể kình lực chỉnh hợp đến cùng một chỗ, thúc đẩy sinh trưởng một cỗ cường đại nội kình, tức là lục hợp sức lực!

Nha

Đối mặt Lục Bạch một quyền này, Tôn Bá Hàn không lui không tránh, trong tiếng hít thở, đồng dạng đưa tay một quyền, nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Khẩn thiết chạm vào nhau.

Tôn Bá Hàn sắc mặt đại biến, toàn thân chấn động, nắm đấm truyền đến đau đớn một hồi.

Lục hợp sức lực nháy mắt tán loạn, toàn bộ cánh tay đều đã tê rần, vô lực cụp xuống đi, lại tinh diệu quyền pháp đều không thi triển ra được.

"Liền cái này?"

Lục Bạch trừng mắt nhìn.

Hắn lo lắng trước mắt bao người một quyền cho người đánh chết, chọc lên kiện cáo, chỉ là dùng ba thành lực.

Liền Long Tượng Trấn Ngục Công kình lực cũng còn vô dụng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tôn Bá Hàn theo bản năng lui lại, trong lòng lẩm nhẩm Lục Hợp Công tâm pháp, tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp. . .

Không đợi hắn vận công hành khí, mắt tối sầm lại.

Lục Bạch bàn tay khổng lồ bao phủ xuống, trực tiếp đặt tại hắn trên đỉnh đầu.

Tôn Bá Hàn còn muốn ráng chống đỡ một cái, đưa tay phản kích.

Có thể Lục Bạch thân hình cao lớn, tay dài chân dài, đưa ra cánh tay dài bàn tay lớn, đặt tại trên đầu của hắn.

Tôn Bá Hàn một cánh tay rũ cụp lấy, chỉ có thể vung vẩy một cánh tay, ở giữa không trung khoa tay múa chân, nhưng căn bản đủ không đến Lục Bạch.

Trong đám người một mảnh xôn xao!

Một màn này, có chút buồn cười.

Căn bản không phải trong tưởng tượng nội gia cao thủ đối đầu, không có tinh diệu bộ pháp, chiêu thức luận bàn, tựa như là trưởng thành tráng hán đang giáo huấn tiểu hài tử đồng dạng.

Một cái đối mặt, liền đè lại.

Tôn Bá Hàn mắt thấy cánh tay đủ không đến, còn muốn nhấc chân.

Lục Bạch cánh tay có chút phát lực.

Tôn Bá Hàn biến sắc.

Hai chân đứng như cọc gỗ, đã là miễn cưỡng chống đỡ.

Cái này vừa nhấc chân, đổi thành chân sau.

Bịch một tiếng, Tôn Bá Hàn trực tiếp quỳ gối tại Lục Bạch trước mặt.

Giống như là đang bị đại nhân dạy dỗ tiểu bằng hữu, ngay tại cúi đầu nhận sai.

Tốt

Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh đệ thấy cảnh này, lập tức cười ra tiếng, lớn tiếng gọi tốt.

"Lục thiếu gia lợi hại!" Tiểu Điệp rất là hưng phấn, vỗ tay hò hét.

Lạc Thanh dãn nhẹ một hơi, yên lòng.

Luận võ đến đây, thắng bại đã phân.

Ai nấy đều thấy được, song phương chênh lệch quá xa.

"Không có làm sao tận hứng a."

Lục Bạch nói thầm một tiếng, trực tiếp ép đến Tôn Bá Hàn, cả người cưỡi tại trên người đối phương, vung lên đống cát lớn nắm đấm, chiếu vào Tôn Bá Hàn đầu một trận đập loạn.

"Đừng, đừng đánh nữa. . ."

Không có mấy lần, Tôn Bá Hàn liền bị đánh máu me đầy mặt.

Ban đầu còn có thể mở miệng cầu xin tha thứ, về sau đã là thoi thóp.

Mọi người nhìn đến thẳng nhếch miệng.

"Trách không được kêu hắc thủ thiếu hiệp, cái này hạ thủ quá đen."

"Tôn Bá Hàn đây coi là tự rước lấy nhục."

"Ta đã sớm nhìn ra hắc thủ thiếu hiệp không đơn giản, phía trước chính là có người vu oan nói xấu!"

"Dẹp đi, trước mấy ngày nói hắn lừa đời lấy tiếng, mua danh chuộc tiếng cũng là ngươi."

Mọi người mồm năm miệng mười, xung quanh xôn xao.

"Làm sao sẽ dạng này?"

"Hàn ca thế nhưng là bát khiếu võ giả a!"

Mấy vị Tôn gia đệ tử một mặt khiếp sợ, khó mà tin được.

Trần Hiểu Phong trong lòng có chút cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Ta phía trước liền khuyên qua Quý Phương, ngươi nói các ngươi không có việc gì chọc hắn làm gì?"

"Hắn tại Liễu Khê trấn thời điểm, cứ như vậy mãnh liệt sao?"

Một người theo bản năng hỏi.

"Tạm được, dù sao cha ta dặn dò qua ta, tận lực khác nhận hắn."

Trần Hiểu Phong ra vẻ cao thâm, học lão cha giọng điệu, thở dài một tiếng: "Các ngươi a, vẫn là quá trẻ tuổi."

Ngay tại lúc này, hắn dư quang thoáng nhìn đám người có đạo thân ảnh quen thuộc, chợt lóe lên..