Chương 81: Phụng làm khách quý

Chương 81: Phụng làm khách quý

Trần Hiểu Phong trong lòng hơi động, gặp Trần Thiên Thiên lực chú ý đều tại luận võ trên đài, trực tiếp vứt xuống nàng, chui vào trong đám người, hướng về người kia đuổi theo.

Thật vất vả gạt mở mọi người, lại mất đi bóng người xinh xắn kia vết tích.

Trần Hiểu Phong trong lòng một trận thất lạc.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa trong hẻm nhỏ, một vị nữ tử áo tím đầu đội mũ rộng vành, buông thõng mạng che mặt, đang theo hắn bên này dùng sức vẫy chào.

Trần Hiểu Phong hai mắt tỏa sáng, mừng rỡ trong lòng, vội vàng chạy chậm đi qua.

Xuỵt

Nữ tử áo tím duỗi ra ngón tay, tại bên môi so thủ thế, sau đó kéo Trần Hiểu Phong bàn tay, nhỏ giọng nói: "Trần đại ca, đi theo ta."

Cảm nhận được bàn tay truyền đến tinh tế ôn nhuận, Trần Hiểu Phong trong lòng rung động, phảng phất đặt mình vào trong mây, cái gì đều không để ý tới, mơ mơ màng màng liền cùng đi lên.

Đi tới một chỗ yên lặng chỗ không người, nữ tử áo tím mới hái mũ rộng vành, lộ ra một tấm tuyệt sắc khuôn mặt, khóe mắt ngậm xuân, miệng hơi cười, đôi mắt đẹp như một dòng thu thủy, ẩn ý đưa tình nhìn qua Trần Hiểu Phong, nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

"Y Y cô nương, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Hiểu Phong giữ chặt nữ tử áo tím hai tay, si ngốc mà hỏi.

"Ta nghe nói có người trong thành luận võ, ta đoán Trần đại ca liền sẽ đến, liền lén lút chạy ra ngoài."

Nữ tử áo tím có chút cúi đầu, khuôn mặt nổi lên một tia đỏ ửng, dùng lời nhỏ nhẹ nói ra: "Chúng ta nói một hồi lời nói, ta liền phải trở về, miễn cho bị người khác phát hiện."

Trần Hiểu Phong biết nữ tử áo tím tình cảnh, căn bản không tiện đi ra.

Bây giờ bốc lên bị trách phạt nguy hiểm, cũng muốn lén lút chạy ra, chỉ vì gặp hắn một lần.

Xúc động phía dưới, Trần Hiểu Phong không kìm hãm được nói: "Y Y cô nương, ngươi đối đãi với ta như thế, ta Trần Hiểu Phong đời này quyết không phụ ngươi!"

"Trần đại ca, ta tin tưởng ngươi."

Nữ tử áo tím trong mắt lóe ra lệ quang, thần sắc thống khổ, thấp giọng nói: "Chỉ là, thân thế của ta. . ."

"Y Y cô nương, ngươi yên tâm."

Trần Hiểu Phong quyết tâm trong lòng, nói: "Ta đã tìm tới một cái kiếm tiền biện pháp, hai ngày này còn nhỏ kiếm được điểm, đến lúc đó, ta trước cầm tiền cho bá mẫu trị hết bệnh, lại cho ngươi chuộc thân."

"Trần đại ca!"

Nữ tử áo tím khẽ gọi một tiếng, tựa sát tại Trần Hiểu Phong trong ngực.

-----------------

"Hàn ca, Hàn ca!"

Tôn Quý Phương đẩy ra đám người, đầy mặt hưng phấn chui vào, vung tay giơ lên trong tay hai bộ sách vở, trong miệng hô: "Hai bộ nội công ta đã lấy tới. . ."

Mới vừa vọt tới luận võ trước sân khấu, đã nhìn thấy Tôn Bá Hàn bị Lục Bạch cưỡi trên người, hành hung một màn.

Tôn Quý Phương cả người ngây người, há to miệng, triệt để bối rối.

"Ngươi tới vừa vặn."

Lục Bạch đứng dậy, đi xuống luận võ đài, đưa tay đi lấy Tôn Quý Phương trong tay hai bộ công pháp.

Tôn Quý Phương theo bản năng nắm chặt bàn tay.

Ân

Lục Bạch ánh mắt quét ngang.

Tôn Quý Phương dọa đến khẽ run rẩy, đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng buông tay.

Ân

Lục Bạch khẽ dạ, đem hai bộ công pháp ném cho chạy tới Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ, nói: "Các ngươi lấy về tu luyện đi."

Loại này Huyền giai nội công, hắn căn bản chướng mắt.

Công pháp danh tự, cũng rất thích hợp cái này Lạc Bôn hai người.

Tại mọi người ánh mắt nhìn kỹ, Lục Bạch mấy người hướng về Lạc gia bước đi.

"Tiểu Lục, trận này luận võ đánh xong, ngươi cái này hắc thủ thiếu hiệp danh hiệu xem như là ngồi vững."

Nghĩ đến chỗ này sự tình, Lạc Thanh nhịn không được cười cười.

Lục Bạch bật cười lớn: "Tùy bọn hắn nói đi đi."

Lạc Thanh nhìn xem Lục Bạch gò má, trong lòng có chút cảm khái: "Không nghĩ tới Tiểu Lục tu luyện tới như vậy cảnh giới, tu vi mặc dù yếu tại ta, nhưng chiến lực nhưng là vượt qua ta.

Nếu là a Vân vẫn còn, nhìn thấy Tiểu Lục bây giờ bộ dạng, cũng nhất định sẽ vui mừng."

Có lẽ là gần nhất quá bận rộn, công việc bề bộn, những ngày này, nàng nhớ tới Lục Vân thời điểm, so trước đây ít đi rất nhiều.

-----------------

Lạc gia trong đại sảnh, Lạc Minh Chiêu mới vừa từ Tru Tà ty trở về, giải thích quặng mỏ bên ngoài chuyện phát sinh, nghe đến Lạc Thiên Hùng mấy người mặt lộ kinh sợ.

Lạc Hoành Viễn nói: "Nghĩ không ra Lục Bạch còn có loại này bản lĩnh, là ta coi thường hắn, thật sự là hậu sinh khả uý."

"Đâu chỉ là ngươi."

Lạc Thiên Hùng cảm khái nói: "Ta vốn chỉ là xem trọng hắn tương lai, không nghĩ tới, hắn vào ở chúng ta Lạc gia không bao lâu, liền giúp gia tộc giải quyết một cái phiền toái lớn!"

"Gia gia, cha, nhị thúc, tam thúc. . ."

Lạc An từ bên ngoài vội vàng hấp tấp chạy vào.

Lạc Hoành Viễn nhịn không được quát lớn một tiếng: "Làm sao vậy, lại là bộ dáng này?"

Lạc An nói: "Lục Bạch bọn họ về thành về sau, tại Thiên Hương cư ăn cơm, Tôn Bá Hàn nghe nói thông tin, phái người ngăn chặn Lục Bạch, buộc hắn bên trên luận võ đài, còn ép tặng thưởng."

"Cái gì!"

Lạc Thiên Hùng chấn động trong lòng.

"Minh Chiêu, ngươi nhanh đi luận võ đài, tuyệt không thể để Lục Bạch thụ thương."

Lạc Thiên Hùng quyết định thật nhanh, nói: "Cái kia Tôn Bá Hàn mưu đồ đã lâu, một khi bên trên luận võ đài, vô cùng có khả năng bên dưới nặng tay, phế đi Lục Bạch."

"Không sai."

Lạc Hoành Viễn cũng đứng dậy nói ra: "Nếu không được nhận thua, không cần thiết cùng Tôn gia tranh nhất thời thắng thua, chờ tru tà vệ trở về, Tôn gia phiền phức liền tới."

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận cao giọng rộng ngữ, nghe cái kia kích động lớn giọng, chính là Lạc Bôn.

"Gia gia, cha, các ngươi đều ở đây."

Trong nháy mắt, Lạc Thanh tỷ đệ, Tiểu Điệp bốn người đã hướng bên này đi tới.

Lạc Thanh thần sắc coi như bình tĩnh.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ cùng Tiểu Điệp lại không thể che hết trên mặt vui sướng hưng phấn.

"Tại sao trở lại, Lục Bạch đâu?"

Lạc Minh Chiêu liền vội vàng hỏi.

Lạc Thanh nói: "Tiểu Lục trở về phòng nghỉ ngơi."

Lạc Minh Chiêu hỏi tới: "Cùng Tôn Bá Hàn không có đánh nhau?"

"Đánh xong a."

Lạc Bôn nhếch miệng cười to, nói: "Tiểu Lục ca đánh cái kia Tôn Bá Hàn cùng đánh tôn tử, ha ha!"

Lạc Kiêu cũng không nhịn được cười nói: "Gia gia, cha, đại bá, nhị bá, các ngươi là không thấy, cái kia Tôn Bá Hàn bát khiếu võ giả lợi hại a? Cái gì Lục Hợp Công, Lục hợp quyền, kết quả một cái đối mặt, bị Tiểu Lục ca một tay đè xuống đất, dừng lại đánh cho tê người!

Tràng diện kia, đừng đề cập nhiều kích thích, so lão cha ngươi đánh chúng ta thời điểm còn nhẹ nhõm."

Ngạch

Lạc Thiên Hùng mấy người liếc nhau, còn có chút phản ứng không kịp.

"Thanh Nhi, ngươi nói một chút chuyện gì xảy ra?"

Lạc Minh Chiêu hỏi.

Lạc Thanh đem vừa rồi một màn, tỉ mỉ nói một lần.

"Gia gia, cha, các ngươi nhìn."

Lạc Bôn giơ lên trong tay hai bộ sách vở, hưng phấn nói: "Tiểu Lục ca cho cái kia hai bộ Huyền giai nội công thắng trở về, còn đưa cho chúng ta tu luyện!"

"Thiên giai nội công, Long Tượng Công. . ."

"Thời gian nửa nén hương, thật bị hắn lĩnh ngộ!"

"Cái này mới mấy ngày, liền đã luyện thành?"

"Xem ra Lục Bạch đứa nhỏ này đã sớm tính trước kỹ càng, cố ý chỉ ra địch lấy yếu, dụ dỗ Tôn Bá Hàn hạ tặng thưởng, thắng về cái kia hai bộ Huyền giai nội công."

Lạc Thiên Hùng phụ tử bốn người tự lẩm bẩm, trên mặt khó nén vẻ khiếp sợ.

Loại này võ đạo thiên phú, đã hoàn toàn vượt ra khỏi mấy người nhận biết cùng tưởng tượng.

Lạc Thiên Hùng trầm ngâm một lát, đột nhiên nói ra: "Hoành viễn, Vân Hiên, Minh Chiêu, từ nay về sau, chúng ta không thể lại đem Lục Bạch coi là hậu bối.

Từ nay về sau, chúng ta Lạc gia muốn đem Lục Bạch mẫu tử phụng làm khách quý, nhất định không thể chậm trễ chút nào!"

Khủng bố như vậy võ đạo thiên phú, hoàn toàn có thể đoán được, Lục Bạch tiền đồ bất khả hạn lượng!

Thanh Thạch thành căn bản dung không được hắn.

"Nên như vậy."

Lạc Minh Chiêu gật gật đầu.

Lạc Vân Hiên chần chừ một lúc, nói: "Cha, làm sao mới tính phụng làm khách quý? Chúng ta dù sao tuổi tác bày ở cái này, xem như là hắn trưởng bối, cũng không thể gặp hắn còn muốn hành lễ đi."

"Có cái gì không thể."

Lạc Thiên Hùng nguýt hắn một cái, nói: "Các ngươi làm sao đối ta, liền làm sao đối Lục Bạch."

Lạc Vân Hiên: ". . ."

Lạc Hoành Viễn có chút bất đắc dĩ, tức giận nhìn xem đệ đệ, thầm nghĩ: "Để ngươi hỏi, để ngươi hỏi, lúc này tốt, trực tiếp hỏi ra cái cha tới. . .".