Chương 82: Ám lưu

Chương 82: Ám lưu

Một chỗ tĩnh mịch viện lạc, mấy tràng gian phòng xen vào nhau tinh tế.

Trong nội viện bố trí hòn non bộ hồ nước, cầu nhỏ nước chảy rất có vận vị, có thể thấy được viện lạc chủ nhân thân phận hiển quý, phẩm vị cực cao.

Nhưng viện này bốn phía lại không có một ai, một cái nha hoàn thị vệ đều nhìn không thấy.

Một cái làn da ngăm đen, còng xuống thân hình nhỏ gầy lão hán đột nhiên hiện thân, bước nhanh đi tới một cái phòng trước cửa, thấp giọng nói: "Phu nhân, cái kia mặt nạ quỷ mất đi liên hệ, đã bị người tru sát.

Ta nghe được, Lạc Minh Chiêu cùng Lục Bạch mấy người hôm nay đi qua quặng mỏ bên kia, nghe nói là Lục Bạch vào quặng mỏ, thời gian điểm vừa vặn đối được.

Mà còn, Lạc Minh Chiêu còn đem mặt nạ đưa đến Tru Tà ty."

Ồ

Trong phòng truyền đến một tiếng đáp lại, tựa hồ có chút kinh ngạc: "Cái kia Lục Bạch lại hiểu được đối phó quỷ vật pháp môn?"

Nhỏ gầy lão hán nói: "Nghe nói người này bên cạnh đi theo đầu Ngũ Hắc Khuyển, có lẽ là con chó này tà tính, nhìn ra sơ hở, bị hắn bổ ra mặt nạ.

Ngược lại không biết người này dùng biện pháp gì, đem tiểu quỷ kia tru sát, khả năng là Ngũ Hắc Khuyển máu?"

"Hẳn là."

Nữ tử nhẹ nói.

Nhỏ gầy lão hán nói: "Phu nhân, tất nhiên Lục Bạch đã trúng nhận, nếu không ngài xuất thủ, trước đem người này giải quyết, tránh khỏi hắn lại chuyện xấu."

"Nguyên bản còn muốn chậm rãi chơi với bọn hắn. . ."

Nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Thôi được, người này chết, Lục gia chết mất, tỷ tỷ chưa trọn vẹn sự tình, liền tính hoàn thành một kiện."

Nhỏ gầy lão hán nói: "Người này chết đột ngột, có cái kia Lạc gia bận rộn, đoán chừng lại muốn nghi thần nghi quỷ, không biết làm sao."

Nói xong, nhỏ gầy lão hán liền tại cửa gian phòng yên tĩnh chờ đợi.

A

Nửa ngày về sau, trong phòng truyền đến một đạo kinh nghi thanh âm.

Nhỏ gầy lão hán hỏi: "Phu nhân, làm sao vậy?"

"Cổ quái."

Nữ tử nói khẽ: "Tiểu Kim vậy mà bất động, tựa hồ bị người này huyết khí ngăn chặn, chỉ có thể tạm thời cuộn mình lên."

Nhỏ gầy lão hán suy nghĩ một lát, nói: "Ta vừa rồi nghe nói, người này trở về thời điểm, đã bước vào Nội Tráng cảnh, còn tại luận võ trên đài hai chiêu đánh bại bát khiếu võ giả Tôn Bá Hàn, có thể hay không có liên quan?"

"Liền tính hắn bước vào Nội Tráng cảnh, huyết khí như thế nào mạnh như vậy, có thể ngăn chặn ta Tiểu Kim? Trừ phi hắn có viễn cổ hung thú, Thượng Cổ dị thú huyết mạch." Nữ tử vẫn là không hiểu.

Nhỏ gầy lão hán nói: "Nếu không trước đem Tiểu Kim gọi trở về?"

"Không được."

Nữ tử nói: "Tiểu Kim hiện nay chỉ có thể che giấu, hơi có dị động, người này chắc chắn sẽ phát giác."

Nhỏ gầy lão hán trầm mặc một lát, đột nhiên nói ra: "Phu nhân, nếu không tối nay vào lúc canh ba, ta để tiện nhân kia xuất thủ, đi đem người này giết!

Tiện nhân kia nuôi dưỡng đến nay, đã có nhiều năm đầu, liền xem như Ngũ Hắc Khuyển đều không đả thương được nàng, là nên để nàng đi ra hoạt động một chút, đem cái kia một người một chó toàn bộ giết chết!"

"Cũng tốt."

Nữ tử gật đầu nói: "Làm sạch sẽ chút."

"Phu nhân yên tâm."

Nhỏ gầy lão hán nói: "Lạc, tôn hai nhà oán hận chất chứa dần dần sâu, hôm nay Lục Bạch lại đem Tôn Bá Hàn đánh, liền tính hắn tối nay chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, Lạc gia cũng sẽ chỉ hoài nghi đến Tôn gia trên thân.

Đến lúc đó, hai nhà này đánh nhau chết sống, phu nhân đứng ngoài cuộc, vừa vặn nhìn một tràng trò hay."

-----------------

Biển khói mây mù bên trên, một tòa hòn đảo lơ lửng như ẩn như hiện.

Nếu là có người tại cái này quan sát một năm nửa năm, có lẽ có thể phát giác được, tòa này to lớn hòn đảo lại tại chậm rãi di động!

Lầu các tĩnh thất, tà dương thấu cửa sổ.

Một vị trên người mặc đạo bào màu vàng nhạt tuổi trẻ nữ tử ngồi ngay ngắn ở trước án, tóc đen làm trâm, da tuyết trong nhan, khuôn mặt như vẽ.

Vàng óng ánh tà dương rơi tại nữ tử gò má bên trên, xinh đẹp hoàn mỹ, đẹp không gì sánh được, tựa như một bức bức tranh tuyệt mỹ.

Giờ phút này, nữ tử chính thuận theo chấp bút, làm cổ tay treo lơ lửng giữa trời, múa bút rơi giấy, sàn sạt nhẹ vang lên, thần sắc cực kì chuyên chú.

Một cái môi hồng răng trắng, bốn năm tuổi buông xuống búi tóc đạo đồng rón rén leo lên lầu các, trông thấy nữ tử, lại không có lên tiếng, sợ đánh vỡ trước mắt phần này yên tĩnh.

"Làm sao vậy?"

Nữ tử cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là dùng lời nhỏ nhẹ hỏi.

"Cô cô."

Buông xuống búi tóc đạo đồng nói: "Tuyệt Học Bảng bên trên lại có biến động, lần này mới thêm một bộ tuyệt học nội công, vẫn là tại Thiên Càn Thần châu Vũ Quốc bên kia, đem không ít sư thúc sư bá đều kinh động."

Nha

Nữ tử nhẹ giọng đáp ứng, cũng không hỏi thăm.

Buông xuống búi tóc đạo đồng tự mình nói: "Cái này mới hai tháng, liền có hai vị Vũ Quốc người liên tiếp lĩnh ngộ hai loại thất truyền tuyệt học, còn có người sáng tạo ra một loại khác tuyệt học, các chủ đều nói, một thế này Vũ Quốc khí vận chi thịnh, thật sự là trước đây chưa từng gặp."

Nữ tử vẫn không có để ý tới, tựa hồ không có hứng thú.

Buông xuống búi tóc đạo đồng rất là thức thời, khom người cáo lui, thì thầm trong miệng: "Long Tượng Trấn Ngục, Long Tượng Công, không biết có quan hệ hay không. . ."

Nữ tử nghe đến 'Long Tượng Trấn Ngục' bốn chữ, ngòi bút dừng lại, ngẩng đầu lên.

"Cái kia bộ tuyệt học kêu cái gì?"

Nữ tử gọi lại buông xuống búi tóc đạo đồng, mở miệng hỏi.

Buông xuống búi tóc đạo đồng xoay người lại, đáp: "Long Tượng Trấn Ngục Công."

Không biết nữ tử nghĩ đến cái gì, thần sắc khác thường, im lặng không nói.

Buông xuống búi tóc đạo đồng mơ hồ cảm giác được, vị cô cô này tại vừa rồi một nháy mắt, ánh mắt hiện lên một tia phức tạp.

Tựa hồ là vui sướng, tựa hồ là chờ mong, lại tựa hồ xen lẫn một chút không hiểu cảm xúc.

Vị cô cô này khí chất thanh lãnh tuyệt tục, từ khi đi tới nơi này về sau, đối với người nào đều có chút xa cách, tựa như đối chuyện gì đều thờ ơ.

Nhưng cả tòa trên đảo, không ai dám khinh thị nàng.

Liền các chủ đối mặt nàng, đều muốn cung cung kính kính.

Buông xuống búi tóc đạo đồng còn là lần đầu tiên tại cái này vị cô cô trên mặt, nhìn thấy loại này cảm xúc.

Nàng tỉnh tỉnh mê mê, trong lòng chỉ là hiếu kỳ.

Làm sao bộ này công pháp, sẽ để cho cô cô như vậy coi trọng.

Buông xuống búi tóc đạo đồng hỏi: "Cô cô, bộ này tuyệt học cùng mặt khác tuyệt học có cái gì không giống sao?"

Nữ tử trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Có công pháp được xưng tuyệt học, là vì bộ này công pháp hạn mức cao nhất chính là tuyệt học. Có chút công pháp được xưng là tuyệt học, là vì nơi này lực lượng hạn mức cao nhất là tuyệt học."

Lời này có chút quấn, buông xuống búi tóc đạo đồng nghe mơ mơ màng màng.

Chỉ là đại khái hiểu, bộ này 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 hẳn là có chút không giống.

"Là thời điểm đi ra đi đi."

Nữ tử đứng dậy, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn qua dần dần rơi trời chiều, nhẹ nói.

Buông xuống búi tóc đạo đồng nháy mắt mấy cái, đầy cõi lòng chờ mong, mấy lần muốn nói lại thôi.

Cuối cùng cuối cùng lấy dũng khí, nhỏ giọng hỏi: "Cô cô, có thể mang ta lên sao? Ta, ta cũng muốn đi ra xem một chút, những sư huynh kia sư tỷ chê ta nhỏ, đều không bồi ta chơi."

Tốt

Nữ tử mỉm cười đáp ứng.

"Đa tạ cô cô!"

Buông xuống búi tóc đạo đồng không nghĩ tới nữ tử lại như thế dễ dàng liền đáp ứng xuống, lập tức tươi cười rạng rỡ, vui rạo rực nói: "Có cô cô ra mặt, các chủ cũng sẽ không ngăn cản."

Tòa hòn đảo này mặc dù rất lớn, có thể nhìn đến xem đi, đều là những cái kia phong cảnh.

Nàng luôn cảm thấy có chút buồn chán, muốn nhìn xem phía ngoài thế giới.

"Cô cô, chúng ta đi nơi nào?"

Buông xuống búi tóc đạo đồng hỏi.

Nữ tử nói: "Thiên Càn Thần châu, Vũ Quốc."

"Ngao ngao."

Buông xuống búi tóc đạo đồng cầm nắm tay nhỏ, nói: "Cô cô chờ, ta cái này đi tìm sư huynh sư tỷ muốn trương Thiên Càn Thần châu bản đồ tới.".