Chương 83: Mẫu tiền

Chương 83: Mẫu tiền

Lục Bạch mẫu tử tuy là ở tại Lạc gia, nhưng mỗi ngày ba bữa cơm, đều là riêng phần mình ở nhà ăn.

Dựa theo Vương thị lời nói đến nói, vốn là ở nhờ tại nhà khác, không tốt lại ăn uống chùa.

Chỉ là, hôm nay cơm tối, Lạc Minh Chiêu ba huynh đệ tự mình đến mời.

Này ngược lại là bình thường.

Hôm nay Lục Bạch thay Lạc gia trừ bỏ quỷ, lại thắng được hai bộ Huyền giai nội công, ném cho Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ, Lạc gia tự nhiên sẽ thịnh tình chiêu đãi nồng hậu, thâm tạ một phen.

Chỉ là, Lạc Minh Chiêu ba huynh đệ gặp lại Lục Bạch, lại có vẻ có chút mất tự nhiên.

Ngược lại là Lạc Minh Chiêu trước một bước tiến lên, có chút chắp tay, nói: "Lục tiên sinh, mời tới bên này."

Lục Bạch: ". . ."

Lạc Hoành Viễn, Lạc Vân Hiên hai người cũng lên phía trước hành lễ, có chút cung kính, nói một tiếng Lục tiên sinh.

Đây là bọn họ ba huynh đệ cùng một chỗ suy nghĩ xưng hô.

Giống như trước như vậy, gọi thẳng tên, khẳng định không ổn.

Kêu Lục thiếu hiệp, có chút xa lạ, cũng biểu thị không ra tôn trọng.

Càng nghĩ, nghĩ đến như thế cái điều hòa xưng hô, có chút dở dở ương ương.

"Ba vị đều là trưởng bối, cũng không cần thiết như vậy."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "Ba vị vẫn như cũ gọi ta Lục Bạch liền tốt, phương diện này, ta không có ý tứ gì."

Lạc Minh Chiêu ba người dãn nhẹ một hơi.

Lục tiên sinh xưng hô thế này, bọn họ nói ra miệng, cũng cảm giác có chút khó chịu.

Lạc Minh Chiêu cười nói: "Lục Bạch, ta cùng Lục phu nhân tuổi tác không sai biệt nhiều, ngươi sau này gọi ta một tiếng lạc tam thúc là được."

Lục Bạch gật gật đầu.

Tiệc tối bên trên, Lục Bạch mẫu tử thượng tọa, gần như chỉ ở Lạc Thiên Hùng phía dưới.

Trong bữa tiệc, Lạc gia mọi người đối Lục Bạch khen không dứt miệng, thiên ân vạn tạ.

Vương thị nghe đến lòng tràn đầy vui vẻ.

Lục Bạch không nói, chỉ là một mặt tích cực ăn cơm.

Cơm nước no nê, Lục Bạch không muốn tại trên yến tiệc nâng ly cạn chén, lãng phí tinh lực thời gian, đứng dậy cáo từ.

Lạc gia một đám tiểu bối đều âm thầm ghen tị.

Bọn họ cũng chán ghét loại này trường hợp, chỉ là không ai dám chủ động rời đi, đều phải nhìn trưởng bối ánh mắt.

Lục Bạch rời đi Lạc gia, cảnh đêm mênh mông, gió nhẹ thổi, âm thầm vận chuyển 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 trên thân mùi rượu liền tản đi hơn phân nửa.

Hắn trầm ngâm một lát, hướng về Túy Hoa lâu bước đi.

"Đây không phải là Lục thiếu hiệp sao!"

"Các cô nương, mau ra đây, chúng ta Thanh Thạch thành Lục thiếu hiệp đến rồi!"

Vừa mới tiến Túy Hoa lâu viện tử, liền có người nhận ra Lục Bạch.

Túy Hoa lâu tú bà ăn mặc phấp phới như hoa, huy động trong tay hương khăn, hướng về trên lầu oanh oanh yến yến nói một tiếng.

"Lục thiếu hiệp nhất chiến thành danh, đi tới Túy Hoa lâu, là chúng ta Túy Hoa lâu vinh hạnh."

Tú bà vòng eo vặn vẹo, ăn một chút cười nói: "Hôm nay Túy Hoa lâu cô nương, Lục thiếu hiệp tùy tiện tuyển chọn, tin tưởng không có vị cô nương nào sẽ cự tuyệt."

"Nghĩ không ra Lục thiếu hiệp cũng là người đời ta."

"Ha ha, hành tẩu giang hồ, cái nào anh hùng hảo hán không thích chưng diện người?"

Xung quanh không ít khách nhân nhộn nhịp ồn ào.

Tú bà lại lặng lẽ lại gần, nhỏ giọng nói: "Lục thiếu hiệp, liền chúng ta Túy Hoa lâu hoa khôi Y Y cô nương, nghe thiếu hiệp đại danh, đều muốn thấy một lần thiếu hiệp phong thái."

"Mượn qua."

Lục Bạch mặt không hề cảm xúc, đẩy ra toàn thân gay mũi mùi hương tú bà, trực tiếp đi tới Túy Hoa lâu hậu viện, trải qua một đạo hẻm nhỏ, lại lần nữa đi tới dưới mặt đất phường thị.

-----------------

Dưới mặt đất phường thị, hai bên đường chỉ có lẻ tẻ mấy cái quầy hàng.

Túy Hoa Phường nửa tháng mới mở một lần, cũng tại lúc kia, phường thị trước đến bày quầy bán hàng người nhiều nhất.

Thanh Thạch thành lớn nhất sòng bạc tại cái này, mỗi ngày đều mở.

Cho nên, lão ma bài bạc mỗi ngày đều sẽ ra chia đều.

Chỉ là, không có gì khách nhân, lão ma bài bạc có chút buồn bực ngán ngẩm, không có gì khí lực rao hàng, lười biếng dựa vào sòng bạc cửa ra vào chân tường bên dưới, nhắm mắt dưỡng thần.

Cách đó không xa truyền đến một trận tiếng bước chân, dừng ở hắn trước gian hàng dừng lại.

Lão ma bài bạc không có mở mắt, chỉ là yếu ớt nói ra: "Viễn cổ kỳ trân, thượng cổ dị bảo. . . Cái gì cần có đều có. . ."

Rầm rầm!

Trước gian hàng truyền đến một trận tiếng vang, người kia đang loay hoay quầy hàng bên trên cổ tệ.

Lão ma bài bạc có chút mở mắt, nhìn thấy người tới, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, đột nhiên tinh thần tỉnh táo, nói: "Vị tiểu huynh đệ này nhìn xem có chút quen mắt a, này tướng mạo, chậc chậc, cao quý không tả nổi nha!"

"Lần trước tại cái này mua mười cái cổ tệ, khách quen."

Lục Bạch cười cười, tại quầy hàng bên trên đống kia cổ tệ bên trong chọn lựa tới.

Lần trước đãi đến một cái Hoang Đế tiền, lần này lại đến thử xem.

Viên kia Hoang Đế tiền đối phó quỷ vật tà ma, rõ ràng có hiệu quả, so chuôi này tổn hại kiếm gỗ đào lợi hại nhiều lắm!

Nếu có thể nhiều đãi mấy cái, góp đủ một trăm linh tám cái tiền Ngũ đế, xâu chuỗi thành năm Đế Kim Tiền kiếm.

Ngày hôm qua tiểu quỷ kia, sợ rằng một kiếm liền có thể đem hắn chém giết!

Lục Bạch tùy tiện cầm lấy một cái cổ tệ, chiếu bên dưới, cổ kính cũng không biểu thị tin tức, liền đem hắn để ở một bên, thuận miệng nói: "Hôm nay cũng không có người nào, tiện nghi một chút đi."

Lão ma bài bạc vỗ bộ ngực, cười tủm tỉm nói: "Dễ nói dễ nói, tiểu huynh đệ khách quen, mười lượng một cái."

Lục Bạch động tác dừng lại, yếu ớt nói: "Lần trước ngươi bán ta một lượng một cái. . ."

"Phải không?"

Lão ma bài bạc ngượng ngùng cười bên dưới, nói: "Lớn tuổi, trí nhớ không tốt, lại nói ta cái này quầy hàng người đến người đi, nhớ không rõ a.

Vậy liền theo tiểu huynh đệ nói, vẫn là một lượng một cái."

Lục Bạch không có tiếp tục dây dưa.

Nếu là lại có thể đãi đến chân chính tiền Ngũ đế, liền tính mười lượng một cái cũng kiếm lợi lớn.

Lục Bạch bên này liên tiếp chiếu hơn bảy mươi cái đồng tiền, tất cả đều là mới.

Lão ma bài bạc nói: "Tiểu huynh đệ, ta cái này có thể đều là già, ngươi nhắm mắt chọn liền được, không cần lật tới lật lui."

"Lại nhìn xem."

Lục Bạch nhẫn nại tính tình, tiếp tục chiếu xuống đi.

Phụ cận quầy hàng không nhiều, hôm nay trước tại lão ma bài bạc cái này chọn một chút, nếu là không có đãi đến tiền Ngũ đế, ngày mai đổi lại cái quầy hàng thử xem.

Lại chọn lấy hơn một trăm cái, tất cả đều là mới.

Lục Bạch đều muốn từ bỏ.

Hắn lại tiện tay cầm lấy một cái, lão ma bài bạc dư quang thoáng nhìn, khóe mắt đột nhiên nhảy bên dưới, hơi không kiên nhẫn thúc giục nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cái này chọn tới chọn lui có hết hay không, đến cùng có mua hay không?"

Cổ kính chiếu một cái.

Mặt kính đột nhiên nổi lên một tia gợn sóng, cho thấy bốn chữ —— Hoang Đế mẫu tiền!

Lục Bạch chấn động trong lòng.

Lần trước lão ma bài bạc từng nói qua, Hoang Đế mẫu tiền tại thượng cổ thời kỳ, tổng cộng liền mấy trăm quả.

Tất cả Hoang Đế tiền, đều là dựa theo Hoang Đế mẫu tiền đúc thành.

Cái này có thể so bình thường Hoang Đế tiền trân quý nhiều!

Lục Bạch trái tim không bị khống chế nhảy mấy lần, tận khả năng bảo trì trấn định, theo lão ma bài bạc lời nói nói: "Khẳng định thành tâm mua, tốt a tốt a, vậy liền lại chọn mười cái."

Nói xong, trừ cầm trong tay cái này cái Hoang Đế mẫu tiền, Lục Bạch lại tại bên trong tùy tiện nhặt chín cái tiền đồng, cùng nhau cất vào trong ngực, mò ra mười lượng bạc vụn đưa tới.

Lão ma bài bạc rơi vào trầm mặc, tựa hồ có chút thất thần, không có lập tức nhận lấy.

Lục Bạch hỏi: "Thế nào, không cầm tiền đi vào cược một tay?"

Lão ma bài bạc cắn răng, tiếp nhận mười lượng bạc vụn, đột nhiên giống như nói: "Tiểu huynh đệ, ta gặp ngươi ấn đường biến thành màu đen, tà vật quấn thân, gần đây sợ bị vận rủi, hơi không cẩn thận, liền sẽ đại nạn lâm đầu!"

Ồ

Lục Bạch cười hỏi: "Ngươi còn hiểu tướng thuật?"

Lão ma bài bạc nói ra: "Hiểu sơ."

Lục Bạch lại hỏi: "Nhưng có phương pháp phá giải?"

Có

Lão ma bài bạc nói: "Ngươi trước nói cho ta một chút nhìn, ngươi là như thế nào phân biệt cổ tệ cũ mới?"

Lục Bạch nháy mắt mấy cái, nói: "Cái đồ chơi này ta không hiểu, chính là mù mờ đụng đại vận."

Lão ma bài bạc mắt trợn trắng lên, nói: "Vậy ta cũng là nói mò, ngươi muốn tin hay không."

Dứt lời, lão ma bài bạc nhanh chóng đem chia đều thu, cõng lên người, trong bao truyền đến một trận đinh đinh đương đương tiếng động, hào hứng tiến vào sòng bạc..