Chương 84: Quỷ gõ cửa

Chương 84: Quỷ gõ cửa

Lục Bạch không có vội vã rời đi.

Dù sao lão ma bài bạc rất nhanh.

Có chủ quán ở phía xa thấy được Lục Bạch, nhịn không được lại gần, hỏi: "Tiểu huynh đệ, nếu không đi ta bên kia nhìn một cái, ta cái kia cũng có tiền Ngũ đế?"

"Lần sau nhất định."

Lục Bạch khẽ mỉm cười.

"Tiên sư nó, liền với mười một thanh nhỏ, cái này ai có thể nghĩ tới? Tám thành cái kia xúc xắc động tay động chân, vô lương Trang gia!"

Ngay tại lúc này, lão ma bài bạc lưng đeo cái bao, đã theo sòng bạc bên trong đi ra, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Lần này so lần trước còn nhanh chút.

"Ngươi chờ ở tại đây làm gì?"

Lão ma bài bạc ra ngoài gặp được Lục Bạch, cong miệng lên, nói: "Hôm nay xúi quẩy, không cá cược, thu quán rời đi."

Nói xong, cũng không để ý tới Lục Bạch, hướng về đầu đường đi đến.

"Lão ma bài bạc, ngày mai gặp."

Lục Bạch mặt mỉm cười, phất tay tạm biệt.

Nghe nói như thế, lão ma bài bạc dưới chân một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, trong miệng tút tút thì thầm, thân hình biến mất ở trong màn đêm.

Nhìn qua bên kia cảnh đêm, Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Lão ma bài bạc cùng còn lại mấy cái bên kia hãm hại lừa gạt chủ quán, còn không giống nhau lắm.

Hắn nơi này là thật có thể đãi đến đồ tốt.

Thích cược, lại mỗi ngày chỉ cược một tay.

Thua liền rời đi.

Chia đều cũng không bày.

Lục Bạch có chút nhìn không thấu.

Nếu là cái gì ẩn thế cao nhân, tựa hồ không cần thiết đem chính mình làm như thế lôi thôi chật vật.

Lục Bạch còn từng ở phía xa dùng Hư Vọng Chi Nhãn quan sát qua, không nhìn ra manh mối gì.

Cũng có thể là hắn suy nghĩ nhiều.

Tất nhiên nhìn không thấu, ngược lại không cần thiết xoắn xuýt việc này.

Còn nhiều thời gian.

Mỗi đêm đều đến đánh thẻ một lần, nếu là mỗi ngày đều có thu hoạch, không chừng ngày nào có thể đem Kim Tiền kiếm góp đủ. . .

Lục Bạch một đường suy nghĩ, trở về Lạc gia.

Chó mực ở trong viện ngồi, có chút ngửa đầu, tắm rửa lấy ánh trăng, tư thế có chút cổ quái.

Gặp Lục Bạch trở về, chó mực mới yên lặng đứng dậy, cùng Lục Bạch vào nhà, ghé vào trong phòng cửa ra vào, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Lục Bạch không có trực tiếp nghỉ ngơi, đốt ngọn đèn, mượn ánh sáng, lấy ra viên kia Hoang Đế mẫu tiền cùng Hoang Đế tiền, lẫn nhau đối chiếu.

Nhìn qua không sai biệt lắm, tựa hồ có chút sự sai biệt rất nhỏ.

Nhưng nếu là đem cái này hai cái lăn lộn cùng một chỗ, để hắn lấy ra viên kia mẫu tiền, không mượn cổ kính, cũng chỉ có thể dựa vào được.

Nghề này liên quan đến tri thức quá chuyên nghiệp.

Lục Bạch không có truy đến cùng, đem Hoang Đế tiền đặt ở bên trái túi, Hoang Đế mẫu tiền đặt ở bên phải túi.

Tách ra trang, trong lòng mình không nhiều là được rồi.

Lục Bạch ngồi xếp bằng, ý niệm đặt ở cổ kính bên trên.

Lĩnh ngộ 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 về sau, trừ nội công tâm pháp bên ngoài, còn diễn sinh ra một đạo bí thuật —— Long Tượng Trấn Ngục bia.

Từ ngoài thành trở về, còn một mực chưa kịp thử nghiệm.

Giờ phút này trời tối người yên, vừa vặn nghiên cứu một chút đạo này bí thuật.

Dựa theo đạo này bí thuật lời nói, có thể lấy huyết khí ngưng luyện ra một tòa Thông Thiên Thạch Bi, trấn áp thập phương!

Lục Bạch dựa theo bí thuật khẩu quyết tâm pháp, thôi động huyết khí, thử nghiệm trước người cô đọng bia đá.

Bí thuật mới vừa vặn phóng thích, hắn liền cảm giác toàn thân huyết khí điên cuồng phun trào mà ra.

Qua trong giây lát, lại có huyết khí khô kiệt dấu hiệu!

Lục Bạch vội vàng dừng lại đạo này bí thuật, âm thầm kinh hãi.

Long Tượng Trấn Ngục bia đối huyết khí tiêu hao quá lớn!

Lấy trước mắt hắn tu vi, liền tính hao hết huyết khí, đều không thể ngưng luyện ra tới.

Cái này ngược lại làm cho Lục Bạch có chút chờ mong.

Tiêu hao huyết khí càng lớn, càng khó cô đọng, liền chứng minh uy lực càng mạnh, hạn mức cao nhất càng lớn!

Lục Bạch đối cổ kính càng tò mò.

Cái gương này đến cùng lai lịch ra sao?

Mặt kính phía dưới hắc ám tĩnh mịch, hiển nhiên có khác không gian.

Cái kia hai đạo long tượng chi hồn, chính là từ cổ kính chỗ sâu đột nhiên xuất hiện.

Lục Bạch thử nghiệm đem một chút vật phẩm, tồn trữ đến trong cổ kính không gian, cổ kính lại không có cái gì phản ứng.

Trong cổ kính mặc dù có khác không gian, lại không cách nào cất giữ vật phẩm.

Có phải hay không là ba mươi sáu kỳ trân, bảy mươi hai dị bảo bên trong bảo vật?

Lục Bạch cũng chỉ là nghe lão ma bài bạc đề cập qua một câu, cụ thể kỳ trân dị bảo đều có cái nào, hắn cũng không biết.

Xuyên qua đến nay, vẫn chưa tới hai tháng.

Với cái thế giới này hiểu rõ, vẫn là quá ít.

Ngược lại không biết thiên địa bên ngoài sẽ là như thế nào, không biết sau này có thể hay không nhìn thấy những cái kia phần thiên chử hải, hô phong hoán vũ pháp thuật thần thông. . .

Nằm ở trên giường, giấu trong lòng với cái thế giới này hiếu kỳ cùng chờ mong, Lục Bạch dần dần ngủ thiếp đi.

Không biết ngủ bao lâu, Lục Bạch đột nhiên bị một cỗ hàn ý bừng tỉnh, trên thân lên một lớp da gà.

"Ô ô!"

Nguyên bản canh giữ ở cửa ra vào chó mực mở mắt đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa, yết hầu chỗ sâu phát ra một trận tiếng gầm, toàn thân xù lông.

Ân

Lục Bạch nháy mắt buồn ngủ hoàn toàn không có, ánh mắt đại thịnh, bỗng nhiên xoay người vọt lên, thuận tay quơ lấy bên giường kiếm gỗ đào.

Hắn phía trước đánh Tôn Bá Hàn một trận, chỉ là hiện lên một đạo suy nghĩ, có lẽ có thể bạo hồn quang.

Không nghĩ tới, thật đúng là có tà ma tìm tới cửa!

"Cốc cốc cốc."

Cửa ra vào truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Xuyên thấu qua ánh trăng, mơ hồ có thể nhìn thấy một thân ảnh mờ ảo đang đứng ở trước cửa.

Lục Bạch híp híp mắt.

Quỷ vật tà ma, cho dù là tiểu quỷ đại quỷ cấp độ này, hồn phách không được đầy đủ, sẽ không hiện hình, lại càng không có thân ảnh xuất hiện.

Nhưng Lục Bạch xuyên thấu qua Hư Vọng Chi Nhãn thấy rõ, đứng ở cửa đạo thân ảnh kia, xác thực quỷ khí âm trầm.

So hắn gặp qua tất cả quỷ vật, đều cường đại hơn nhiều!

Là lệ quỷ, vẫn là mặt nạ quỷ?

"Tiểu Lục ca, là ta, ngươi đã ngủ chưa?"

Lạc Bôn âm thanh tại cửa ra vào vang lên.

Lục Bạch trong lòng cảm giác nặng nề.

Nếu như là mặt nạ quỷ, cái kia Lạc Bôn đã ngộ hại.

Nếu là lệ quỷ cấp độ này, bảy phách bù đắp, lực lượng đại trướng, có thể so với Kim Đan cảnh, lấy trước mắt hắn thủ đoạn, chỉ sợ cũng hàng phục không được.

Lục Bạch hít sâu một hơi, trấn định tâm thần, đem kiếm gỗ đào giấu tại sau lưng, đi ra cửa, trong miệng nói ra: "Tới."

Đi tới trước cửa, Lục Bạch ngưng thần đề phòng, từ từ mở ra cửa phòng.

Lạc Bôn vừa vặn mang quả nhiên đứng tại cửa ra vào, mặc rộng lớn ngủ áo, đối với Lục Bạch cười cười, thấp giọng nói: "Ta trong đêm ngủ không yên, tu luyện công pháp bên trên có chút vấn đề, muốn tìm Tiểu Lục ca thỉnh giáo một chút."

Lạc Bôn nụ cười có chút cứng ngắc, không được tự nhiên, giống như là từ lực lượng nào đó dẫn dắt bắp thịt làm ra.

Lạc Bôn trạng thái, cùng ban ngày hắn chém giết cái kia mặt nạ quỷ rõ ràng khác biệt.

Cái kia mặt nạ tại Hư Vọng Chi Nhãn hiện ra bên dưới, là có một cái quỷ ảnh giấu ở da người phía dưới.

Mà giờ khắc này, trước mắt cái này quỷ vật tựa hồ cùng Lạc Bôn hòa làm một thể, toàn thân thiêu đốt hừng hực quỷ hỏa, tản ra âm lãnh lạnh lẽo thấu xương!

Không phải mặt nạ quỷ.

"Quỷ nhập vào người?"

Lục Bạch trong đầu, đột nhiên hiện lên một đạo suy nghĩ.

Đây là đại quỷ mới có thủ đoạn!

Như mặt nạ quỷ, Lục Bạch một quyền chùy đi qua, đem tấm này da người đánh nổ là được.

Quỷ vật kia không có chỗ độn giấu, tự nhiên sẽ bạo lộ ra.

Nhưng nếu là quỷ nhập vào người, Lạc Bôn liền còn có thể cứu, Lục Bạch không tốt hạ tử thủ.

Lục Bạch suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lạc Bôn ống tay áo run lên, trong lòng bàn tay đã nhiều hơn một thanh dao găm, hàn quang lóe lên, hướng về Lục Bạch ngực đâm tới!

Cái này một đao đâm vào đột nhiên, có thể Lục Bạch sớm có phòng bị.

Lạc Bôn mới vừa có dị động, Lục Bạch trực tiếp xòe bàn tay ra, gắt gao nắm lấy Lạc Bôn cổ tay, năm ngón tay phát lực, muốn đánh rụng dao găm.

Nếu là đổi lại bình thường, Lục Bạch lần này, Lạc Bôn bị đau, chắc chắn sẽ buông tay, dao găm rơi xuống.

Có thể giờ phút này, Lạc Bôn tựa như không cảm giác được đau đớn.

Vẩn đục tròng trắng mắt đột nhiên chiếm cứ toàn bộ viền mắt, trên mặt nổi gân xanh.

Lạc Bôn trong miệng thở hổn hển, dưới bóng đêm thần sắc dữ tợn, con mắt nổi bật, khuôn mặt khủng bố, lại bắn ra một cỗ vượt xa tự thân tu vi lực lượng!.