Chương 85: Trấn hồn

Chương 85: Trấn hồn

Lục Bạch mắt sáng như đuốc, ném xuống kiếm gỗ đào, đưa ra một cái khác bàn tay lớn.

Không đợi Lạc Bôn lại lần nữa ra tay, trực tiếp đặt tại trên bả vai của hắn, hai tay đồng thời phát lực.

Lạc Bôn kêu lên một tiếng đau đớn, cả người cơ hồ bị đặt tại tại chỗ, không thể động đậy!

Liền tính quỷ nhập vào người, mượn nhờ quỷ khí, kích phát sinh mệnh tiềm lực, bộc phát ra vượt xa tự thân lực lượng, vẫn là ngăn không được Lục Bạch long tượng lực lượng!

Nhưng Lạc Bôn đã sớm không có ý thức, tại cái này đại quỷ khống chế bên dưới, không cảm giác được đau đớn, toàn bộ cánh tay bắt đầu vặn vẹo, bắp thịt xương cốt phát ra một trận làm người ta sợ hãi tiếng vang.

Dù cho bẻ gãy cánh tay, cũng muốn thoát khỏi Lục Bạch khống chế.

Cùng lúc đó, Lạc Bôn quỷ trên người nổi giận thịnh, hướng về Lục Bạch bao phủ tới.

Lục Bạch bên tai, nghe đến một trận tiếng quỷ khóc, làm người chấn động cả hồn phách!

Hừ

Lục Bạch thôi động huyết khí, kích thích cổ kính, ngực lập tức hiện ra một cái to lớn u ám Thâm Uyên vòng xoáy, một đạo u quang bao phủ tại trên người Lạc Bôn.

A

Cái kia đại quỷ cảm nhận được cổ kính Thâm Uyên đáng sợ, đột nhiên phát ra một tiếng thê lương thét lên, trực tiếp từ trên thân Lạc Bôn xuống, hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Liền tính quỷ vật tà ma cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, chỉ cần cổ kính một khi phóng thích, những này quỷ vật ngay lập tức đều sẽ chạy trốn.

Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, một người mặc áo trắng tóc dài nữ quỷ hiển hóa ra ngoài.

Lạc Bôn thân hình cực kỳ yếu đuối, trực tiếp co quắp trên mặt đất, ngất đi.

Lục Bạch mũi chân một đá, kiếm gỗ đào hóa thành một tia ô quang, kích xạ mà đi.

Áo trắng nữ quỷ thân hình lập lòe, nhẹ nhõm tránh đi kiếm gỗ đào, phiêu đãng ở giữa không trung, tóc dài che kín hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ chừa lại một cái âm u đầy tử khí con mắt, tràn đầy oán độc.

Cái này đại quỷ quỷ hỏa, tốc độ, huyễn thuật, rõ ràng so tiểu quỷ tăng lên rất nhiều.

Lục Bạch đuổi theo, tay phải cầm viên kia Hoang Đế tiền, không có tùy tiện ném ra.

Hắn không hiểu cái gì ám khí thủ pháp, khoảng cách này phía dưới, rất dễ dàng bị cái này đại quỷ tránh đi.

Trong tay Hoang Đế tiền không nhiều, muốn một kích tất trúng mới được.

Ngay tại lúc này, chó mực từ Lục Bạch bên cạnh vọt ra ngoài, chạy thẳng tới cái kia áo trắng nữ quỷ đánh tới.

"Cẩn thận một chút!"

Lục Bạch nhắc nhở một tiếng, cũng lao ra ngoài cửa.

Cái này áo trắng nữ quỷ không so với phía trước gặp phải âm hồn tiểu quỷ, rõ ràng khó giải quyết phải nhiều!

Áo trắng nữ quỷ chỉ e ngại Lục Bạch ngực đồ vật, gặp một cái chó mực cũng dám hướng nàng quát tháo, đột nhiên há mồm, một cái đầu lưỡi đỏ thắm cụp đi ra, hướng về chó mực cuốn đi.

Chó mực đột nhiên ngừng lại thế xông, đen nhánh trong con ngươi hiện lên một vệt u quang, đột nhiên há mồm.

Từ chó mực trong miệng, lại phun ra từng đạo sát khí, ở giữa không trung cấp tốc ngưng tụ ra một đạo kỳ dị phù văn!

Ân

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Đạo phù này văn khá quen. . .

"Trấn Hồn Lệnh!"

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới.

《 Cửu U 》 diễn sinh ra một đạo bí thuật Trấn Hồn Lệnh, chính là loại này phù văn!

Đạo kia bí thuật, thật để cho chó mực luyện thành!

Cái kia đỏ tươi lưỡi dài vươn ra, vừa vặn đâm vào Trấn Hồn Lệnh bên trên.

Áo trắng nữ quỷ toàn thân chấn động, lưỡi dài nháy mắt rụt trở về, quỷ trên người lửa tắt diệt hơn phân nửa, cả người đều từ giữa không trung ngã xuống!

Chó mực thả ra đạo này Trấn Hồn Lệnh về sau, rõ ràng tiêu hao không nhỏ, đứng tại chỗ không ngừng thở hổn hển.

Lục Bạch chờ đúng thời cơ, trở tay đánh ra tiền Ngũ đế!

Sưu

Tiền đồng phá không mà đi, nháy mắt chui vào áo trắng nữ quỷ trong cơ thể.

Thử

Áo trắng nữ quỷ trên thân bốc lên một đạo khói xanh, y phục đều bị đốt ra một cái lỗ rách.

Nhưng Lục Bạch thấy rõ, tiền Ngũ đế đối áo trắng nữ quỷ tổn thương, rõ ràng so cái kia mặt nạ quỷ nhỏ đi rất nhiều!

Lục Bạch sờ tay vào ngực, nắm chặt viên kia Hoang Đế mẫu tiền, đang muốn đánh ra.

Một tiếng cọt kẹt.

Mặt khác hai gian phòng cửa bị mở ra.

Nhưng là Phúc bá nghe thấy động tĩnh bên ngoài, tỉnh lại, đi tiểu đêm mở cửa phòng đến xem xét.

Cái kia áo trắng nữ quỷ rơi xuống phương hướng, khoảng cách Phúc bá cửa phòng rất gần.

Phúc bá vừa mới mở cửa, liền cảm nhận được một cỗ gió lạnh.

Sau một khắc, Phúc bá liền mất đi ý thức.

Lục Bạch mắt thấy áo trắng nữ quỷ nhập thân vào Phúc bá trên thân, lúc này lại đánh ra Hoang Đế mẫu tiền, không những đối cái kia áo trắng nữ quỷ tổn thương không lớn, ngược lại sẽ tổn thương đến Phúc bá.

Áo trắng nữ quỷ tự biết không địch lại, trên thân Phúc bá về sau, không chút do dự, quay đầu liền chạy.

Lục Bạch hai ba bước đuổi kịp đi, trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Rống

Tiếng hổ gầm đất bằng mà lên, như một tiếng sét, tại Phúc bá bên tai vang lên.

Bí thuật —— Kinh Tịch!

Phúc bá toàn thân đại chấn.

Áo trắng nữ quỷ tại cái này âm thanh tiếng hổ gầm bên trong, từ Phúc bá trên thân đi ra ngoài, quỷ ảnh rõ ràng ảm đạm rất nhiều, thất tha thất thểu, kém chút bị đánh tan!

Kinh hồn nhiếp phách, vạn vật câu tịch.

Lục Bạch mặc dù mượn nhờ cổ kính, luyện thành đạo này bí thuật, nhưng cũng không chân chính lý giải trong đó chân ý.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được.

Mãnh hổ chính là thuần dương chi thể, huyết khí chí dương chí cương, hổ khiếu sơn lâm, không chỉ có thể khiến vạn thú thần phục, liền quỷ vật tà ma, đều chỉ sợ tránh không kịp.

Thậm chí có chút âm hồn quỷ vật, sẽ còn bị mãnh hổ chỗ điều động, trở thành trành quỷ, trợ giúp mãnh hổ hại người.

Kinh Tịch, nguồn gốc từ 《 Bạch Hổ thế 》.

Một tiếng này hổ gầm, so bình thường mãnh hổ tiếng hổ gầm khủng bố hơn nhiều lắm!

Nếu là đổi lại âm hồn, chỉ một tiếng, liền bị chấn động đến hồn phi phách tán!

Áo trắng nữ quỷ bị Kinh Tịch hô lên chân thân, Phúc bá hai mắt tối đen, đồng dạng ngã xuống đất ngất đi.

Hắn ngược lại không có bị áo trắng nữ quỷ gây thương tích, vừa rồi thuần túy là bị Lục Bạch một cuống họng kêu ngất.

Lục Bạch thừa dịp áo trắng nữ quỷ hồn thể suy yếu, cất bước tiến lên, một quyền nện tại áo trắng nữ quỷ trên thân!

Nắm đấm của hắn, đối áo trắng nữ quỷ tổn thương không lớn.

Nhưng hắn trong lòng bàn tay, lại cầm viên kia Hoang Đế mẫu tiền!

Một quyền này đánh tới  tương đương với đem Hoang Đế mẫu tiền trực tiếp ấn vào áo trắng nữ quỷ trong cơ thể!

Xoẹt xẹt!

Áo trắng nữ quỷ trên thân bốc lên cuồn cuộn khói xanh, tóc dài đầy đầu đều bốc cháy lên, trên thân áo trắng bị đốt ra từng cái lỗ rách, hồn thể ngay tại thần tốc tan rã!

A

Áo trắng nữ quỷ hét thảm một tiếng.

Lục Bạch lần thứ hai thôi động cổ kính, ngực Thâm Uyên vòng xoáy hiện lên, u quang bao phủ, bắn ra lực lượng khổng lồ.

Áo trắng nữ quỷ liên tiếp bị trọng thương, không có sức chống cự, hóa thành một sợi u quang chui vào Lục Bạch ngực!

Trên mặt kính, nhiều một đoàn hồn quang.

Mà lại là đại quỷ huyễn hóa cấp hai hồn quang!

Cho tới giờ khắc này, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi.

"Làm sao vậy?"

Viện tử bên trong một cánh cửa khác bị đẩy ra, Vương thị che lấy cái trán, đỡ khung cửa, thần sắc kinh nghi bất định.

Nàng vừa rồi bị một tiếng hổ gầm từ giấc mộng bên trong bừng tỉnh.

Cái kia tiếng hổ gầm chấn động đến nàng hai lỗ tai vù vù rung động, một trận đau đầu.

Cách đó không xa, truyền đến một trận lộn xộn vụn vặt tiếng bước chân.

Lạc gia mọi người bị cái này âm thanh hổ gầm bừng tỉnh, từng cái đốt bó đuốc, hướng bên này chạy tới.

"Tiểu Lục ca!"

"Xảy ra chuyện gì!"

Lạc gia mọi người lần lượt đến chỗ này, đột nhiên rùng mình một cái.

Áo trắng nữ quỷ mặc dù bị Lục Bạch thu đi, còn sót lại quỷ khí, nhưng vẫn không tản đi, viện tử bên trong âm khí âm u.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lạc Kiêu nhìn thấy Lạc Bôn ngã trên mặt đất, liền vội vàng tiến lên đem hắn đỡ lên.

Lạc Minh Chiêu cũng lên phía trước điều tra, gặp Lạc Bôn trên người mặc ngủ áo, trong tay cầm dao găm, đổ vào Lục Bạch trước cửa phòng, không khỏi nhíu chặt lông mày.

"Tiểu Bôn nổi điên làm gì, trúng tà sao?"

Lạc Minh Chiêu nói thầm một tiếng.

"Là trúng tà."

Lục Bạch đem Phúc bá dìu dắt đứng lên, đưa về trong phòng, đi ra nói ra: "Mới có cái tà ma nhập thân vào Tiểu Bôn trên thân, nửa đêm gõ cửa, muốn mượn Tiểu Bôn chi thủ hành hung.

Cái kia tà ma kích phát Tiểu Bôn tiềm lực sinh mệnh, hắn tiêu hao quá lớn, lại thêm âm tà nhập thể, mới ngất đi, có lẽ tính mệnh không ngại, bất quá phải tu dưỡng một đoạn thời gian.".