Chương 86: Tư sáng sớm dùng

Chương 86: Tư sáng sớm dùng

"Lại nháo quỷ?"

Lạc gia mọi người sắc mặt biến đổi.

Lần này thậm chí nháo đến trong nhà đến rồi!

Lạc Hoành Viễn sắc mặt khó coi, lạnh giọng nói: "Cái này Tôn gia thật đúng là âm hồn bất tán! Vì chỗ kia huyền thiết hầm mỏ, dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

Lạc Vân Hiên nói: "Nhất định là Tôn gia biết trong thành tru tà vệ không tại, bọn họ mới dám lớn lối như thế."

Lạc Minh Chiêu gật gật đầu, nói: "Hẳn là ban ngày Lục Bạch đem cái kia Tôn Bá Hàn đánh, Tôn gia mới sẽ sử dụng bực này âm hiểm thủ đoạn độc ác, tìm Lục Bạch báo thù."

"Cái kia tà ma đâu, Tiểu Lục ngươi không sao chứ?"

Lạc Thanh hỏi.

Lục Bạch nói: "Tà ma đã trừ, ta không có việc gì."

Lạc Thiên Hùng mặt trầm như nước, suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên nói ra: "Tru tà vệ không tại, còn có quận phủ nha cửa, ngày mai ta tự mình đi một chuyến quận thủ phủ, bẩm báo việc này!

Liền tính không có chứng minh thực tế, Tôn gia hiềm nghi cũng là lớn nhất, nha môn cũng không thể làm như không thấy."

Lạc gia mọi người nhộn nhịp gật đầu.

Việc này mới ra, tất cả mọi người là một trận hoảng sợ.

Nếu là Lục Bạch không có phát giác, bị tà ma trên thân Lạc Bôn giết, hậu quả khó mà lường được.

Giết Lục Bạch về sau, Lạc Bôn có thể hay không tìm tới những người khác?

Không có chút nào phòng bị phía dưới, đừng nói là võ giả tầm thường, liền xem như Tiên Thiên võ giả, sợ rằng cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Đến ngày thứ hai, Lạc Bôn nổi điên, đồ sát tộc nhân thông tin, sợ rằng sẽ truyền khắp toàn thành.

"Ta đi ra nhìn một cái."

Lục Bạch nhặt lên viên kia đánh đi ra Hoang Đế tiền, thu vào trong ngực, để chó mực lưu ở nơi đây, thừa dịp cảnh đêm rời đi Lạc gia, hướng về Tôn gia phương hướng vội vã đi.

Tôn gia tại Thanh Thạch thành xem như là nhà giàu, có đại lượng ruộng tốt, còn kinh doanh không ít lương thực vải vóc chờ vật thường dùng.

Cửa ra vào có hộ vệ gác đêm, trong viện còn có khác hộ vệ tuần tra.

Lục Bạch tránh đi chính diện, tại Tôn gia phụ cận đi vòng một vòng, lấy Hư Vọng Chi Nhãn quan sát, cũng không thấy cái gì quỷ khí dấu hiệu.

Tôn gia nhà cao cửa rộng, cũng có thể là nuôi quỷ người núp ở chỗ sâu, khoảng cách quá xa, Hư Vọng Chi Nhãn không phát hiện được.

Tôn gia dù sao có Tiên Thiên võ giả tọa trấn, hộ vệ không ít, không giống như là Liễu Khê trấn Chu gia, dễ dàng như vậy chui vào trong đó.

Lục Bạch không có tùy tiện hành động, ngừng chân một lát, thân hình chui vào đêm tối.

-----------------

Lạc gia.

Lạc Minh Chiêu ôm Lạc Bôn, đầu ngón tay tại hắn trên thân liên tục điểm mấy chỗ huyệt vị.

Sau đó lòng bàn tay chống đỡ hậu tâm, chậm rãi độ vào một sợi tiên thiên chân khí, tận khả năng xua tan Lạc Bôn trong cơ thể khí âm hàn.

"A nha!"

Sau một lát, Lạc Bôn đột nhiên quát to một tiếng, há mồm phun ra một ngụm máu đen, thong thả tỉnh lại.

"Cha, lão tỷ, các ngươi. . . Ta tại sao lại ở đây?"

Lạc Bôn thần sắc mờ mịt, bốn phía nhìn thoáng qua, vẫn là không có hoàn toàn thanh tỉnh.

"Tiểu Bôn, ngươi còn nhớ rõ vừa rồi phát sinh qua cái gì? Tại sao lại bị tà ma trên người?"

Lạc Minh Chiêu trầm giọng hỏi.

"Ta cũng không biết."

Lạc Bôn mờ mịt lắc đầu, chậm một hồi, mới nhớ tới, nói: "Ta là ra ngoài đi tiểu đêm, sau đó mới vừa đi vệ sinh xong, đã nhìn thấy có một đạo bóng người chợt lóe lên.

Ta lúc ấy cho rằng trong nhà vào tặc nhân, liền vội vàng đuổi theo.

Sau đó, ta đã nhìn thấy một cái tóc tai bù xù bạch y nữ nhân, nữ nhân kia phát giác được ta, đột nhiên quay đầu. . ."

Nói đến đây, Lạc Bôn đột nhiên dừng lại, ánh mắt hiện lên mấy phần kinh nghi, mấy phần hoảng hốt, mấy phần nghi hoặc.

"Làm sao vậy?"

Lạc Minh Chiêu hỏi tới.

Lạc Bôn nuốt nước miếng, mới nói: "Cha, cái kia bạch y nữ nhân tóc dài che kín nửa gương mặt, nhưng nhìn xem hình như. . . Hình như tiểu cô."

Lạc gia mọi người nghe đến nhíu chặt lông mày.

"Khác nói mò."

Lạc Minh Chiêu quát lớn một tiếng, nói: "Ngươi tiểu cô mười năm trước liền qua đời."

Lạc Bôn nhịn không được hỏi: "Cha, tiểu cô năm đó là thế nào chết?"

Lạc Minh Chiêu mấy người âm thầm lắc đầu, trầm mặc không nói.

Ai

Nghe việc này, Lạc Thiên Hùng phảng phất lại già nua mấy phần, hồi lâu sau, mới thở dài một tiếng: "Ngọc nhi tính tình bướng bỉnh, rất nhiều chuyện nghĩ quẩn, cái kia hai năm sầu não uất ức, cuối cùng. . . Lựa chọn treo cổ tự tử.

Đậu đại nhân tự biết hổ thẹn, vẫn là lấy chính thê thân phận xuống mồ, tìm đến một chút tăng nhân đạo sĩ vì đó siêu độ, làm phong quang, cũng coi là hậu táng."

Lạc Thanh tỷ đệ liếc nhau.

Mười năm trước, bọn họ niên kỷ còn nhỏ.

Có thể mỗi lần tiểu cô về nhà, đều sẽ cho bọn họ mang rất nhiều ăn ngon, bồi tiếp bọn họ chơi.

Về sau, nghe nói tiểu cô qua đời, bọn họ thương tâm rất lâu.

Phụ thân không đối bọn họ nói qua tiểu cô qua đời tình hình cụ thể và tỉ mỉ, lo lắng hù đến bọn họ.

Cho đến hôm nay, tỷ đệ ba người mới biết được, tiểu cô đúng là treo cổ tự tử mà chết.

"Tiểu Bôn, ngươi nhìn thấy nữ tử áo trắng kia, sau đó thì sao."

Lạc Minh Chiêu lại hỏi.

Lạc Bôn suy nghĩ một chút, nói: "Về sau nhỏ. . . Bạch y nữ tử kia hướng ta đi tới, về sau ta liền không có cảm giác, mãi đến vừa rồi tỉnh lại.

Cha, vừa vặn phát sinh cái gì?"

Lạc Minh Chiêu đem vừa rồi sự tình, đơn giản nói với hắn bên dưới, sau đó dìu đỡ Lạc Bôn lên, căn dặn hắn về sau mấy ngày ở nhà thật tốt tu dưỡng.

Trải qua chuyện này, Lạc gia mọi người cũng không dám ngủ.

Trạch viện khắp nơi điểm lên bó đuốc, sẽ chờ hừng đông, đem việc này báo cáo nha môn.

-----------------

Tĩnh Châu phủ, Tru Tà ty.

Hà Lương Tri ngủ gật, đột nhiên tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn một cái ngoài cửa sắc trời.

Lại quay đầu nhìn hướng cách đó không xa, ngay tại dựa bàn phê bình chú giải nữ tử.

Mặc Đường, Tĩnh Châu Tru Tà ty vừa tới nhiệm kỳ không lâu tư sáng sớm dùng.

Nữ tử lông mày phong như kiếm, sống mũi nổi bật, đen nhánh như mực búi tóc một tia không loạn, huyết sắc trâm ngọc buộc quán, cực kỳ dễ thấy, chiếu rọi màu da trắng như tuyết như ngọc.

Bên cạnh ánh nến càng ngày càng nhỏ, gần như đốt hết.

Lại qua một đêm.

Hà Lương Tri lắc đầu, ngáp một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Vị này mới tới tư sáng sớm dùng cũng quá cần cù chút, thường xuyên thức đêm dựa bàn, tìm đọc tài liệu."

Tru Tà ty tư sáng sớm dùng, thống lĩnh chấp chưởng một châu tru tà vệ, tu vi nhất định phải đạt tới Kim Đan cảnh.

"Sứ quân đại nhân, giờ Dần nhanh hơn, nếu không nghỉ ngơi nghỉ một chút?"

Hà Lương Tri đứng dậy, đi tới bàn phía trước, nhỏ giọng nhắc nhở.

Mặc Đường nhìn Hà Lương Tri một cái, nói: "Không ngại sự tình, chúng ta Tru Tà ty thường tại trong đêm làm việc, quen thuộc."

Dừng lại một lát, Mặc Đường đột nhiên hỏi: "Liễu Khê trấn đưa tới tài liệu, ngươi xem qua sao?"

"Nhìn qua, có cái Vu tộc bại lộ."

Hà Lương Tri nói: "Nhìn tài liệu miêu tả, cái này Vu tộc đã đền tội, thế nhưng là có vấn đề gì?"

"Vấn đề không nhỏ."

Mặc Đường trầm ngâm nói: "Dựa theo phía trên miêu tả, Liễu Khê trấn đoạn thời gian kia ra không ít chuyện, Lục gia hai chi gần như chết mất, còn có cái Trương thợ mộc một nhà bị thiêu chết, tài liệu miêu tả, đều là bị Chu phu nhân làm hại.

Nhưng tại cái này phía trước, Liễu Khê trấn những tin tức này, lại không có người truyền lại đi lên."

Hà Lương Tri nói: "Cái này Vu tộc rất thông minh, biết hương trấn không thiết lập Tru Tà ty, cho nên mới chọn cái thị trấn ẩn núp.

Đến mức không có tin tức báo cáo, hẳn là cái này Vu tộc thủ đoạn tương đối mịt mờ, nha môn bình thường sai dịch bổ đầu phân biệt không ra, chưa từng phát giác."

"Vấn đề liền tại cái này."

Mặc Đường nói: "Cái này Vu tộc ẩn tàng như thế tốt, làm sao sẽ đột nhiên bại lộ? Mà còn cái chết của nàng, tài liệu cũng nói không tỉ mỉ, nói là đầu một nơi thân một nẻo, lại không có nói rõ là ai giết.

Tài liệu miêu tả, nữ tử này hiểu được đâm ngẫu nhiên chi thuật, còn nuôi dưỡng ra một cái tiểu quỷ, liền một vị Luyện Khí kỳ tầng bảy đạo sĩ đều đã chết.

Lấy nàng hiển lộ ra thủ đoạn, thật muốn đại khai sát giới, toàn bộ Liễu Khê trấn đều không có người có thể ngăn cản, người nào có thể giết nàng?".