Chương 87: Nhập hàng

Chương 87: Nhập hàng

"Còn có, nữ tử này bỏ mình đêm đó, đột nhiên đối Trần gia võ quán quán chủ thi triển vu thuật, động cơ cùng thời cơ cũng không thích hợp, trừ phi nhi tử của nàng Chu Vũ chết, có khác kỳ lạ."

Mặc Đường nói: "Cái này liền mang ý nghĩa, lục lớn một nhà khuya ngày hôm trước ngoài ý muốn bỏ mình khả năng cũng có vấn đề."

Hà Lương Tri cầm lấy Liễu Khê trấn tài liệu, lại lần nữa nhìn xuống, trong lòng suy luận một lần, nói: "Có phải hay không là trường hợp này, lục lớn một nhà muốn đoạt gia sản, liền thông qua Chu Vũ, để Chu phu nhân xuất thủ, hại Lục Nhị một nhà.

Lục Nhị cùng Trần Thiết Sơn giao tình rất sâu, con cái có hôn ước trong người, việc này bại lộ về sau, Trần Thiết Sơn liền tại đêm đó xuất thủ, đem lục lớn một nhà giết, báo thù cho Lục Nhị.

Cử động lần này dẫn tới Chu phu nhân giận dữ, cho nên tại đêm đó xuống tay với Trần Thiết Sơn, lại bị Trần Thiết Sơn phản sát, mất mạng."

"Đại khái nói thông được."

Mặc Đường gật gật đầu, nói: "Bất quá, đêm đó Trần Thiết Sơn bị làm vu thuật, tự thân không bảo vệ, hắn không có năng lực này phản sát Chu phu nhân."

Đông. . . Đông. . .

Mặc Đường đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, ánh mắt thâm trầm, nói khẽ: "Trong này có lẽ còn thiếu một cái điểm mấu chốt, hoặc là một người, cho nên toàn bộ tài liệu thoạt nhìn, có chút chi tiết không khớp, không cách nào xâu chuỗi lên."

Hà Lương Tri cười nói: "Có lẽ không có phức tạp như vậy, khả năng là có cao nhân đi qua, gặp được việc này, thuận tay liền đem cái kia Vu tộc giải quyết."

"Tiểu Hà."

Mặc Đường đột nhiên nói ra: "Thu thập một chút hành lý, cùng ta đi chuyến Liễu Khê trấn."

Hà Lương Tri sửng sốt một chút, nói: "Đại nhân, việc này đã kết án, không cần thiết hưng sư động chúng như vậy a? Nếu không ta thay ngài đi một chuyến?"

"Nếu là âm hồn tiểu quỷ quấy phá, thì cũng thôi đi, vụ án này bên trong có Vu tộc xuất hiện, đến cẩn thận tra một chút."

Mặc Đường nói: "Điều tra rõ việc này, lại đi các quận Tru Tà ty đi đi, tuần tra một phen, nhưng có lười biếng sơ hở chỗ. Đúng, nhớ tới thay đổi y phục hàng ngày."

Hà Lương Tri âm thầm líu lưỡi.

Quan mới đến đốt ba đống lửa, mới tới tư sáng sớm dùng đột nhiên cải trang vi hành, không thông báo làm ra động tĩnh gì.

-----------------

Lục Bạch trở về thời điểm, viện tử phụ cận có không ít hộ vệ thủ hộ.

Một đám hộ vệ nhìn thấy Lục Bạch, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Lục Bạch gật gật đầu, trấn an tốt mẫu thân, lại kiểm tra một chút Phúc bá, gặp cũng không lo ngại, mới mang theo chó mực quay ngược về phòng, nhìn xem trong cổ kính đoàn kia cấp hai hồn quang.

Nội Tráng cảnh nội công tâm pháp có, không cần hồn quang chữa trị lĩnh ngộ.

Bày ở trước mặt hắn còn lại hai lựa chọn, một cái là 《 Cửu U 》 một cái là tuyệt học 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》.

《 Cửu U 》 hiện nay là Địa giai cấp độ, dùng cấp hai hồn quang tới chữa trị, cũng quá lãng phí.

Đến mức 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 thuộc về võ kỹ, liền tính đem hắn chữa trị, hiện tại cũng vô pháp lĩnh ngộ.

Mà còn, hắn hiện tại đối bộ quyền pháp này nhu cầu không quá cao, có thể chờ một chút.

Cấp hai hồn quang rất khó được, trước tích trữ đến, chuẩn bị sử dụng sau này.

Suy nghĩ một hồi, Lục Bạch nằm ở trên giường, nằm ngáy o o.

Lạc gia mọi người ngủ không được, hắn lại không có phương diện này lo lắng.

Có chó mực thủ hộ, hơi có dị động, chó mực đều sẽ ngay lập tức phát giác.

Tối hôm qua giày vò một phen, không có làm sao nghỉ ngơi, tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là mặt trời lên cao.

Lục Bạch vừa vặn ra ngoài, chuẩn bị đi ăn cái cơm, liền nhìn thấy Lạc Kiêu hào hứng chạy tới.

"Tiểu Lục ca, tin tức tốt!"

Lạc Kiêu hưng phấn nói: "Sáng sớm cha cùng đại bá, nhị bá bọn họ tiến về nha môn báo án, trần thuật việc này, Lý đại nhân đến bên này nhìn một chút Tiểu Bôn tình hình, đúng là âm tà nhập thể triệu chứng.

Lý đại nhân liền đi quận trưởng bên kia mời điều tra văn thư, đi Tôn gia điều tra, tại chỗ tìm ra mấy dạng nuôi dưỡng tà ma đồ vật! Lý đại nhân tại chỗ liền đem Tôn gia mọi người áp giải lên, nhốt vào đại lao, Tôn gia các nơi cửa hàng đều bị niêm phong!"

Ồ

Lục Bạch nhíu mày không nói.

Lạc Kiêu nói tiếp: "Cái kia Tôn gia người còn không phục đâu, một đám người hô to oan uổng, nói những vật kia bọn họ chưa từng thấy. Hừ, chứng cứ vô cùng xác thực, chỗ nào cho phép nhà hắn giải thích!"

Lạc Kiêu gặp Lục Bạch thần sắc khác thường, hỏi: "Tiểu Lục ca, làm sao vậy?"

"Không có gì."

Lục Bạch lắc đầu, chỉ là trong lòng thoáng qua một tia nghi hoặc.

Nếu như tối hôm qua cái kia đại quỷ thật sự là Tôn gia thả ra, nhà hắn có lẽ ngờ tới, sớm muộn cũng sẽ có người tới cửa điều tra việc này.

Nghe Lạc Kiêu lời nói, Tôn gia tựa hồ không có một chút chuẩn bị, còn bị người tại chỗ tìm ra chứng cứ.

Tôn gia cho rằng tru tà vệ không tại nội thành, nha môn sẽ không xử lý việc này?

"Không có Tôn gia giở trò, thật tốt kinh doanh chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, nghe cha nói, sau này có thể đem sinh ý làm đến Tĩnh Châu thành bên kia đi."

Lạc Kiêu có chút chờ mong, nói: "Tĩnh Châu phủ thành a, nghe nói so chúng ta Thanh Thạch thành còn muốn phồn hoa, còn có cơ hội nhìn thấy Kim Đan cảnh võ đạo chân nhân đây.

Ta nghe Phùng viện trưởng nói, Tiên Thiên võ giả cô đọng huyết khí, nếu là huyết khí cường thịnh, tại thể nội lưu chuyển, giống như thủy triều, sẽ phát ra đủ loại dị hưởng.

Nếu là đến Kim Đan cảnh, võ đạo chân nhân huyết khí giống như là một đám lửa tại bên ngoài cơ thể thiêu đốt, cái gì âm hồn tiểu quỷ, một khi tới gần, đều muốn bị đốt thành tro bụi!"

Lục Bạch không có đáp lời, rơi vào trầm tư.

Tôn gia vào tù, trong lòng hắn ngược lại dâng lên một tia không hiểu bất an.

-----------------

Ban đêm.

Lục Bạch lần thứ hai đi tới dưới mặt đất phường thị, xe nhẹ đường quen, đi tới sòng bạc cửa ra vào.

Lão ma bài bạc cũng mới vừa tới, quầy hàng còn chưa kịp triển khai.

Thấy được Lục Bạch về sau, lão ma bài bạc mí mắt chớp chớp, không có phía trước nhiệt tình, ngược lại khua tay nói: "Ngươi đi nơi khác dạo chơi, ta cái này còn chưa bắt đầu đây."

"Không gấp."

Lục Bạch mặt mỉm cười, không nhúc nhích địa phương.

Lão ma bài bạc mặt lạnh lấy, đem trên lưng vải rách hướng trên mặt đất trùng điệp một ném.

Tựa hồ trong lòng tức giận, lực đạo không khỏi hơi lớn, bên trong rõ ràng truyền ra đồ sứ vỡ vụn âm thanh.

Lục Bạch nhắc nhở: "Lão ma bài bạc, bên trong kỳ trân dị bảo cũng đừng rớt bể."

Hừ

Lão ma bài bạc nói: "Có thể ném hỏng liền không phải là kỳ trân dị bảo!"

"Có đạo lý."

Lục Bạch tán thưởng một tiếng, ngồi xổm người xuống, bắt đầu tại đống kia tiền đồng bên trong chọn lựa tới.

Lần này tương đối thuận lợi.

Không bao lâu, liền lấy ra một cái Bạch Đế tiền.

Bạch Đế thuộc về thời kỳ Thượng Cổ đời thứ nhất, cách nay thời gian xa xưa nhất, Bạch Đế tiền cũng càng thêm hi hữu.

Lục Bạch theo thường lệ đem cái này cái Bạch Đế tiền để ở một bên, không có vội vã xuất thủ, làm bộ tiếp tục chọn lựa.

"Cái này cái không muốn, ta thu lại."

Lão ma bài bạc con mắt hơi chuyển động, gặp Lục Bạch đem Bạch Đế tiền thả xuống, liền muốn bắt đầu đi lấy.

"Muốn a."

Lục Bạch nhanh tay, liền vội vàng đem Bạch Đế tiền nhặt lên, nói: "Ta lại chọn chín cái, góp cái mười cái mua một lần."

Dừng lại, Lục Bạch đột nhiên nói ra: "Nếu không thương lượng, đống này tiền đồng đều bán cho ta, đại khái bao nhiêu bạc?"

"Không bán!"

Lão ma bài bạc một cái từ chối.

"Tốt a."

Lục Bạch chọn chọn lựa lựa, gom góp mười cái tiền đồng, thu vào trong ngực, đưa tới mười lượng bạc.

Lão ma bài bạc thu bạc, lúc này lại không có ngay lập tức tiến vào sòng bạc, hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi thế nào không đi cái khác quầy hàng?"

"Đây không phải là ngươi nói sao, chúng ta hữu duyên."

Lục Bạch cười nói: "Lại nói nơi khác ta xem qua, đãi không đến cái gì tốt bảo bối, liền ngươi đống đồ này nhìn xem thuận mắt."

"Lão ma bài bạc, ngày mai gặp, chúc ngươi gặp cược nhất định thắng, đại sát tứ phương."

Lục Bạch lên tiếng chào hỏi, đứng dậy rời đi.

Lão ma bài bạc mặt đen lại, nhìn qua Lục Bạch bóng lưng rời đi, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi đây là đào bảo sao? Tiểu tử ngươi tìm ta cái này nhập hàng tới đi!"

Một bên thu thập quầy hàng, lão ma bài bạc một bên thầm nói: "Bất quá, tiểu tử này lời nói rất xuôi tai. . . Lại nhìn ta hôm nay có thể hay không vận chuyển, quét qua xúi quẩy!"

Dọn dẹp xong xuôi, lão ma bài bạc phấn chấn tinh thần, quay người vào sòng bạc.

Mười cái hô hấp.

Một cái cõng vải rách túi thân ảnh, đứng tại sòng bạc cửa ra vào, sắc mặt phát khổ, thần sắc phiền muộn.

-----

Lên khung cảm nghĩ

Lại một lần sách mới lên khung, hẳn là trưa mai 12 điểm, khả năng thao tác không quen thuộc, sẽ trì hoãn mấy phút.

Viết sách mười năm ra mặt, ba quyển sách, hơn một ngàn vạn chữ, nhân phẩm vẫn là có bảo đảm.

Bản này sách mới muốn nhiều cảm ơn mọi người theo đọc hỗ trợ, bên trên trong truyền thuyết khởi điểm ba sông. . .

Cũng đa tạ kim bài biên tập phất trần đối sách mới một chút sửa chữa đề nghị, còn hỗ trợ làm trang bìa, so ta tại Taobao mua còn tốt.

Sau đó nói nói lên khung về sau đổi mới kế hoạch.

Phía trước có đạo hữu nhổ nước bọt lão Đao lại ngắn lại suy sụp, lần này chuẩn bị cho chính mình bên trên điểm cường độ, kích thích một cái.

Lên khung cùng ngày mười chương hai vạn chữ.

Đến cuối tháng phía trước, mỗi nhiều 500 nguyệt phiếu, ngày thứ hai liền năm canh một vạn chữ.

Có thể hay không bảo trì lại, trong lòng không chắc, phía trước không có như thế thử qua. . .

Nhìn hiện tại nguyệt phiếu, đã nhanh 500.

Nếu như ngày mai có thể tới 500, lên khung ngày thứ hai chính là năm canh vạn chữ.

Hai vị minh chủ nam nhánh cùng Rand ngoài định mức thêm hai canh.

Bình thường bảo trì ba canh.

Không nói nhiều, gõ chữ đi.

Cuối cùng cầu một đợt đặt mua, nguyệt phiếu hỗ trợ, lão Đao cảm ơn..