Chương 88: Phàm phẩm linh căn (canh một)

Chương 88: Phàm phẩm linh căn (canh một)

Lục Bạch đi lão ma bài bạc cái kia đánh cái thẻ, đãi đến một cái Bạch Đế tiền, liền trực tiếp chạy về nhà.

Tôn gia vào tù, có thể trong lòng hắn vẫn là có chút yên lòng không dưới.

Một đêm bình an.

Không có xuất hiện cái gì tà ma quỷ dị.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Lục Bạch ban ngày ở nhà tu luyện 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 buổi tối liền đi lão ma bài bạc cái kia đánh thẻ một lần.

Thanh Đế tiền, Hắc Đế tiền, Xích Đế tiền. . . . . Mỗi ngày đều có thu hoạch.

Mới đầu, lão ma bài bạc còn cùng Lục Bạch bút tích vài câu, không quá cao hứng.

Về sau tựa hồ bày nát.

Tới

Tới

Mỗi ngày như thường lệ lên tiếng chào hỏi.

Lục Bạch chọn chọn lựa lựa, tìm tới một cái cổ tệ, lại tùy ý chọn mấy đồng tiền, góp đủ mười cái liền cho bạc, rất là thống khoái.

Việc này dần dần tại dưới đất phường thị truyền ra.

"Hắc thủ thiếu hiệp thích thu thập tiền Ngũ đế."

"Người ngốc nhiều tiền, mau tới!"

Có mấy ngày, dưới mặt đất phường thị quầy hàng rõ ràng nhiều hơn không ít.

Chỉ là, Lục Bạch vẫn như cũ chỉ chiếu cố lão ma bài bạc cái này chia đều.

Không ít người qua đường trong lòng hiếu kỳ, theo xu hướng mua sắm  liên đới lấy lão ma bài bạc cái này sinh ý đều so thường ngày tốt hơn nhiều.

Chỉ là, mọi người mua về về sau, nhiều phiên giám định, nhộn nhịp chửi mẹ.

"Ma bài bạc lời nói, thật sự là một câu không thể tin!"

"Cái gì rách nát Tịnh Thế Tiên Hồ Lô, về nhà không cẩn thận rơi trên mặt đất, ngã phá cái động."

"Ai, đừng nói nữa, ta cũng bị hắn hố rất thảm, một hơi mua một trăm cái đồng tiền, tất cả đều là tháng trước! Đời này ta cùng cược chó không đội trời chung!"

Lại một nhóm người bị hố về sau, lão ma bài bạc thanh danh càng kém.

Chỉ có Lục Bạch mỗi ngày kiên trì đánh thẻ.

Qua nửa tháng, Lục Bạch đã thu thập hơn 20 cái tiền Ngũ đế, một cái Hoang Đế mẫu tiền.

Khoảng thời gian này, tu vi cũng có chỗ tinh tiến, lần thứ hai đả thông một khiếu.

Đã đạt tới Nội Tráng lục khiếu.

Dựa theo cái này tốc độ tu luyện, không ra một tháng, liền có thể đả thông thất khiếu!

Từ khi Tôn gia vào tù về sau, khoảng thời gian này, Lạc gia bình an vô sự, không có lại phát sinh cái gì quỷ dị sự tình.

Lục Bạch dần dần yên lòng.

Có lẽ, phía trước lo lắng, chỉ là hắn nghi thần nghi quỷ.

Nửa tháng tĩnh dưỡng, Lạc Bôn đã khôi phục không ít.

Thua thiệt hắn võ đạo căn cốt không kém, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, bị đại quỷ trên thân, thời gian nửa tháng liền điều chỉnh xong.

Chỉ là, khí sắc vẫn kém chút.

Một ngày này, vừa vặn ban đêm.

Lục Bạch theo thường lệ chuẩn bị đi lão ma bài bạc cái kia đánh thẻ.

Ra ngoài phía trước, vừa vặn thấy được Lạc Kiêu bồi tiếp Lạc Bôn đi ra hoạt động một chút gân cốt.

"Tiểu Lục ca, lại muốn đi dưới mặt đất phường thị?"

Lạc Kiêu lên tiếng chào hỏi.

Lục Bạch gật đầu.

Lạc Bôn nói: "Tiểu Lục ca, ta cũng muốn qua bên kia nhìn xem, hơn mười ngày không có ra khỏi nhà, vừa vặn đi ra thấu khẩu khí."

Lục Bạch hỏi: "Ngươi còn không có khỏi hẳn a, lạc tam thúc có thể cho phép ngươi ra ngoài sao?"

Lạc Kiêu cười nói: "Nếu là có Tiểu Lục ca mang theo, nhiều bọn họ cũng sẽ không nói cái gì."

Tại Lạc gia dần dần tạo thành một cái chung nhận thức, mặc dù Lục Bạch vẫn chỉ là Nội Tráng cảnh, nhưng đi theo bên cạnh hắn, không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

"Đi thôi, đánh cái chuyển mà liền trở về."

Lục Bạch cũng chẳng có gì, chỉ là đi lão ma bài bạc cái kia đánh cái thẻ.

Ba người rất nhanh đi tới lão ma bài bạc trước gian hàng.

Tới

Tới

Đối thoại kết thúc.

Lục Bạch chọn lựa cổ tệ.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ khoảng thời gian này, cũng nghe nói Lục Bạch thường xuyên chiếu cố cái này quầy hàng, có chút hiếu kỳ tại trước gian hàng chọn chọn lựa lựa.

Không bao lâu, Lục Bạch liền chọn tốt mười cái tiền đồng cất vào trong ngực, đưa tới mười lượng bạc.

Lão ma bài bạc tiếp nhận, thu quán, quay người, vào sòng bạc.

Lục Bạch nói: "Tốt, về đi."

"Nhanh như vậy?"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ còn không có làm sao đi dạo đủ, vẫn chưa thỏa mãn.

Ngay tại lúc này, lão ma bài bạc từ sòng bạc đi ra.

Vừa đi ra cửa ra vào, liền xuống lên mưa to.

Mưa rơi đến rất gấp, cuồng phong từng trận.

Giọt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống trên đường phố, văng tứ phía, dâng lên từng đạo hơi nước.

Lục Bạch ba người chạy đến cách đó không xa một cái bên đường chi tiêu đến vải dầu lều, ở bên trong lâm thời tránh một chút mưa.

Trên con đường này chỉ có hai chỗ chỗ tránh mưa.

Hoặc là Túy Hoa lâu, là thanh lâu.

Hoặc chính là bên cạnh sòng bạc.

Một cái vàng, một cái cược.

Hai địa phương phương còn không bằng bên đường vải dầu lều.

Thắng tại thanh tịnh.

Cũng tiết kiệm Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người học cái xấu.

Võ giả thể phách cường kiện, cũng không sợ dầm mưa.

Chỉ là, cái này mưa rơi quá lớn, xối thành ướt sũng trở về, thực tế chật vật.

Mà còn, Lạc Bôn thân thể cũng không khỏi hẳn, ngược lại không cần thiết gấp gáp.

"Quá yếu!"

Lão ma bài bạc bị mưa to ngăn tại sòng bạc cửa ra vào, tạm thời đi không được, chỉ có thể nói thầm một tiếng, núp ở chân tường bên dưới tránh mưa.

Nhìn qua phía ngoài mưa to, Lục Bạch ba người tùy tiện tán gẫu.

"Đúng rồi."

Lạc Kiêu tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, nói: "Tiểu Lục ca, cái kia Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên huynh muội cùng ngươi một chỗ, cũng là từ Liễu Khê trấn đến a."

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch hỏi.

Lạc Kiêu nói: "Cái kia Trần Hiểu Phong rất nhiều ngày không có tới học viện, Trần Thiên Thiên trước mấy ngày xử lý nghỉ học, cũng rời đi."

Nha

Lục Bạch thuận miệng lên tiếng.

Hai huynh muội này, hắn cũng không quan tâm.

Ngay tại lúc này, mưa bụi mông lung bên trong, một vị đầu đội mũ rộng vành, buông thõng mạng che mặt nữ tử áo tím, từ khu phố một đầu lảo đảo nghiêng ngã chạy tới.

Nữ tử áo tím bốn phía nhìn thoáng qua, toái bộ chạy đến Lục Bạch ba người chỗ này vải dầu lều bên dưới tránh mưa, có chút thở dốc.

Nữ tử toàn thân xối thấu, ướt sũng y phục chặt chẽ bao vây lấy thân thể, phác họa ra một đạo cao thấp chập trùng hoàn mỹ hình dáng, bên trong áo lót như ẩn như hiện.

Tựa hồ cảm nhận được Lục Bạch ba người ánh mắt, nữ tử áo tím có vẻ hơi bối rối, vội vàng lấy xuống mũ rộng vành, ngăn tại trước người, che kín yếu hại.

Mạng che mặt triệt hạ, lộ ra một tấm tuấn mỹ quyến rũ gương mặt xinh đẹp, ngập nước đôi mắt mang theo vài phần kinh hoảng, mấy phần oán trách.

Nước mưa theo nữ tử tán loạn giọt nước lọn tóc chảy xuôi xuống, vạch qua thon dài trắng tinh cái cổ, cái kia mũ rộng vành căn bản không che nổi cái này uyển chuyển mê người thân thể.

Lục Bạch thu hồi ánh mắt.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người nhìn nữ tử một cái, cũng quay đầu đi.

Nữ tử áo tím gặp Lục Bạch ba người không nhìn nữa nàng, tựa hồ buông lỏng rất nhiều.

Chỉ có lão ma bài bạc tại cách đó không xa, trừng mắt châu, ánh mắt không chút kiêng kỵ tại nữ tử trên thân ly khai, trong miệng thỉnh thoảng phát ra 'A a' quái thanh.

Một lát sau, nữ tử rùng mình một cái, ôm thật chặt hai tay, thân thể run nhè nhẹ.

"Lạnh quá a."

Nữ tử áo tím âm thanh run lên, nhẹ nhàng hà hơi.

Lạc Bôn liếc mắt liếc nhìn nàng một cái, nói: "Ta thế nào không lạnh?"

Nữ tử áo tím đông đến bờ môi trắng xám, miễn cưỡng cười cười, nói: "Công tử huyết khí tràn đầy, rõ ràng tu luyện võ đạo, tiểu nữ tử tự nhiên không so được."

Lạc Kiêu nói: "Thân thể ngươi như thế yếu, thế nào không biết mặc nhiều quần áo một chút?"

Nâng lên việc này, Lạc Bôn bọc lấy trên thân áo khoác, có chút đắc ý nói: "Không sai, ngươi nhìn ta chỉ mặc hai kiện."

"Tốt một đôi trâu ngựa, mõ đầu, không hiểu phong tình a!"

Lão ma bài bạc lắc đầu tiếc hận.

Nữ tử áo tím gặp Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ thực tế đầu óc chậm chạp, nhịn không được nhìn hướng Lục Bạch, nói khẽ: "Lục công tử, áo ngoài của ngươi có thể cho ta mượn dùng một chút, che. . ."

"Ngươi nhận ra ta?"

Lục Bạch đột nhiên hỏi.

Nữ tử áo tím cười nói: "Lục công tử hiệp danh tại Thanh Thạch thành ai không biết."

Nha

Lục Bạch thuận miệng ứng tiếng.

Nữ nhân này xuất hiện có chút đột nhiên.

Vừa vặn tới thời điểm, Lục Bạch liền dùng Hư Vọng Chi Nhãn cẩn thận quan sát.

Không nhìn ra vấn đề, liền không có lại phản ứng.

Nữ tử áo tím gặp Lục Bạch cũng không có động hợp tác, không khỏi nhẹ cảm giác mày ngài, điềm đạm đáng yêu, yếu ớt nói: "Lục công tử, ta có chút lạnh."

Lục Bạch: "Khác lạnh."

Nữ tử áo tím:

Cái này mưa to đi gấp, đi cũng nhanh.

Gặp mưa rơi hơi nhỏ chút, Lục Bạch chào hỏi Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người, bước nhanh rời đi.

Lão ma bài bạc nhìn qua Lục Bạch bóng lưng biến mất, lẩm bẩm nói: "Khó được, khó được... . . ."

Sau đó lại chậc chậc lưỡi, lắc đầu nói: "Đáng tiếc  đáng tiếc. . . Chỉ là phàm phẩm linh căn."

________________.