Chương 89: Hổ yêu (canh hai)

Chương 89: Hổ yêu (canh hai)

Lục Bạch ba người hướng về Lạc gia bước đi.

Đối với Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ vừa rồi phản ứng, Lục Bạch ngược lại là hơi kinh ngạc.

Vừa rồi cái kia nữ tử áo tím, luận dung mạo, nói một tiếng giai nhân tuyệt sắc, trời sinh vưu vật cũng không chút nào quá đáng.

Cái kia uyển chuyển tư thái, lại bị nước mưa bị ướt, đường cong Linh Lung, tràn đầy dụ hoặc, đổi lại những người khác, sợ là đã sớm đứng núi này trông núi nọ, huyết mạch phẫn trương.

Lục Bạch dù sao sống lại một đời, một lòng tu luyện võ đạo.

Tự biết sắc dục sắc tâm phạt lục mệnh tính, đối với cái này cực kì cẩn thận, sẽ không tùy tiện lên động tâm niệm.

Mà Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ mười lăm mười sáu tuổi, chưa qua nhân sự, chính là huyết khí phương cương, tinh lực tràn đầy niên kỷ.

Có thể ngăn cản được hấp dẫn như vậy, chưa từng động tâm, là thật khó được.

"Vừa rồi nữ nhân kia các ngươi chướng mắt?"

Lục Bạch hỏi.

"Quá xấu."

Lạc Bôn bĩu môi, rất là ghét bỏ.

Lục Bạch khẽ giật mình, kém chút hoài nghi mình thẩm mỹ xảy ra vấn đề.

Lạc Bôn nói: "Cái kia thân thể nhỏ bé quá yếu, đều nhịn không được ta giày vò, tốt nhất là cao lớn thô kệch, cao lớn vạm vỡ, mạnh hơn ta cường tráng đó mới là cực phẩm nhân gian!"

Lục Bạch vỗ vỗ Lạc Bôn bả vai, nói: "Có thể huynh đệ."

Lạc Bôn về sau đối thủ cạnh tranh, có lẽ không nhiều, không có người cùng hắn tranh giành tình nhân.

Lục Bạch lại nhìn về phía Lạc Kiêu.

"Ta là cảm thấy nàng rất đẹp."

Lạc Kiêu rụt cổ một cái, nói: "Bất quá, nữ nhân thật đáng sợ, nhìn lão tỷ liền biết. Nữ nhân kia so lão tỷ còn tốt xem chút, đoán chừng dọa người hơn."

Lục Bạch nhịn không được cười lên.

Một cái khẩu vị đặc biệt, một cái bị thân tỷ tiếp ra bóng ma tâm lý.

Sau này hành tẩu giang hồ, ít nhất sắc đẹp cửa này, là không làm khó được bọn họ.

Lấy hai người võ đạo thiên phú, nói không chừng có thể có thành tựu.

Hôm sau.

Một tin tức tại Thanh Thạch thành cấp tốc truyền ra, lan truyền nhanh chóng, dẫn tới lòng người bàng hoàng.

Tục truyền thành đông hai trăm dặm bên ngoài Trọng Minh Sơn có yêu thú xuất thế, khắp nơi ăn người, phụ cận đã có không ít tiều phu thôn dân mất tích.

Còn có một chút thôn dân chạy nạn đi tới Thanh Thạch thành.

Khoảng thời gian này, Lạc gia nguyên bản ngay tại chữa trị sụp xuống quặng mỏ.

Ngay hôm nay, cũng đem ngoài thành người đều thu hồi tới.

"Gần nhất mọi người trước đừng ra thành."

Cơm sáng thời điểm, Lạc Minh Chiêu nói: "Ta nghe được, nghe nói là một đầu hổ yêu tu luyện đến nói, mở linh trí, xuống núi ăn không ít người, chờ chém yêu tư đem hắn săn giết về sau lại nói."

"Làm sao đột nhiên xuất hiện cái hổ yêu, cái gì thực lực?"

"Không rõ ràng, đoán chừng hôm nay quận phủ nha cửa liền sẽ dán thiếp bố cáo.

"Ta nhìn cái này hổ yêu mặc dù mở linh trí, cũng là quá ngu, như vậy giết chóc, chém yêu tư người nhất định sẽ không bỏ qua cho nó."

Mọi người ăn qua cơm, nghị luận lên.

Khoảng thời gian này, Lạc gia không có xảy ra chuyện gì, Lục Bạch cũng an lòng, còn tính toán ra khỏi thành đi dạo, đi đâu tìm một chút tà ma quỷ vật. Nhìn điệu bộ này, tựa hồ ra khỏi thành có chút nguy hiểm.

Ăn qua cơm, Lục Bạch hướng nha môn bên kia bước đi, hỏi thăm một chút tình huống.

Vừa tới địa phương, đã nhìn thấy mấy cái nha dịch tại nha môn hai bên bức tường bên trên dán thiếp bố cáo, quận úy Lý Thiên Hành cũng tại, cau mày.

Đại khái chính là nói có hổ yêu ẩn hiện, khoảng thời gian này để mọi người tận lực đừng ra thành, tin tức cặn kẽ không nói.

Lý Thiên Hành vừa vặn nhìn qua, Lục Bạch liền ôm quyền nói: "Lý đại nhân."

"Lục Bạch a."

Lý Thiên Hành hướng hắn nhẹ gật đầu.

Lục Bạch gặp Lý Thiên Hành tựa hồ lo lắng, hỏi: "Lý đại nhân, cái này hổ yêu cái gì thực lực, dễ đối phó sao?"

Lý Thiên Hành bốn phía nhìn xuống, cho Lục Bạch liếc mắt ra hiệu.

Hai người tới bên cạnh, phụ cận không có người nào, Lý Thiên Hành mới nhỏ giọng nói: "Cái này hổ yêu là yêu thú cấp hai, cực kỳ lợi hại, một chi chém yêu tư tiểu đội tử thương thảm trọng, chỉ có mấy cái chém yêu vệ còn sống trở về. Liền Thanh Thạch thành chém yêu tư Thôi thống lĩnh, đả thông mười hai mạch đỉnh phong Tiên Thiên cao thủ, đều gãy ở bên kia."

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Một đầu Nhị giai hổ yêu cạnh tranh như thế hung!

Lục Bạch hỏi: "Yêu thú cấp hai, tương đương với Tiên Thiên cảnh thực lực, chém yêu tư lại là chuyên môn đối phó yêu thú, một chi tiểu đội đi qua vây giết, như thế nào thương vong như thế lớn?"

Lý Thiên Hành nói: "Nghe một vị còn sống trở về chém yêu vệ nói, cái kia hổ yêu nuôi thành trành quỷ, có quỷ vật tà ma tương trợ, thương vong mới sẽ thảm trọng như vậy."

"Trành quỷ?"

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Lại tới sống.

Bất quá, lần này muốn thu hồn, có thể muốn đối mặt một đầu Nhị giai hổ yêu, có chút khó giải quyết.

Liền một đội Tiên Thiên cảnh chém yêu vệ đều gãy, chính diện đối đầu, hắn khẳng định không có phần thắng chút nào.

Lục Bạch thử thăm dò: "Có thể vào chém yêu tư đều là Tiên Thiên võ giả bên trong cao thủ, cô đọng Tiên Thiên huyết khí, bình thường âm hồn tiểu quỷ có lẽ không đả thương được bọn họ, xem ra cái này hổ yêu nuôi trành quỷ cũng rất là lợi hại."

"Cái này liền không rõ ràng."

Lý Thiên Hành lắc đầu nói: "Giống như là trường hợp này, có lẽ Tru Tà ty, chém yêu tư liên thủ xử lý việc này.

Nhưng bây giờ, trong thành tru tà vệ còn chưa có trở lại, chém yêu tư đã đem việc này báo cáo Tĩnh Châu thành, mời bên kia đồng liêu xuất thủ, khả năng sẽ còn quấy rầy Kim Đan cảnh Trảm Yêu Sứ.

Chỉ là, đến lúc này một lần, đoán chừng muốn hơn nửa tháng, khoảng thời gian này, tốt nhất đều trong thành ở lại."

Ừm

Lục Bạch phụ họa một tiếng.

Muốn thu hồn liền phải mau chóng, chờ Tĩnh Châu thành Trảm Yêu Sứ tới, liền không có hắn chuyện gì.

Lý Thiên Hành cau mày nói: "Vũ triều cương vực bên trong tuy có đắc đạo yêu thú, nhưng chỉ cần mở linh trí, phần lớn đều sẽ trốn tại trong rừng sâu núi thẳm tu luyện, không dám như thế phách lối, không biết đầu này hổ yêu nổi điên làm gì."

Lục Bạch gật gật đầu.

Đầu này hổ yêu khắp nơi ăn người, còn giết một đội chém yêu tư Tiên Thiên võ giả, chém yêu tư không có khả năng buông tha nó.

Lý Thiên Hành trầm ngâm nói: "Ta hoài nghi súc sinh này khả năng tu luyện đến thời khắc mấu chốt, mới chọn lựa chọn xuống núi ăn người, cái kia đội chém yêu tư Tiên Thiên võ giả huyết khí cường đại, đối với nó đến nói, xem như là vật đại bổ.

Súc sinh này một phen ăn, muốn nhờ vào đó đột phá, một lần hành động bước vào đan đạo."

Bất luận là võ đạo, tu chân, hoặc là yêu thú, đan đạo đều là cực kỳ trọng yếu quan ải.

Võ đạo cô đọng huyết khí Kim Đan, tu chân ngưng tụ pháp lực Kim Đan, yêu thú tu luyện nội đan.

Lý Thiên Hành nói: "Một khi tu luyện ra nội đan, súc sinh này yêu lực tăng mạnh, có thể cách mặt đất đằng không, đến lúc đó chạy trốn tới nơi khác ẩn tàng cái mấy chục trên trăm năm, sẽ rất khó tìm tới nó."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Nếu dựa theo Lý Thiên Hành lời nói, vậy cái này hổ yêu đột nhiên xuống núi hại người, khả năng là có ý dẫn chém yêu tư người đi qua.

Lý Thiên Hành cho rằng Lục Bạch đang lo lắng, an ủi: "Ở tại nội thành, sẽ không có nguy hiểm, súc sinh kia lại hung, cũng không dám đến châu quận thành trấn làm càn.

Mà còn, hôm nay có Huyền Kiếm Môn hai vị đạo trưởng đến, ngay tại quận phủ làm khách, trong đó có một vị là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ.

Quận trưởng đại nhân đang cùng bọn họ thương lượng việc này, như vị này Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ nguyện ý xuất thủ, hai ngày này có lẽ liền có thể giải quyết súc sinh kia!"

Lục Bạch nghe được không ít tin tức hữu dụng, cùng Lý Thiên Hành tạm biệt, lập tức trở về Lạc gia.

Khó được có quỷ vật tà ma thông tin, dù cho hung hiểm, cũng phải đi nhìn một cái.

Mà còn, thời gian cấp bách.

Nếu là cái kia Huyền Kiếm Môn đạo trưởng xuất thủ, hoặc là đợi đến Tĩnh Châu thành Trảm Yêu Sứ tới, hắn liền cái gì đều không vớt được.

Dựa theo nối giáo cho giặc truyền thuyết đến xem, chuyến này mặc dù hung hiểm, chưa hẳn không có cơ hội.

________________.