Chương 90: Ngưu gia thôn (ba canh)

Chương 90: Ngưu gia thôn (ba canh)

Lục Bạch về nhà thu thập một phen, đem chuôi này cấm chế tổn hại kiếm gỗ đào giữ lại trong nhà, trên lưng Thanh Vân kiếm.

Lần trước cùng áo trắng nữ quỷ sau khi giao thủ, Lục Bạch đã phát giác được, chuôi này kiếm gỗ đào đối hắn trợ giúp đã cực kỳ bé nhỏ.

Lấy hắn tu vi hiện tại huyết khí, nếu là gặp phải âm hồn tiểu quỷ, liền tính không có kiếm gỗ đào, chỉ là bằng vào cổ kính lực lượng, liền có thể đem hắn thôn phệ.

Nếu là gặp phải đại quỷ, còn phải dựa vào 'Kinh Tịch' tiền Ngũ đế cùng Hoang Đế mẫu tiền, trước đem nó nặng tổn thương.

Trước khi đi, Lục Bạch đem Lạc Thanh kêu đến, gặp bốn bề vắng lặng, giao cho nàng mấy cái tiền Ngũ đế, nói: "Mấy ngày nay trước đem cái này mấy cái tiền Ngũ đế, treo treo ở các ngươi ngủ cửa phòng, có trừ tà tác dụng."Ngươi muốn ra ngoài?"

Lạc Thanh hỏi.

Lục Bạch gật đầu, nói: "Muốn ra khỏi thành một chuyến, tránh khỏi mẫu thân bọn họ lo lắng, không có cùng bọn họ nói tình hình thực tế, chỉ nói hai ngày này đi Lý đại nhân bên kia làm khách."

Lạc Thanh có chút bận tâm, nói: "Nghe nói Trọng Minh Sơn bên kia có hổ yêu ẩn hiện, hiện tại ra khỏi thành, quá nguy hiểm. Có chuyện gì khẩn yếu, cần ta hỗ trợ sao?"

"Không có việc gì."

Lục Bạch cười cười, nói: "Thuận lợi, hai ba ngày liền trở về."

"Đúng rồi."

Lục Bạch hướng về chó mực vẫy vẫy tay, đợi đến chó mực tới về sau, nói: "Nó rất thông minh, có linh tính, có nó trấn thủ Lạc gia, lại thêm cái kia mấy cái tiền Ngũ đế, bình thường âm hồn tà ma không dám tới gần.

Hai ngày này, liền phiền phức ngươi hỗ trợ uy nó ăn chút gì uống."

Lục Bạch trong lòng nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đem chó mực lưu tại Lạc gia trấn thủ.

"A Mặc, hai ngày này Lạc tỷ cho ngươi ăn, ngươi yên tâm ăn, khác đói bụng chính mình."

Lục Bạch lại đối chó mực căn dặn một câu.

Bình thường đều là hắn cho chó mực chuẩn bị ăn, những người khác cầm đồ vật uy, chó mực một cái bất động.

Chó mực cúi đầu, nhẹ nhàng cọ xát Lục Bạch ống quần, lại ngửa đầu nhìn xem Lục Bạch, đen nhánh trong con ngươi toát ra một tia lo lắng.

"Yên tâm đi, không có hai ngày liền trở về."

Lục Bạch cười cười, khẽ vuốt đầu chó.

Lạc Thanh gặp Lục Bạch đã quyết định đi, nghiêm mặt nói: "Nhất định muốn mọi việc coi chừng, nếu như ba ngày không gặp ngươi trở về, ta liền ra khỏi thành đi tìm ngươi."

Được

Lục Bạch đáp ứng.

Cùng Lạc Thanh tạm biệt, Lục Bạch từ Lạc gia dắt một con ngựa, đi ra khỏi thành.

Nhìn xuống phương hướng, cầm kiếm giục ngựa, chạy thẳng tới Trọng Minh Sơn.

Trời chiều rơi xuống, cảnh đêm giáng lâm, Lục Bạch ngựa không dừng vó, chạy nửa ngày, cuối cùng đến Trọng Minh Sơn phụ cận.

Lại muốn ruổi ngựa tiến lên, cái kia con ngựa tựa hồ cảm nhận được cái gì, nói cái gì đều không đi, thay đổi đến cực kì nóng nảy, không nghe Lục Bạch khẩu lệnh, quay đầu liền chạy.

Lục Bạch thả người nhảy xuống, tùy ý con ngựa rời đi.

Xem ra cái kia hổ yêu liền tại phía trước Trọng Minh Sơn trong rừng!

Sơn ảnh như mực, bao phủ tại hoàng hôn bên dưới, phảng phất một đầu chiếm cứ cự thú viễn cổ, tản ra từng đợt khí tức nguy hiểm.

Lục Bạch ổn định lại tâm thần, đi bộ.

Đi một hồi, nhìn thấy nơi xa dưới chân núi, có khói bếp lượn lờ, chậm rãi dâng lên.

Đứng tại chỗ cao hướng xuống nhìn lại, có thể nhìn thấy một cái không lớn thôn xóm, bao phủ tại mộ lôi bên trong.

Lục Bạch hướng bên kia đi đến.

Đến cửa thôn thời điểm, sắc trời đã triệt để tối xuống.

Đối với hắc ám hoảng hốt, tựa như đến từ cổ lão ký ức chỗ sâu, giống như là một loại lạc ấn.

Có thể từ khi Lục Bạch được đến cổ kính về sau, hắn đã thành thói quen trong đêm tối hành tẩu.

Ngưu gia thôn.

Nhìn thoáng qua cửa thôn bia đá, Lục Bạch lại nhìn về phía trong thôn.

Trong thôn các nhà các hộ đều điểm đèn đuốc.

Từng nhà đều có bóng người đang bận rộn, chuẩn bị cơm tối.

Thôn trên đường, bóng người lắc lư.

Mấy cái ông nông dân tử khiêng cuốc, dắt chậm rãi lão Ngưu hướng nhà đi, tán gẫu thu hoạch, cười vui cởi mở.

Có một đám hài đồng ở trong thôn truy đuổi chơi đùa.

Bị cửa ra vào phụ nhân gọi về nhà ăn cơm.

Khói bếp, đèn đuốc, tiếng người, mùi cơm chín, chó. . . . . Ấm áp hòa thuận vui vẻ, một mảnh an lành.

Đây là bình thường nhất bất quá sơn thôn chạng vạng tối.

Chỉ là, tại Hư Vọng Chi Nhãn trong tầm mắt, Lục Bạch chỉ thấy một bộ rách nát không chịu nổi thôn xóm, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, không nhìn thấy một điểm sinh cơ.

Trong thôn nằm ngổn ngang từng cỗ thi thể, nam nữ già trẻ, không một may mắn thoát khỏi.

Có không có đầu.

Có bị cắn rơi nửa thân thể.

Có bị lợi trảo xé thành mấy nửa.

Thôn trên đường đều bị máu tươi nhuộm đỏ.

Không có khói bếp, chỉ có phòng ốc đốt cháy sau đó khói đen.

Cũng không có mùi cơm chín, chỉ có từng đợt hôi thối hư thối mùi máu tanh.

Lục Bạch đi vào Ngưu gia thôn, Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, nhìn thấy mà giật mình!

Hơn trăm nhân khẩu thôn, bị cái kia hổ yêu tàn sát hầu như không còn!

Cái kia hổ yêu không phải là vì sinh tồn, cũng không phải vì no bụng, chỉ có giết chóc.

"Tiểu huynh đệ, nhìn xem lạ mặt, đi qua sao?"

Một cái khiêng búa tiều phu theo bên cạnh một bên trải qua, hướng Lục Bạch bên này lên tiếng chào hỏi.

"Đúng vậy a."

Lục Bạch gật gật đầu.

"Sắc trời đã tối, coi chừng mãnh thú ẩn hiện."

Cái kia tiều phu cười cười, nói: "Nếu không trước ở trong thôn ở lại a, đi nhà ta ăn cơm tối, sáng mai lại đi."

Được

Lục Bạch nói khẽ.

Đi theo tiều phu vào một cái nhà tranh, trong phòng phụ nhân vừa vặn làm tốt đồ ăn, bưng lên cái bàn.

Bên cạnh bàn một nam một nữ hai cái hài đồng đã ngồi xuống, chỉ còn chờ phụ thân trở về ăn cơm.

"Khách nhân đến à nha?"

Phụ nhân cười nghênh tiếp đến, bàn tay tại tạp dề bên trên bôi hai lần, nói: "Mau vào ngồi, cùng một chỗ ăn chút, cũng không biết đồ ăn có hợp hay không khẩu vị."

"Phụ thân, liền chờ ngươi nha."

Hai đứa bé cực kì nhu thuận, giòn tan hô.

"Đến rồi đến rồi."

Tiều phu cười ha hả nói xong, thả xuống trên lưng cành cây, ném xuống búa, rửa tay, kêu gọi Lục Bạch ngồi xuống, miệng lớn bắt đầu ăn.

Lục Bạch nhìn qua trên mặt bàn, sớm đã hư thối đồ ăn, động cũng không động.

Trước mắt chỉ là bốn đạo âm hồn.

Hắn một mực chờ đợi đối phương động thủ.

Nhưng từ đầu đến cuối, tiều phu một nhà đều không có đối hắn toát ra nửa điểm địch ý.

Người một nhà ăn xong cơm tối, cho Lục Bạch an bài chỗ ở, liền trở về phòng ngủ.

Truyền thuyết, trành quỷ sẽ đem những người khác dụ dỗ đến mãnh hổ trước mặt.

Nhưng tiều phu một nhà, lại chưa từng bộc lộ qua ý này.

Mà còn, nếu chỉ là bốn đạo âm hồn, căn bản không ảnh hưởng tới chém yêu tư Tiên Thiên cao thủ.

Tại cái này bốn đạo âm hồn trên thân, Lục Bạch cũng không cảm nhận được mặt khác tà ma loại kia mãnh liệt oán niệm lệ khí.

Lục Bạch trong lòng hiện lên một tia minh ngộ.

Sinh hồn bảy ngày không vào Địa phủ, liền sẽ hóa thành âm hồn, trên thế gian dạo chơi.

Có chút sinh hồn, là vì oán niệm, lệ khí, cừu hận, dừng lại nhân gian.

Những này sinh hồn hóa thành âm hồn, liền sẽ mang theo oán niệm lệ khí hại người.

Mà có chút sinh hồn có lẽ chỉ là bởi vì chấp niệm, quyến luyến, lưu tại nhân gian.

Dù cho hóa thành âm hồn, cũng không đi hại người, vẫn như cũ trải qua thường ngày sinh hoạt.

Không đi hại người, không có sinh phách hấp thu, âm hồn trên thế gian dạo chơi, không chống được bao lâu, liền sẽ tiêu tán.

Ngồi im thư giãn rất lâu, Lục Bạch than nhẹ một tiếng, đi tới tiều phu một nhà trước người, thôi động cổ kính.

Một đạo u quang rơi vào tiều phu một nhà bốn miệng trên thân.

Ra ngoài ý định, bốn đạo âm hồn cũng không chạy trốn, cũng không có giãy dụa.

Mặt của bọn hắn bên trên thậm chí không có e ngại, ngược lại toát ra một tia cảm kích, lẫn nhau dắt tay, hóa thành bốn đạo hồn quang, chui vào cổ kính bên trong.

________________.