Chương 91: Thần kê tờ mờ sáng (bốn canh)

Chương 91: Thần kê tờ mờ sáng (bốn canh)

Bốn đạo hồn quang đến dễ dàng như vậy.

Có thể Lục Bạch trong lòng lại có chút nặng nề.

Ngừng chân một lát, Lục Bạch rời phòng, đem trong thôn thi thể chuyển tới một chỗ, một mồi lửa đốt lên.

Hắn có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Ánh lửa hừng hực, xua tán đi hắc ám.

Lục Bạch khóe mắt thoáng nhìn, thôn xóm bên kia, chậm rãi đi tới một cái đỏ quán mỏ vàng gà trống lớn.

Cái này gà trống nhìn thấy Lục Bạch, đột nhiên dừng lại, tựa như một đoạn gỗ, ngây người bất động, nghiêng đầu, nháy mắt một cái nháy mắt."Ngây ra như phỗng."

Lục Bạch trong đầu hiện lên bốn chữ, lắc đầu.

Hắn cưỡi đến con ngựa đều có thể cảm nhận được nơi đây hung hiểm, cái này gà trống lại một bộ ngu ngơ dáng dấp.

Chắc là hổ yêu xuống núi thời điểm, nó không tại trong thôn, may mắn nhặt cái mạng.

Giờ phút này, nhưng lại đần độn chạy trở về, còn không biết phát sinh cái gì.

"Đi nhanh đi."

Lục Bạch phất phất tay, nói: "Chủ nhân của ngươi đều bị hổ yêu hại chết, sau này chính mình tìm ăn ăn đi, tuyệt đối đừng lên núi."

Gà trống kia nghe đến Lục Bạch lời nói, vẫn là ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Lục Bạch lắc đầu, không tiếp tục để ý.

Loại này gia cầm không có linh trí, nghe không hiểu lời nói.

Bây giờ không có chủ nhân chăn nuôi, tại cái này hoang sơn dã lĩnh, hơn phân nửa cũng sống không được bao lâu, liền sẽ biến thành mặt khác mãnh thú trong bụng đồ vật.

Lục Bạch ra thôn, nhìn thoáng qua phía trước sừng sững trong bóng đêm nguy nga đại sơn, hít sâu một hơi, vào núi rừng.

Đầu kia hổ yêu nuôi dưỡng trành quỷ, còn không có gặp phải.

Đối đầu Nhị giai hổ yêu, hắn không có gì phần thắng.

Nhưng trành quỷ vì dụ dỗ sinh ra, nhiều khi đều sẽ cùng hổ yêu tách ra.

Nếu là có thể ở trong núi gặp được trành quỷ, liền có thể đem hắn thu vào trong cổ kính.

Lục Bạch tại núi rừng bên trong rón rén chậm rãi tìm kiếm, tinh thần cao độ đề phòng, lúc thì mở ra Hư Vọng Chi Nhãn, khắp nơi tra xét một phen.

Một đường đi tới, không có gặp được những dã thú khác.

Yêu thú cấp hai lãnh địa bên trong, không có mặt khác mãnh thú thì ra xâm nhập.

Như vậy như vậy, tại Trọng Minh Sơn bên trong khắp nơi đi lung tung, tìm hơn nửa đêm, cũng không có gặp được một cái trành quỷ.

Đợi đến hừng đông, nếu là lại không có trành quỷ, Lục Bạch liền chuẩn bị trở về thành.

Dù sao cũng là tại yêu thú cấp hai lãnh địa, thực tế hung hiểm.

Nếu là không có gặp trành quỷ, trước gặp được đầu kia hổ yêu, chính là dữ nhiều lành ít cục diện.

"Ngao ô!"

Ngay tại lúc này, nơi xa núi rừng bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng mãnh hổ gào thét!

Đầu kia hổ yêu hiện thân!

Bởi vì tu luyện 《 Bạch Hổ thế 》 đối với cái này âm thanh hổ gầm, Lục Bạch cũng không cảm nhận được cái gì hoảng hốt.

Thậm chí tại hắn nghe tới, cái này âm thanh hổ gầm, còn không bằng hắn Kinh Tịch bí thuật đến rung động.

"Kỳ quái."

Lục Bạch mặt lộ nghi hoặc.

Vừa rồi cái kia âm thanh hổ gầm bên trong, hắn mơ hồ nghe ra một ít táo bạo phẫn nộ cảm xúc.

Suy nghĩ một lát, Lục Bạch hướng về tiếng hổ gầm phương hướng chạy đi.

Rống

Chạy một hồi, tiếng hổ gầm lần thứ hai vang lên.

Lần này rõ ràng gần rất nhiều.

Mà còn, cái này âm thanh hổ gầm càng gấp gáp hơn phẫn nộ.

"Đầu này hổ yêu có phiền phức?"

Lục Bạch trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, hướng về phía trước một đường chạy chậm.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, xuyên thấu qua rừng cây, có thể nhìn thấy phía trước yêu khí trùng thiên, lúc thì có vàng ròng quang mang loé lên, hừng hực chói mắt, giống như là có người tại cùng cái kia hổ yêu đấu pháp.

Lục Bạch mừng rỡ, lại hướng phía trước đụng đụng.

Đợi đến cách gần đó chút, thấy rõ ràng một màn trước mắt, Lục Bạch không nhịn được sững sờ ngay tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm.

Đầu kia hổ yêu hình thể so bình thường mãnh hổ lớn hơn một vòng.

Đầu to lớn, răng nanh lộ ra ngoài, lập lòe hàn quang, tại một chỗ trước sơn động trên đất trống trằn trọc xê dịch, thở hổn hển, phát ra từng đợt gầm nhẹ.

Cửa sơn động, còn chất đống mười mấy bộ thi thể, mặc trên người chế tạo áo giáp, xung quanh tản mát binh khí.

Nhìn lối ăn mặc này, đám này tử thi hẳn là gãy tại hổ yêu trong tay chém yêu vệ.

Đây là tiếp theo.

Chân chính để Lục Bạch giật nảy cả mình, nhưng là cùng đầu này hổ yêu đấu pháp đối thủ.

Căn bản không phải người.

Mà là một cái gà trống lớn!

Mà còn, cái này gà trống lớn rất là nhìn quen mắt, hình như chính là vừa rồi hắn tại Ngưu gia thôn nhìn thấy cái kia ngốc gà.

Cái này gà trống lớn hình thể, so cái kia hổ yêu móng vuốt lớn hơn không được bao nhiêu.

Lại có thể cùng đầu này Nhị giai hổ yêu quần nhau, không rơi vào thế hạ phong.

Đầu này hổ yêu đối cái này gà trống lớn móng vuốt, mỏ vàng có chút kiêng kị.

Mà còn, gà trống lớn thế công cực kì độc ác, cái kia móng vuốt mỏ vàng, chuyên môn chiếu vào hổ yêu hai mắt chào hỏi.

Lục Bạch là nghe nói qua gà trống hiếu chiến, thật không nghĩ đến, có thể cùng Nhị giai hổ yêu đánh đến có đến có về.

"Hảo hảo đột nhiên gà trống, đây cũng là tu luyện đến nói, mở linh trí." Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

"Một cái gà trống có thể tu luyện ra như vậy đạo hạnh, quả thật không dễ.

Này chỗ nào là cái gì ngốc gà.

Quả thực là một cái hùng phong lẫm liệt, tinh khí phấn chấn thần kê!

Quan sát một hồi, Lục Bạch dần dần phát hiện một tia cổ quái.

Cái này thần kê rõ ràng chiếm thượng phong.

Hai cánh đạp nước, mặc dù phi không quá cao, nhưng thủy chung áp đảo hổ yêu trên đỉnh đầu.

Thế công hung mãnh, đè lên Nhị giai hổ yêu đánh!

Nhưng thần kê mỗi lần sắp đến tay thời điểm, nó đều sẽ đột nhiên trốn tránh một cái, tựa hồ tại kiêng kị bên cạnh cái gì.

Chính là cái này vừa trốn, liền cho hổ yêu cơ hội thở dốc.

Thần kê chỉ có thể một lần nữa phát động thế công.

Lục Bạch trong lòng biết khác thường, lập tức ngưng tụ Hư Vọng Chi Nhãn.

Ân

Lục Bạch ánh mắt lập lòe bên dưới.

Tại cái này thần kê phụ cận, hiển hóa ra một cái tướng mạo kỳ quái, cực kì xấu xí tà ma.

Đen gầy như khỉ, dưới cổ diện dài mượt mà tóc xanh, khuôn mặt dữ tợn.

Chỉ có một chân, lại gót chân hướng về phía trước, mũi chân hướng về sau.

Mặc dù là độc chân phản chủng, nhưng nhất bính lão cao.

Mỗi lần nhìn thấy hổ yêu gặp nạn, cái này độc chân tà ma đều sẽ đột nhiên xuất thủ, chụp vào thần kê hai cánh.

Thần kê chỉ có thể trước trốn tránh.

Nhìn như là thần kê cùng hổ yêu đơn đả độc đấu, kì thực là thần kê lấy một địch hai!

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra gãy tại hổ yêu trong tay cái kia đội chém yêu vệ, hẳn là bị cái này độc chân tà ma liên thủ hổ yêu làm hại.

Cái này độc chân tà ma trên thân, không có quỷ hỏa, thậm chí liền quỷ khí đều rất nhạt.

Lục Bạch có chút không mò ra cái này độc chân tà ma cấp bậc.

Nhưng nếu là có thể đem đạo này tà ma trấn áp, cái kia hổ yêu không chống được bao lâu.

Ngay tại lúc này, đầu kia hổ yêu đột nhiên hắt hơi một cái, trong lỗ mũi không ngờ bay ra hai đạo tà ma, toàn thân thiêu đốt quỷ hỏa, hướng về thần kê vây công đi qua.

"Hai cái tiểu quỷ!"

Lần này thông qua quỷ hỏa hình thái, Lục Bạch nháy mắt đoán được.

Lục Bạch đang muốn tiến lên hỗ trợ, cái kia thần kê đột nhiên ngửa mặt lên trời huýt dài!

"Bộp bộp bộp!"

Nghe tiếng kêu này, chính là gà trống gáy, không có chút nào khác biệt.

Nhưng gà gáy vang lên, thần kê đỉnh đầu đỏ quán tinh hồng ướt át, toàn thân màu đỏ thẫm lông vũ tách ra từng đạo óng ánh tờ mờ sáng ánh sáng.

Xung quanh cảnh đêm, lại giống như thủy triều cấp tốc thối lui.

Tại trước sơn động cái kia mảnh trên đất trống trống không, cạnh tranh hiện ra mảng lớn ban ngày!

Núi rừng bên trong vẫn là một vùng tăm tối, nhưng thần kê bốn phía, lại bị nó một tiếng hót vang, gọi ra tờ mờ sáng chi quang!

Hai cái kia tiểu quỷ mới vừa vặn xông lên, bị cái này âm thanh hót vang chấn động đến hồn thể đại chấn, quỷ hỏa nháy mắt dập tắt.

Sau một khắc, tờ mờ sáng chi quang giáng lâm.

Hai cái tiểu quỷ tại cái này ánh sáng bao phủ xuống, toát ra từng đạo khói xanh, riêng phần mình hét thảm một tiếng, trong khoảnh khắc hồn phi phách tán.

"Thật sự là dũng mãnh phi thường!"

Lục Bạch nhịn không được tán thưởng một tiếng, có thể nghĩ lại ở giữa, lại là một trận đau lòng.

Đáng tiếc.

Mắt thấy hai cái Một cấp hồn quang, bị cái này thần kê một kêu cửa liền cho kêu không có.

________________.