Chương 92: Chém giết (năm canh)

Chương 92: Chém giết (năm canh)

Cái kia độc chân tà ma đặt mình vào tại tờ mờ sáng chi quang bên dưới, lại lông tóc không tổn hao gì.

Lục Bạch không chần chờ nữa, hét lớn một tiếng: "Thần kê, ta đến giúp ngươi!"

Trợ giúp thần kê, diệt trừ hổ yêu chỉ là một phương diện.

Một phương diện khác, nhân cơ hội này, thu lại cái kia độc chân tà ma!

Ngay tại trước sơn động đấu pháp chém giết hai yêu, đã sớm phát giác được Lục Bạch tồn tại.

Chỉ là hai yêu không nghĩ tới, cái này nhỏ yếu nhân tộc, cũng dám nhúng tay giữa bọn chúng đại chiến.

Lục Bạch rút ra Thanh Vân kiếm, bước nhanh xông vào chiến trường, tựa như không nhìn thấy cái kia độc chân tà ma, đi vòng qua hổ yêu sau lưng, tùy thời mà động."Khanh khách!"

Thần kê liên tục hót vang, rõ ràng so với vừa nãy gấp rút rất nhiều, ẩn chứa cảnh báo chi ý.

Hổ yêu căn bản không có phản ứng Lục Bạch.

Dù cho phát giác được Lục Bạch đi tới sau lưng nó, nó vẫn là không để ý đến.

Dưới cái nhìn của nó, Lục Bạch đã là một người chết.

Cái kia độc chân tà ma đồng dạng lặng yên không một tiếng động, đi tới Lục Bạch sau lưng, nhếch miệng cười một tiếng, trong ánh mắt lóe ra một tia trêu tức.

Đừng nói trước mắt cái này nhân tộc chỉ là nội gia võ giả.

Liền cửa sơn động đám kia Tiên Thiên cảnh chém yêu vệ, đều không có chút nào phòng bị, bị nó đánh lén đến tay, lại bị hổ yêu đánh giết.

Độc chân tà ma đưa ra nhỏ gầy bàn tay gầy guộc, đen nhánh bén nhọn móng tay chậm rãi lộ ra, hướng về Lục Bạch sau đầu bắt đi!"Rống!"

Ngay tại lúc này, Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, đột nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét!

Kinh Tịch!

Kinh hồn nhiếp phách, vạn vật câu tịch!

Cái kia độc chân tà ma toàn thân chấn động, sững sờ tại nguyên chỗ, nháy mắt thất thần.

Đừng nói là nó, liền ngay tại ác đấu thần kê, hổ yêu đều bị một tiếng này giật nảy mình.

Cái này tiếng hổ gầm bên trong tản ra uy áp, khiến hổ yêu đều cảm thấy một tia e ngại!

Thần kê cảm nhận được nguy cơ, toàn thân phấn chấn, lông vũ tách ra từng đạo hồng quang, nguyên bản gà trống hình thái, lại phát sinh một ít biến hóa.

Đuôi ngắn chỗ huyễn hóa ra hai cái vàng ròng nhị sắc đuôi dài, tỏa ra ánh sáng lung linh, xòe hai cánh, muốn đằng không bay lên, vô cùng thần dị."Liền chờ ngươi đây!"

Lục Bạch bỗng nhiên quay người, cùng cái kia độc chân tà ma đánh cái đối mặt.

Một người một quỷ, đều là trong lòng giật mình!

Độc chân tà ma: "Không tốt, người này có thể nhìn thấy ta!"

Lục Bạch: "Cái này tà ma hảo hảo lợi hại, Kinh Tịch bí thuật, tựa như không đối nó tạo thành cái gì thực chất tổn thương, chẳng lẽ là lệ quỷ?"

Một người một quỷ quá gần.

Trong chớp mắt, Lục Bạch không kịp nghĩ nhiều, thừa dịp độc chân tà ma thất thần thời khắc, trong tay nắm chặt Hoang Đế mẫu tiền, một quyền nện ở mặt của đối phương trên cửa!

Ầm

Một quyền này đánh đến rắn rắn chắc chắc.

Trong chốc lát, cái kia độc chân tà ma đầy mặt chảy máu, da tróc thịt bong, cái mũi đều bị đánh sụp đổ đi vào.

Tấm kia dữ tợn khuôn mặt, càng là hoàn toàn thay đổi.

Ngao

Độc chân tà ma hét thảm một tiếng.

Ân

Lục Bạch hơi nhíu mày.

Một quyền này đánh vào độc chân tà ma trên thân, rõ ràng chính là đánh vào một cái huyết nhục đều tại sinh vật trên thân.

Cùng đánh trúng quỷ vật tà ma, loại kia hồ đồ không dùng sức cảm giác kém cực lớn.

Viên kia Hoang Đế mẫu tiền, cũng không có đối độc chân tà ma tạo thành cái gì đặc thù tổn thương.

Lục Bạch không kịp suy nghĩ sâu xa, vẫn là thôi động cổ kính.

Ngực nháy mắt hiện ra một cái u ám Thâm Uyên, u quang bao phủ tại độc chân tà ma trên thân.

Lần này, Lục Bạch rõ ràng cảm nhận được, trong cổ kính hắc ám Thâm Uyên cũng không tạo thành vòng xoáy, cũng không có bắn ra cường đại hấp xả kéo túm lực lượng.

"Cái đồ chơi này không phải tà ma?"

Lục Bạch trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

Ngao

Độc chân quái quay đầu liền chạy, chân sau nhảy lên, trong rừng thần tốc xuyên qua.

Không quản là tà ma vẫn là yêu thú, Lục Bạch chỗ nào chịu buông tha nó.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Không có cái này độc chân quái từ trong quấy phá, cái kia thần kê đủ để ứng phó hổ yêu.

Lục Bạch xách theo Thanh Vân kiếm, bước nhanh đuổi theo.

Có thể hắn đối cái này rừng cây địa hình không quen thuộc, lại không có học qua thân pháp.

Độc chân quái tuy là một chân, tốc độ thân pháp lại cực nhanh, biết rõ địa thế, cứ kéo dài tình huống như thế, một người một thú khoảng cách ngược lại dần dần kéo ra.

Như thế đuổi tiếp, sẽ không có kết quả, độc chân quái ngược lại có thể chạy thoát.

Lục Bạch hơi có do dự, hít sâu một hơi, lồng ngực thật cao nâng lên, lần thứ hai thôi động 'Kinh Tịch' bí thuật!

Đạo này bí thuật, nhưng thật ra là cửa ra vào khiếu, lỗ mũi  liên đới lấy phế phủ đồng thời phát lực.

Liên tục phóng thích hai lần 'Kinh Tịch' sẽ đối đáp mũi huyệt khiếu, phế phủ tạo thành to lớn gánh vác, thậm chí sẽ tạo thành tổn thương.

Trước mắt tình thế, Lục Bạch đã không nghĩ ngợi nhiều được.

Rống

Lục Bạch chờ đúng thời cơ, lại rống to một tiếng.

Tiếng hổ gầm vang lên.

Cái kia độc chân quái mới từ giữa không trung vọt lên, toàn thân chấn động, thân hình không bị khống chế từ giữa không trung rơi xuống.

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng, trở tay nắm chặt Thanh Vân kiếm, hướng về độc chân quái rơi xuống phương hướng dùng sức ném ra ngoài!

Sưu

Hàn quang lóe lên, vạch qua rừng cây.

Độc chân quái lấy lại tinh thần, liền đã phát giác được nguy cơ.

Có thể nó thân ở giữa không trung, không chỗ mượn lực, chỉ có thể vặn vẹo thân thể, tận khả năng tránh đi yếu hại.

Dù là như vậy, Thanh Vân kiếm vẫn là vạch qua eo của nó bụng.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, máu tươi chảy ngang!

Nếu là nó chậm một điểm, chính là mở ngực mổ bụng hạ tràng!

Ngao

Độc chân quái bị cái này trọng thương, kêu thảm một tiếng, một chân rơi xuống, gần như đứng thẳng không được.

Ngay tại lúc này, rừng cây lắc lư, cuồng phong gào thét.

"Hô hô!"

Một cái bóng đen to lớn từ trong bụi cỏ vọt ra, miệng mũi chảy máu, thở hổn hển, giống như một đầu mãnh hổ xuống núi, mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí.

Lục Bạch không nói lời nào, một quyền khom bước hướng quyền đả đi qua!

Ầm

Độc chân quái ngực sụp đổ, miệng phun máu tươi, bị Lục Bạch một quyền đánh bay, liên tiếp đụng gãy mấy gốc cây tài năng rơi xuống.

Lục Bạch truy sát mà tới, không cho nó cơ hội thở dốc, một chân giẫm tại độc chân quái trên ngực, lại là một quyền nện xuống.

Trong cơ thể long tượng lực lượng bộc phát, thúc đẩy sinh trưởng ra một cỗ cường hoành vô song, trấn áp thập phương địa ngục kình lực.

Ầm

Nắm đấm này nện ở độc chân quái trên đầu.

Chỉ một quyền, liền đánh óc chảy ngang.

Độc chân quái đầu sâu sắc lõm đi xuống, đã không thành hình.

Bị mất mạng tại chỗ!

Lục Bạch nhấc lên độc chân quái thi thể, nhặt về Thanh Vân kiếm, chậm rãi bình phục mấy hơi thở hơi thở, lung tung lau đi miệng mũi chỗ máu tươi, mới chạy trở về đi.

"Thứ này lai lịch gì, không có Hư Vọng Chi Nhãn, càng nhìn không đến nó.

Lục Bạch trong lòng thầm nghĩ.

Loại này năng lực, tựa hồ càng giống là ẩn thân.

Như vậy xem ra, cái kia đội chém yêu vệ gãy tại chỗ này, đến cũng là tự nhiên.

Cái này quái vật còn không phải bình thường tà ma.

Đám kia chém yêu vệ bị hổ yêu hấp dẫn, lại không có Hư Vọng Chi Nhãn, căn bản không nhìn thấy nó.

Nó núp ở chỗ tối xuất thủ, chém yêu vệ căn bản là không có cách phòng bị.

Có may mắn sống chạy trở về chém yêu vệ, chỉ coi là quỷ vật quấy phá.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch lo lắng cái này độc chân quái giả chết, hoặc là có cái gì mặt khác kỳ dị thủ đoạn, lại lấy ra Thanh Vân kiếm, tại trên người nó yếu hại chọc lấy mấy cái lỗ thủng, mới tính yên tâm.

Trở lại trước sơn động, thần kê còn tại cùng hổ yêu ác đấu.

Chỉ là không có độc chân quái quấy rối, thần kê uy phong đại chấn, mặc dù không cách nào phi quá cao, nhưng từ đầu đến cuối xoay quanh tại hổ yêu trên đỉnh đầu, lăng không phát động thế công.

Mỗi một lần công kích về sau, lại từ hổ yêu cái này mượn lực, một lần nữa vọt lên.

Kể từ đó, thần kê trên cao nhìn xuống, thế công liên miên bất tuyệt, căn bản không cho hổ yêu nửa điểm cơ hội thở dốc!

Trong chốc lát này, đầu kia hổ yêu trên thân, đã nhiều ra mấy vết thương..