Chương 93: Nhân tâm khó dò ( Sáu chương )

Chương 93: Nhân tâm khó dò ( Sáu chương )

Lục Bạch ở một bên quan sát, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao kém một cái đại cảnh giới, hắn tại võ kỹ phương diện lại kém quá nhiều, kiếm pháp quyền cước, đều chỉ là công pháp cơ bản.

Thanh Vân kiếm xem như là không sai binh khí, có thể liền Nhất giai bảo khí cũng không bằng.

Nhị giai hổ yêu sắc bén nanh vuốt, đều có thể sánh vai Nhị giai bảo khí.

Thần kê rõ ràng chiếm thượng phong, hắn tùy tiện tiến lên, ngược lại khả năng làm trở ngại chứ không giúp gì.

Lục Bạch đột nhiên nhấc lên trong tay độc chân quái, cao giọng nói: "Ngột cái kia hổ yêu, ngươi cái này giúp đỡ đã chết!"

Hổ yêu dư quang hướng bên này thoáng nhìn, không nhịn được hổ khu chấn động.

Chính là trong chớp nhoáng này thất thần, bị thần kê bắt đến sơ hở, một trảo khoét vào hổ yêu ánh mắt bên trong, trực tiếp đem một con mắt nắm lấy đi ra!

Ngao

Hổ yêu bị đau, kêu thảm một tiếng, độc nhãn máu chảy ồ ạt, giống như điên hướng về thần kê cắn xé.

Thần kê đã sớm ngờ tới hổ yêu trước khi chết phản công, hai cánh đạp nước mấy lần, cao bay chút, đem hổ yêu tròng mắt ném tại trên không, một cái nuốt vào.

Hổ yêu tuy là yêu thú cấp hai, lại vẫn không có pháp cách mặt đất đằng không, căn bản đủ không đến thần kê.

Bị thương phía dưới, hổ yêu gào thét một tiếng, muốn chui vào bên cạnh trong rừng cây.

Thần kê lần thứ hai đáp xuống, lợi trảo chụp vào hổ yêu mặt, mỏ vàng mãnh liệt mổ.

Dưới trạng thái toàn thịnh, hổ yêu đều đánh không lại thần kê.

Mù một con mắt, nguyên khí đại thương, hổ yêu càng thêm ngăn cản không nổi.

Chỉ mấy hiệp, lần thứ hai bị thần kê luống cuống một cái khác mắt.

Hổ yêu tiếng kêu rên liên hồi, máu me đầy mặt, giống như là con ruồi không đầu khắp nơi va chạm, đụng ngã một mảng lớn tráng kiện cổ thụ, một mảnh hỗn độn.

Cuối cùng lại đụng đầu vào trên ngọn núi, đâm đến vỡ đầu chảy máu, mình đầy thương tích.

Cái kia thần kê liền đứng tại cách đó không xa, nghiêng đầu nhìn cái này bị thương hổ yêu, cũng không vội vã tiến lên, ánh mắt lạnh lùng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn hổ yêu không gãy lìa nhảy.

Lục Bạch nhìn thật cẩn thận, cái này thần kê mỗi cái trong mắt, đều có hai cái con ngươi!

Chờ cái kia hổ yêu chính mình giày vò nửa ngày, dần dần không có khí lực.

Thần kê mới ngẩng đầu ưỡn ngực, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến hổ yêu trên cổ, mỏ vàng một mổ.

Đông

Một tiếng vang giòn.

Cái kia hổ yêu xương đầu, nhất thời bị đập ra một cái lỗ máu.

Hổ yêu thân hình lung lay, bịch một tiếng, vô lực mới ngã xuống đất, không có khí tức, thân thể cao lớn kích thích mảng lớn bụi đất.

Lục Bạch thần sắc khẽ động, nhìn qua sơn động bên cạnh đống kia thi thể, ánh mắt lập lòe bên dưới.

Liền tại hổ yêu mất mạng thời điểm, hắn nghe đến đống kia thi thể bên trong, mơ hồ toát ra một tia tiếng hít thở, sau đó lại biến mất không thấy.

Hắn hai lỗ tai chi khiếu, chỉ đả thông một cái, còn không quá xác định.

Thần kê đứng tại đầu hổ bên trên, lại theo vừa rồi lỗ máu mổ mấy lần, sau đó mỏ vàng một tấm, có chút ngửa đầu, một cỗ sền sệt bạch trọc chất lỏng từ huyết động bên trong phun trào đi ra.

Hóa thành một đạo dòng nhỏ, tràn vào thần kê trong miệng.

Lục Bạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này thần kê ngược lại là sẽ ăn, trực tiếp gõ mở hổ não, ăn lên hổ yêu tủy não.

Không cần một lát, cái kia hổ não tủy não liền bị thần kê uống cạn.

Thần kê phấn chấn lông vũ, vừa rồi huyễn hóa ra đến vàng ròng đuôi dài lại biến mất không thấy, mí mắt lật một cái, bên trong trùng đồng cũng không nhìn thấy.

Trong nháy mắt, lại biến thành một cái cực kì bình thường gà trống lớn, ngu ngơ dáng dấp, từ hổ não bên trên nhảy xuống.

Sau đó bước bước, trực tiếp hướng Lục Bạch đi tới.

"Cái này thần kê sẽ không muốn gõ ta đầu đi. . ."

Lục Bạch trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, trong bóng tối đề phòng.

Cái này thần kê nhìn hắn ánh mắt rất không thích hợp.

Hình như muốn ở trên người hắn mổ một cái lỗ máu đi ra.

Thần kê đi tới Lục Bạch trước người, nghiêng đầu nhìn chằm chằm hắn.

Lại tại bên cạnh hắn dạo qua một vòng, khanh khách kêu hai tiếng, cũng không biết là dụng ý gì.

Sau đó, thần kê đạp nước hai lần, quay đầu nhảy vào trong rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, ngồi liệt tại trên mặt đất, trùng điệp ho hai lần, lẩm bẩm nói: "Vừa rồi cái kia độc chân quái là cái gì, tổn thương ta thật nặng."

Nói xong, Lục Bạch chậm rãi vận công điều tức.

Cũng không lâu lắm, sơn động bên cạnh trong đống xác chết truyền đến một tia dị động.

Lục Bạch mở mắt nhìn lại.

Tại cái kia đống xác chết phía dưới, chậm rãi đưa ra một bàn tay lớn.

Ngay sau đó, phía trên mấy cỗ thi thể lăn xuống, một người toàn thân nhuốm máu, trên thân áo giáp rách tung tóe, tóc tai bù xù, tựa như lệ quỷ, từ phía dưới bò đi ra.

Lục Bạch thần sắc kinh hoảng, theo bản năng quơ lấy bên cạnh Thanh Vân kiếm, muốn đứng dậy, lại chống đỡ không nổi, hai chân như nhũn ra, lại ngồi trở xuống.

Người kia nhìn thấy một màn này, ánh mắt lập lòe bên dưới, đột nhiên nói ra: "Tiểu huynh đệ không cần sợ hãi, tại hạ Thôi Giang, Thanh Thạch thành chém yêu tư thống lĩnh."

"A, Thôi thống lĩnh, ngươi còn sống!"

Lục Bạch vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Tại hạ Lục Bạch."

"Lục Bạch. . . Nguyên lai là ngươi, khoảng thời gian này có nghe nói qua ngươi, cũng là lần đầu tiên thấy, hậu sinh khả uý."

Thôi Giang tán thưởng một tiếng.

Lục Bạch chỉ chỉ bên kia thi thể, hỏi dò: "Thôi thống lĩnh, ngươi làm sao. . ."

Thôi Giang nói: "Cái kia hổ yêu quá hung, lại khác thường thú vật tương trợ, các huynh đệ đánh không lại, tử thương thảm trọng, ta thi triển nín thở công, mới giấu diếm được cảm giác của nó.

Nếu không phải cái kia thần kê cùng Lục huynh đệ xuất hiện, ta sớm muộn cũng sẽ táng thân gan bàn tay."

"Thôi thống lĩnh nói quá lời."

Lục Bạch giãy dụa một lát, muốn đứng dậy, lại thực tế không có gì khí lực, đành phải cười khổ nói: "Thôi thống lĩnh, tại hạ thương thế quá nặng, không thể hành lễ, mong được tha thứ."

"Không sao."

Thôi Giang cười nhạt một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, thần sắc bừng tỉnh.

Phiên này trở về từ cõi chết, quả thật để trong lòng hắn bùi ngùi mãi thôi.

Liền chính hắn đều không nghĩ tới, lần này còn có cơ hội sống sót.

Mặc dù thi triển nín thở công, tạm thời giấu diếm được hổ yêu cảm ứng, nhưng hắn thương thế cực nặng, trên thân hộ giáp đều bị hổ yêu đập nát, tạng phủ bị trọng thương.

Lấy cái kia hổ yêu ăn người tốc độ, lại có mấy bữa, liền đến phiên hắn.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà gặp đường sống trong cõi chết, phong hồi lộ chuyển!

Trên thực tế, thần kê hiện thân, cùng hổ yêu chém giết thời điểm, hắn liền tại quan sát.

Nhưng hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mãi đến tất cả hết thảy đều kết thúc, hổ yêu bỏ mình, hắn mới dãn nhẹ một hơi.

Chỉ là, Thôi Giang vẫn chưa ngay lập tức đứng dậy.

Đầu kia Nhị giai hổ yêu toàn thân là bảo, có thể bán bên trên một cái cực tốt giá cả, dự đoán phải có một trăm khối trung phẩm linh thạch!

Đây vẫn chỉ là sắc.

Chém giết Nhị giai hổ yêu, việc này truyền đi, nhất định danh tiếng vang xa.

Danh lợi hai chữ trước mắt, nhân tâm khó dò.

Thôi Giang không dám hứa chắc, người trẻ tuổi này sẽ không bí quá hóa liều.

Tu vi của người này mặc dù không cao, chỉ là Nội Tráng cảnh, nhưng lấy trạng thái của hắn bây giờ, vẫn là khó có thể ứng phó.

Mãi đến thấy được Lục Bạch miệng mũi chảy máu, bất lực ngồi liệt tại trên mặt đất, hắn mới thả xuống mấy phần đề phòng.

Lục Bạch rõ ràng bị nội thương, đứng dậy đều tốn sức, liền tính muốn đem danh lợi chiếm làm của riêng, chỉ sợ cũng là hữu tâm vô lực.

Xác định không có nguy hiểm, Thôi Giang mới quyết định hiện thân, từ tử thi bên trong bò đi ra.

Nhưng làm hắn thấy được Lục Bạch về sau, trong lòng đột nhiên dâng lên một ý nghĩ!

Cái này Trọng Minh Sơn hoang tàn vắng vẻ, chỉ cần đem người trẻ tuổi này giết, căn bản không có ai biết.

Như vậy, hắn liền có thể thuận lý thành chương, đem cái kia hổ yêu thi thể chiếm làm của riêng.

Việc này truyền đi, hắn Thôi Giang chắc chắn tại Tĩnh Châu dương danh!

Chém giết một đầu Nhị giai hổ yêu, còn có cái kia có thể ẩn hình độc chân dị thú, đây chính là đầy trời công trạng và thành tích cùng phú quý!

Có lẽ bằng cái này công trạng và thành tích, hắn có thể tại chém yêu tư đổi lấy đến một chút hi hữu yêu thú nội đan, Kim Đan cảnh đỉnh cấp công pháp, liền có khả năng bước vào đan đạo.

Đến lúc đó liền có thể tiến thêm một bước, trở thành Trảm Yêu Sứ!.