Chương 94: Ai biết? ( Bảy chương )

Chương 94: Ai biết? ( Bảy chương )

Không chỉ như vậy, Lục Bạch trên thân nhất định có những bảo vật khác, cho nên mới có thể nhìn thấy cái kia độc chân dị thú dấu vết hoạt động.

Chỉ cần đem người này giết, đầy trời phú quý, danh lợi, bảo vật, dễ như trở bàn tay!

Có thể Thôi Giang nghĩ lại.

Lục Bạch dù sao xem như là ân nhân cứu mạng của hắn.

Nếu không phải người này xuất hiện, hắn chắc chắn mất mạng gan bàn tay.

Đem Lục Bạch giết  tương đương với lấy oán trả ơn, súc sinh cũng không bằng.

Thôi Giang lại nghĩ một chút.

Nếu là tùy ý Lục Bạch trở về, báo cáo tình hình thực tế.

Một cái tuổi trẻ nội gia võ giả, dũng đấu hổ yêu dị thú, còn cứu ra chém yêu Vệ thống lĩnh. . .

Này bằng với giẫm ở trên người hắn, thành tựu một phen uy danh!

Hắn tính là gì?

Gãy một đám Trảm Yêu ty huynh đệ, còn bị một cái hậu bối cứu trở về.

Sau này Trảm Yêu ty đồng liêu, làm sao đối đãi hắn?

Thôi Giang đứng tại chỗ, ánh mắt biến ảo chập chờn, nội tâm thiên nhân giao chiến.

"Trước mắt rừng núi hoang vắng, liền tính giết người này, cũng không có người biết!"

Cái này niệm cùng một chỗ, liền lại khó áp chế xuống.

Suy nghĩ một lát, Thôi Giang đã có quyết định, thầm nghĩ trong lòng: "Muốn trách, cũng chỉ trách ngươi số mệnh không tốt."

"Lục huynh đệ, ngươi tổn thương làm sao, còn có thể động sao?"

Thôi Giang tay không, hướng Lục Bạch bên này đi tới, có chút quan tâm hỏi.

Lục Bạch nói: "Hơi nghỉ một chút, hẳn là có thể đứng dậy."

Thôi Giang đi tới Lục Bạch bên cạnh, ngồi xổm người xuống, tay phải tự nhiên rủ xuống, sờ về phía giấu ở giày bên trong dao găm, trong miệng nói ra: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, ta giúp ngươi điều tức một phen, sớm một chút khôi phục, chúng ta mau chóng. . ."

Phốc

Thôi Giang nói còn chưa dứt lời, chợt cảm thấy ngực mát lạnh.

Hắn khó có thể tin chậm rãi cúi đầu.

Một thanh trường kiếm, đâm xuyên đã rách mướp áo giáp, thẳng tắp chui vào một nửa thân kiếm!

Ngươi

Thôi Giang vừa vặn ngẩng đầu, Lục Bạch đã một cái xoay người, đã lẻn ra ngoài, thả người vọt lên, đứng ở đằng xa, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Lục Bạch thương thế, căn bản không nghiêm trọng.

Chỉ là phóng thích đạo thứ hai 'Kinh Tịch' bí thuật lúc, miệng mũi chi khiếu bị hao tổn, kéo xuống phế phủ.

Tĩnh dưỡng ba năm ngày, liền có thể khỏi hẳn.

Vừa rồi hắn cố ý yếu thế, chỉ là không mò ra cái này Thôi Giang thực lực như thế nào, thương thế làm sao.

Bây giờ xem ra, cái này Thôi Giang thương thế rất nặng.

Liền tính không có phiên này tính toán, cũng không phải đối thủ của hắn.

"Ngươi, ngươi đây là. . . Vì sao?"

Thôi Giang trong lòng tức giận, nguyên bản còn muốn lớn tiếng quát chói tai, nhưng thấy được Lục Bạch linh hoạt bước chân thân hình, lập tức lấy lại tinh thần, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn bị người trẻ tuổi này tính kế!

Chơi cả một đời diều hâu, lại bị tiểu gia tước mổ vào mắt!

Nghĩ lại ở giữa, Thôi Giang ngữ khí nháy mắt mềm nhũn ra, trong mắt tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

"Thôi thống lĩnh, chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần phải trang."

Lục Bạch thần sắc lạnh lùng.

Thôi Giang chân mày nhíu chặt, đầy mặt bi phẫn, nói: "Ta hảo tâm muốn cho ngươi kiểm tra thương thế, ngươi vì sao lấy oán trả ơn? Liền vì cái kia Nhị giai hổ yêu thi thể sao?"

Lục Bạch thản nhiên nói: "Thôi thống lĩnh, ngươi đưa trong tay dao găm ném, diễn mới càng giống một chút."

Thôi Giang giờ phút này mới phát giác, hắn vừa vặn lấy ra dao găm, còn chưa kịp hạ thủ, liền bị Lục Bạch một kiếm đâm xuyên lồng ngực.

Giờ phút này, dao găm còn tại trong tay hắn gắt gao cầm.

Nói đến nước này, cũng không cần phải diễn tiếp nữa.

Lục Bạch một kiếm kia, gần như đoạn tuyệt hắn sinh cơ.

Thôi Giang sống đến bây giờ, chỉ là bởi vì một cái tiên thiên chân khí treo.

Mà giờ khắc này, khẩu khí này dần dần tản đi.

"Tốt, tốt a!"

Thôi Giang trên mặt huyết sắc tận trút bỏ, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Bạch, lẩm bẩm nói: "Ngươi thật sự là gan to bằng trời, dám giết Trảm Yêu ty thống lĩnh, ngươi, ngươi. . ."

"Ai biết?"

Lục Bạch mở miệng đánh gãy, ngữ khí bình thản.

Ngươi

Thôi Giang hai mắt trừng một cái, hao hết tia khí lực cuối cùng, hướng về Lục Bạch đánh tới.

Nhưng người vừa vặn vọt lên, liền vô lực ngã trên mặt đất, trừng lớn hai mắt, khắp khuôn mặt là không cam lòng, chết không nhắm mắt.

Lục Bạch cũng không vội vã tiến lên, mà là đi vòng qua sơn động bên cạnh đống xác chết phụ cận, nhặt chuôi chém yêu vệ trưởng đao.

Đến gần mấy bước, cách không hướng về Thôi Giang đầu ném đi.

Cái này Thôi Giang dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong võ giả, lại hiểu được nín thở công, khác lại là giả chết, nghĩ lừa hắn đi qua.

Phốc

Lưỡi đao chui vào đầu một nửa.

Thôi Giang không nhúc nhích, đã chết hẳn.

Cho tới giờ khắc này, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi, đi tới Thôi Giang bên cạnh.

"Trảm Yêu ty nhiều cái cái rắm, Thiên Vương lão tử, ta đều như thế chém!"

Lục Bạch thì thầm trong miệng, tại Thôi Giang trên thi thể lục lọi.

Không bao lâu, liền lấy ra một xấp ngân phiếu, ước chừng có ba ngàn lượng.

Còn có một bản công pháp,《 Quy Tức Thuật 》.

Lục Bạch đại khái lật xem vài trang.

Đây là một bản Huyền giai nội công tâm pháp, công pháp tu luyện không hề phát triển.

Sở dĩ có thể trở thành Huyền giai, cũng là bởi vì nín thở năng lực.

Một đoạn thời gian bên trong, có thể tiến vào nín thở trạng thái chết giả.

Lục Bạch trên thân còn có tuyệt học không có tu luyện, nội công là 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 tự nhiên chướng mắt loại này công pháp.

Bất quá, vẫn là trước bỏ vào trong ngực.

Quay đầu có thể tìm cơ hội xử lý.

Ngay tại lúc này, một sợi ánh nắng ban mai xông phá cảnh đêm, rơi tại Trọng Minh Sơn bên trên.

Hừng đông.

Lục Bạch ngẩng đầu nhìn tờ mờ sáng hào quang, hai mắt nhắm lại, cảm thụ được trên thân ấm áp, trong đêm khẩn trương uể oải quét sạch sành sanh.

Kỳ thật, cùng những này Trảm Yêu ty thi thể so sánh, chân chính đáng tiền, hẳn là cái kia Nhị giai hổ yêu cùng độc chân quái thi thân thể.

Nhưng thi thể này quá mức dễ thấy, thực tế xử lý không tốt.

Nếu là nắm giữ linh căn, có thể cô đọng pháp lực, liền có thể sử dụng túi trữ vật, liền có thể đem cùng Nhị giai hổ yêu thi thể đặt vào.

Như thế liền dễ dàng hơn.

Lục Bạch một lần nữa mở hai mắt ra, dư quang trong lúc vô tình quét qua, đột nhiên sững sờ bên dưới, liền vội vàng xoay người nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, đứng một cái tuyệt sắc đạo cô, bên cạnh còn đi theo một cái bốn năm tuổi lớn nữ đạo đồng.

Đạo cô trên người mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ, kéo một cây phất trần, dung mạo hoàn mỹ, mặt mày như họa, da thịt trắng như tuyết, thanh lãnh như ngọc, phảng phất không nhiễm Hồng Trần Tiên người.

Đêm qua nhìn thấy nữ tử áo tím, đã là nhân gian tuyệt sắc.

Có thể cùng trước mắt vị này mỹ mạo đạo cô so sánh, giống như dong chi tục phấn, không cùng với một phần vạn.

Cái kia buông xuống búi tóc đạo đồng nhìn xem chỉ có bốn năm tuổi, môi hồng răng trắng, bụ bẫm gương mặt, ánh mắt như nước long lanh, trên bả vai còn ngồi xổm một cái cái đuôi to con sóc.

Một người một chuột chính nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Lục Bạch trong lòng giật mình, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Sau đó, hắn nghĩ lại, liền tính không đi nhìn nhân gia, nhân gia cũng đã nhìn thấy chính mình.

"Bái kiến hai vị đạo trưởng."

Lục Bạch lại lần nữa nhìn sang, khẽ mỉm cười, chắp tay hành lễ, hỏi dò: "Vừa rồi không có lưu ý, hai vị đạo trưởng khi nào đến, thế nhưng là vì đầu này hổ yêu?"

Chẳng lẽ hai vị này chính là Huyền Kiếm Môn tu sĩ?

Nếu để cho hai vị này thấy được, vừa rồi hắn giết chết Thôi Giang một màn, việc này liền phiền toái.

"Ta nhìn thấy ngươi giết người."

Mỹ mạo đạo cô không nói chuyện, ngược lại là cái kia buông xuống búi tóc đạo đồng giòn tan nói.

Lục Bạch: ". . ."

Buông xuống búi tóc đạo đồng lại nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không nói ra đi, ngươi không nên nghĩ diệt khẩu ta."

"Ngạch. . . Tiểu đạo trưởng nói đùa, ta không phải loại người như vậy."

Lục Bạch cười cười xấu hổ.

Thật sự là đồng ngôn vô kỵ, lời gì đều có thể ra bên ngoài nói.

Lục Bạch lại liếc mắt nhìn cái kia mỹ mạo đạo cô.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy vị này đạo cô nhìn hắn ánh mắt có chút đặc biệt, một loại nói không ra cảm giác.

Cũng có thể chỉ là hắn suy nghĩ nhiều..