Chương 95: Hai đầu dị thú ( Tám càng )

Chương 95: Hai đầu dị thú ( Tám càng )

Hai vị này rõ ràng là tu chân giả.

Lục Bạch nhìn không thấu thực lực của hai người, cũng không mò ra hai người ý đồ đến, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

"Đầu kia hổ yêu bán cho ta đi."

Ngay tại lúc này, mỹ mạo đạo cô mở miệng nói.

Lục Bạch đang lo không có cách nào xử lý hổ yêu thi thể, nghe được có người muốn mua, lập tức liền nghĩ đáp ứng.

Nhưng hắn vẫn là căng thẳng bên dưới, hỏi: "Đây là Nhị giai hổ yêu thi thể, đạo trưởng có thể ra đến giá bao nhiêu?"

Lục Bạch căn bản không biết Nhị giai hổ yêu thi thể có thể bán bao nhiêu tiền, chỉ là giả vờ như rất thạo nghiệp vụ bộ dạng.

Mỹ mạo đạo cô nói: "Bình thường giá cả, một trăm khối trung phẩm linh thạch."

Lục Bạch nghe đến giật mình trong lòng.

Như thế đáng tiền!

Một khối trung phẩm linh thạch, có thể hối đoái một trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Một khối hạ phẩm linh thạch, có thể hối đoái trăm kim.

"Lại thêm điểm đi."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng.

Mỹ mạo đạo cô không hề nói chuyện, chỉ là lắc đầu.

Mỗi người mua bán phương thức cũng khác nhau.

Gặp gỡ lão ma bài bạc loại này, liền muốn vừa đi vừa về dây dưa, cò kè mặc cả.

Trước mắt vị này, rõ ràng không thích hợp.

"Được, liền một trăm khối trung phẩm linh thạch."

Lục Bạch một lời đáp ứng.

Cho

Vị kia buông xuống búi tóc đạo đồng bàn tay tại trên túi trữ vật vỗ một cái, trong lòng bàn tay nhiều một tấm màu xanh lá bùa, cách không đưa tới.

Tấm này màu xanh lá bùa liền liền nhẹ nhàng đi tới Lục Bạch trước người.

"Phù khế?"

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Liên quan tới phù khế, hắn từng nghe Lý Thiên Hành đề cập qua một lần.

Loại này đồ vật, tương đương với linh thạch bên trong ngân phiếu, có thể tại các đại tiền trang hối đoái linh thạch.

Lục Bạch còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này đồ vật, nhận lấy lặp đi lặp lại quan sát.

Tấm này màu xanh phù khế trái phải hai mặt, theo tia sáng khác biệt góc độ chiếu rọi, có thể nhìn thấy từng đạo huyền ảo phức tạp phù văn như ẩn như hiện, đường cong cực kì trôi chảy.

Lục Bạch tìm nửa ngày, cũng không có nhìn thấy Vũ Quốc chữ.

Hắn không hiểu cái này, hẳn là cái gì giả dối phù khế đến lừa gạt hắn.

Lục Bạch trong bóng tối thôi động cổ kính, nhẹ nhàng chiếu một cái.

Tứ Hải phù khế.

Tứ Hải phù khế là cái gì, chưa từng nghe qua.

Lục Bạch nói: "Cái này tựa hồ không phải Vũ Quốc phù khế."

"Đây là Tứ Hải các phù khế."

Buông xuống búi tóc đạo đồng rất là tự hào nói: "Tứ Hải phù khế cầm tới bất kỳ địa phương nào, đều so Vũ Quốc phù khế hữu hiệu, liền tính bản xứ không có Tứ Hải các, cũng sẽ có người nguyện ý cùng ngươi hối đoái."

Có như thế lợi hại?

Một quốc phù khế, có hay không thông dụng, trên bản chất cùng một quốc quốc lực mạnh yếu cùng một nhịp thở.

Quốc lực càng mạnh, liền chứng minh càng yên ổn, tài nguyên càng nhiều, cái này các nước chư hầu phù khế liền càng dễ dàng được công nhận.

Giống như là một chút nhỏ yếu quốc gia, mặc dù cũng có thể phát hành phù khế, nhưng nếu là ngày nào mất nước, phù khế cầm đi ra ngoài không có người nhận, chẳng khác nào cầm một đống giấy vụn.

Buông xuống búi tóc đạo đồng khẩu khí như thế lớn, chẳng lẽ nói, Tứ Hải các địa vị còn muốn tại các đại các nước chư hầu, bá chủ quốc chi bên trên?

"Cái kia Trọng Minh Điểu đâu?"

Buông xuống búi tóc đạo đồng có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Cái gì Trọng Minh Điểu?"

Lục Bạch sửng sốt một chút, sau đó trong lòng hơi động, hỏi: "Đạo trưởng là đang hỏi một cái sinh ra song đồng, hình dáng giống gà trống lớn thần kê?"

"Đúng a."

Buông xuống búi tóc đạo đồng nói: "Cái này hổ yêu trên đầu hang hốc, không phải liền là Trọng Minh Điểu đập đi ra sao? Nó thích nhất uống một chút yêu thú tủy não."

"Giết chết hổ yêu về sau, nó liền đi."

Lục Bạch trong lòng hiếu kỳ, hỏi: "Dám hỏi hai vị đạo trưởng, cái này Trọng Minh Điểu có cái gì địa vị?"

Dù sao tận mắt nhìn thấy Trọng Minh Điểu một tiếng hót vang, sắc trời tờ mờ sáng, gọi ra ban ngày.

Liền hai cái tiểu quỷ đều ngăn cản không nổi, trong chớp mắt hồn phi phách tán.

Loại thủ đoạn này, thực tế lợi hại.

Mỹ mạo đạo cô nói: "Trọng Minh Điểu, lại kêu Cửu Diệu Thiên Minh, thuộc về dị thú. Bình thường yêu thú chỉ có thể chính mình tu luyện ngộ đạo, mà dị thú thông qua huyết mạch truyền thừa ký ức, có chính mình đặc biệt phương thức tu luyện.

Đầu này hổ yêu mặc dù tu luyện đến nói, lại đánh không lại dị thú."

"Dị thú?"

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng.

Buông xuống búi tóc đạo đồng nói: "Còn có lợi hại hơn hung thú đây."

Mỹ mạo đạo cô nói: "Dị thú thực lực chưa hẳn không bằng hung thú, chỉ là bọn họ bên trong, phần lớn tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, tính công kích không cường mà thôi."

Lục Bạch không khỏi hồi tưởng lại Trọng Minh Điểu đập nát hổ yêu đầu, nâng ly tủy não một màn.

Cái này còn thuộc về tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, tính công kích không cường.

Nếu là hung thú, phải là cái dạng gì?

Mỹ mạo đạo cô nói: "Nơi đây đã kêu Trọng Minh Sơn, có lẽ liền thuộc về lãnh địa của nó, đầu này hổ yêu ở chỗ này trắng trợn giết chóc, mới đưa cái này Trọng Minh Điểu kinh động đến.

Mà còn, dị thú đối với lãnh địa cực kì mẫn cảm, nơi này xuất hiện cái thứ hai dị thú  giống như là khiêu khích tuyên chiến."

"Cái thứ hai dị thú ở đâu?"

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Mỹ mạo đạo cô nói: "Trong tay ngươi."

". . ."

Lục Bạch nhìn xem trong tay cái kia độc chân quái thi thân thể, có chút im lặng.

Nguyên lai thứ này là dị thú?

Thực lực so cái kia Trọng Minh Điểu có thể yếu không ít.

Lục Bạch hỏi: "Cái này dị thú kêu cái gì?"

Mỹ mạo đạo cô nói: "Sơn Tiêu, bản thân hắn thực lực không mạnh, lại có hai loại năng lực, mới có thể đứng hàng dị thú. Thứ nhất, chính là ẩn hình."

Lục Bạch khẽ gật đầu.

Hắn cùng cái này dị thú chém giết thời điểm, liền mơ hồ đoán được, con thú này nếu không phải tà ma quỷ vật, đó chính là hiểu được ẩn thân.

"Thứ hai đâu?"

Lục Bạch hỏi.

Mỹ mạo đạo cô nói: "Thứ hai, chính là có thể triệu hoán điều động mãnh hổ, thậm chí là hổ yêu, nghe lệnh của nó."

Lục Bạch khẽ giật mình, hỏi: "Cũng chính là nói, cái này Nhị giai hổ yêu đột nhiên chạy đến Trọng Minh Sơn đến ăn người, trên thực tế là nhận cái này Sơn Tiêu điều động?"

"Không sai."

Mỹ mạo đạo cô khẽ gật đầu, nói: "Cái này Sơn Tiêu trên thân có bị nuôi dưỡng vết tích, có lẽ đến từ cái nào đó tu luyện kiếm đạo môn phái tu chân."

Loại này môn phái nuôi dưỡng dị thú, sẽ không để nó đi quá xa, Thanh Thạch thành xung quanh điều kiện phù hợp Kiếm đạo môn phái, tra một cái biết ngay."

"Huyền Kiếm Môn!"

Lục Bạch trong đầu, đột nhiên hiện lên một môn phái danh tự.

Môn phái này hai vị tu sĩ, bây giờ liền tại Thanh Thạch thành bên trong!

Thời gian điểm vừa vặn ăn khớp.

Lục Bạch nhìn một chút trong tay Sơn Tiêu thi thể.

Cái đồ chơi này khẳng định không thể mang vào thành, cũng phải nghĩ biện pháp xử lý, để tránh rước lấy phiền phức.

"Đạo trưởng, cỗ này Sơn Tiêu thi thể ngươi thu sao?"

Lục Bạch hỏi.

"Ngươi khẳng định muốn bán?"

Mỹ mạo đạo cô khẽ mỉm cười, nói: "Bất luận là hung thú vẫn là dị thú, bất luận là sống vẫn là tử thi, đều là vô giới chi bảo.

Nếu là đem Sơn Tiêu da lột bỏ đến, có thể chế tác một chút ẩn tàng dấu vết hoạt động dị bảo.

Thượng cổ dị bảo một trong ức hiếp thiên đấu lều lán, chính là dùng một cái Thiên Nhân cấp bậc Sơn Tiêu da luyện chế mà thành, chẳng những có thể đem một thành đầy đất che giấu, thậm chí còn có thể che đậy thiên cơ."

Vừa nói như vậy, Lục Bạch lại không nỡ bán.

Lục Bạch hỏi: "Đạo trưởng, cái này Sơn Tiêu da lột bỏ đến, có thể làm cái cái gì?"

Mỹ mạo đạo cô nói: "Cái này Sơn Tiêu quá nhỏ, tấm da này lại nghiêm trọng tổn hại, không làm được cái gì lớn đồ vật."

Lục Bạch nhìn xem Sơn Tiêu trên thân mấy cái huyết động, thầm nghĩ trong lòng: "Sớm biết vừa rồi không bổ đao. . ."

"Miễn cưỡng có thể làm cái Sơn Tiêu mũ, ẩn nấp tự thân."

Mỹ mạo đạo cô nói: "Chỉ là, cái này Sơn Tiêu trước khi chết thực lực quá yếu, Sơn Tiêu mũ làm ra đến, nhiều nhất có thể giấu diếm được Kim Đan chân nhân.

Đến Nguyên Anh cấp bậc này, tu luyện ra linh thức, loại này cấp bậc Sơn Tiêu mũ liền vô dụng."

"Cái kia cũng không tệ."

Lục Bạch nháy mắt mấy cái, tâm tư linh hoạt lên.

Có cái đồ chơi này, tương đương với gia cường phiên bản y phục dạ hành, làm chuyện xấu, quả thực mọi việc đều thuận lợi. . ..