Chương 96: Cá Đạo Huyền

Chương 96: Cá Đạo Huyền

Chỉ là, muốn luyện chế loại này bảo vật, liền phải tìm một chút tu chân tông môn.

Lục Bạch hiện nay chỉ nhận đến Lý Duyệt Nhi.

Chỉ là Luyện Khí kỳ tầng ba.

Liền tính hắn tìm đi qua, cũng không có cái gì dùng.

Mấu chốt nhất là, một khi đem Sơn Tiêu thi thể lấy ra, chuyện tối nay liền bại lộ.

Giết một đầu tông môn nuôi dưỡng dị thú  tương đương với kết xuống đại thù.

Lục Bạch lén lút nhìn thoáng qua cách đó không xa mỹ mạo đạo cô, trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Đạo trưởng đối dị thú như vậy quen thuộc, dám hỏi đạo trưởng, nhưng có năng lực chế tạo Sơn Tiêu mũ?"

Tối nay sự tình, đã bị hai người này gặp được, cũng liền không có gì tốt giấu.

Lục Bạch chém giết Thôi Giang thời điểm, hai người này đã có ở đó rồi, có thể hắn không có chút nào phát giác.

Nếu là hai người muốn ra tay với hắn, bằng một cái phi kiếm, tuyệt đối có thể tại lặng yên không một tiếng động bên trong lấy tính mệnh của hắn!

Mà vừa rồi, cái này mỹ mạo đạo cô chủ động đưa ra muốn mua xuống bộ kia hổ yêu thi thể, Lục Bạch đối nàng cảnh giác liền thiếu đi mấy phần.

Dù sao, hai người hoàn toàn có thể cướp.

Giết người đoạt bảo, một mạch mà thành.

Đến lúc đó, trước mắt những bảo vật này, cái gì hổ yêu thi thể đều có thể bỏ vào trong túi.

"Có thể."

Mỹ mạo đạo cô nói khẽ.

Lục Bạch hỏi dò: "Không biết có thể hay không mời đạo trưởng xuất thủ, hỗ trợ chế tạo đỉnh đầu Sơn Tiêu mũ. Nếu như có thể, cỗ này Sơn Tiêu thi thể cứ giao cho đạo trưởng xử lý."

Còn không biết xử lý như thế nào Sơn Tiêu thi thể, vừa vặn vung cái này khoai lang bỏng tay.

"Ngươi ngược lại là đánh thật hay chủ ý, dị thú Sơn Tiêu trên thân có giá trị nhất chính là tấm da này, cái khác tác dụng không lớn."

Mỹ mạo đạo cô cười nhạt một tiếng, nói: "Để ta chế tạo Sơn Tiêu mũ có thể, thu ngươi một trăm khối trung phẩm linh thạch đi."

"Đắt như thế?"

Lục Bạch líu lưỡi.

Chỉ là chế tạo cái cái mũ, tài liệu đều là hắn cung cấp, thủ công phí liền một trăm khối trung phẩm linh thạch.

Lục Bạch nhìn xem trong tay tấm kia Tứ Hải phù khế, thầm nghĩ: "Đây là nhìn thấy trong tay của ta cái này cái này phù khế chào giá, hóa ra đi vòng một vòng, ta cái gì cũng không có mò lấy."

Đương nhiên, nếu quả thật có thể được đến cái kia đỉnh có thể ẩn thân Sơn Tiêu mũ, liền tính hoa một trăm khối trung phẩm linh thạch, cũng là kiếm lớn!

"Tiện nghi như vậy!"

Liền tại mỹ mạo đạo cô chào giá về sau, buông xuống búi tóc đạo đồng trừng to mắt, trong lòng thán phục một tiếng, có chút khó có thể tin.

Nàng nhớ tới các chủ đã từng lấy ra rất nhiều thiên tài địa bảo, linh thạch đều không thể tính toán hắn giá trị bảo vật, ba lần đến nhà thăm hỏi, muốn mời cô cô xuất thủ luyện chế một kiện pháp bảo, cô cô đều không để ý.

Mà còn, nàng rõ ràng cảm giác được, cô cô đối trước mắt người này không giống nhau lắm.

Tại Tứ Hải các thời điểm, cho dù là các chủ trước đến, cô cô đều là hờ hững lạnh lẽo, không thế nào nói chuyện.

Hôm nay, cô cô cùng người này nói, so tại Tứ Hải các mười năm chung vào một chỗ nói đều nhiều.

Lục Bạch cân nhắc bên dưới, hỏi: "Sơn Tiêu mũ đại khái bao lâu có thể chế tạo tốt? Hai vị đạo trưởng đến từ môn phái nào, xưng hô như thế nào, ta đi nơi nào tìm hai vị đạo trưởng?"

"Chúng ta đến từ Tứ Hải các, ta gọi Vân La."

Cái kia buông xuống búi tóc đạo đồng đáp, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bên người cô cô.

"Ngư Đạo Huyền."

Mỹ mạo đạo cô nhẹ nói.

"Tại hạ Lục Bạch, gặp qua Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng."

Song phương giới thiệu một phen, nhận thức lại bên dưới.

Ngư Đạo Huyền nói: "Chúng ta muốn đi Thanh Thạch thành ở một thời gian, đến mức địa chỉ, chờ đặt chân về sau, sẽ phái người đưa đến Lạc gia."

Lục Bạch rất bình tĩnh, nhưng là âm thầm kinh hãi.

"Cái này đạo cô rất có điểm cảm giác cao thâm khó dò, thậm chí biết hắn tại Lạc gia, may mắn vừa rồi không đùa tiểu thông minh, nói nhảm cái danh tự, nếu không chắc chắn sẽ bị người này xem thấu."

Đi

Lục Bạch đem Sơn Tiêu thi thể cùng tấm kia Tứ Hải phù khế để dưới đất, nói: "Vậy cái này hai cỗ thi thể cùng phù khế, liền giao cho Ngư đạo trưởng."

Ngư Đạo Huyền nhẹ nhàng giơ bàn tay lên.

Bộ kia thân thể khổng lồ hổ yêu thi thể cùng Sơn Tiêu thi thể, hóa thành hai đạo lưu quang, nháy mắt chui vào Ngư Đạo Huyền trong ống tay áo, biến mất không thấy gì nữa.

Tấm kia Tứ Hải phù khế, cũng nhẹ nhàng rơi vào nàng trong lòng bàn tay.

Lục Bạch chắp tay nói: "Ngư đạo trưởng, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, không biết. . ."

"Sẽ thay ngươi bảo mật."

Lục Bạch nói còn chưa dứt lời, Ngư Đạo Huyền liền mở miệng nói.

"Nữ nhân này thật thông minh."

Lục Bạch trong lòng tán thưởng một tiếng, vội vàng cười nói: "Đa tạ Ngư đạo trưởng."

Trầm ngâm một lát, Lục Bạch nhìn một chút cách đó không xa Thôi Giang thi thể, nói: "Lại làm phiền Ngư đạo trưởng một chuyện nhỏ, không biết đạo trưởng có thể hay không xuất thủ, hỗ trợ đem người này thi thể đốt?

Người này vết thương trên người, khả năng sẽ bại lộ. . ."

"Cái gì thi thể?"

Ngư Đạo Huyền hỏi.

"Chính là. . ."

Lục Bạch nhìn hướng bên cạnh, đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên sửng sốt.

Hắn mới một cái không có nhìn, Thôi Giang thi thể đã biến mất, tại chỗ còn lưu lại một đoàn tản ra nhiệt lượng thừa tro tàn, ngay tại theo gió phiêu tán.

Lục Bạch sắc mặt thay đổi thay đổi, da đầu tê dại một hồi.

Vừa quay đầu công phu, Thôi Giang liền bị đốt thành tro bụi!

Lục Bạch căn bản không thấy cái này Ngư Đạo Huyền có động tác gì.

Không có thi pháp, không có pháp quyết, cũng không có cái gì pháp lực ba động.

Lặng yên không một tiếng động, Thôi Giang thi thể, liền đã xử lý xong.

Lục Bạch vừa rồi hỏi như vậy, nhưng thật ra là tích trữ điểm thăm dò tâm tư.

Dù sao chưa từng thấy hai vị này xuất thủ, trong lòng hắn cũng có một tia lo nghĩ, đừng bị người ngụy trang thành cao thủ hù dọa.

Cái này hơi tìm tòi, kinh hãi ra hắn một thân mồ hôi lạnh!

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Loại này đại lão, không đến mức chiếm hắn tiện nghi.

Liền tính chiếm, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn một nhẫn. . .

"Nếu như muốn hủy thi diệt tích, cái khác thi thể, không xử lý một chút sao?"

Vân La có chút nghi ngờ hỏi.

"Thế thì không cần, những người này đều là cái kia hổ yêu giết, không quan hệ với ta."

Lục Bạch đơn giản giải thích bên dưới.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, đống kia thi thể, hắn còn chưa kịp sờ.

Những thi thể này trên thân tài vật không thấy, Thôi Giang lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . .

Cho dù có người tìm tới nơi này, dù cho phỏng đoán Thôi Giang hố chết đồng liêu, vơ vét một phen, chạy án, cũng không nghĩ ra trên đầu của hắn.

Lục Bạch đến đến đống kia thi thể phía trước, bắt đầu tại trên người bọn họ lục lọi.

Vân La một mặt ngạc nhiên.

Trên vai sóc con không nhìn nổi, đưa ra móng vuốt, che lại hai mắt.

"Đi thôi."

Ngư Đạo Huyền nhẹ nói.

Nghe đến một tiếng này, Lục Bạch đứng dậy, quay đầu nói ra: "Hai vị đạo trưởng chậm. . ."

Lục Bạch nói còn chưa dứt lời, phát hiện hai người đã không thấy.

"Động tác đến nhanh lên, đừng có lại bị người gặp được."

Lục Bạch thầm thì trong miệng một tiếng.

-----------------

Ngư Đạo Huyền dắt Vân La tay nhỏ, ngự không mà đi, tốc độ cực nhanh.

Không bao lâu, liền đi đến một chỗ thôn trang bên ngoài.

"Cô cô, tới nơi này làm gì?"

Vân La nhìn cách đó không xa thôn trang, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Ngư Đạo Huyền không nói lời nào, chỉ là nhìn qua trong thôn làng mười mấy cái thả rông gà.

Trong đó có một cái gà trống lớn, nhìn qua cùng mặt khác gà trống không có gì khác biệt.

Ngay tại lúc này, cái này gà trống lớn đột nhiên ngẩng đầu, nghiêng mắt nhìn thấy nơi xa Ngư Đạo Huyền hai người.

Sửng sốt một lát, gà trống lớn cách bầy mà ra, toái bộ đi tới Ngư Đạo Huyền trước người, mở rộng hai cánh, nguyên bản cao đầu gà có chút thấp kém, kêu khẽ mấy tiếng.

"Cô cô, nó chính là cái kia Trọng Minh Điểu a?"

Vân La hai mắt tỏa sáng, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng xoa xoa gà trống lớn trên thân lông vũ..