Chương 97: Trọng minh nhận chủ

Chương 97: Trọng minh nhận chủ

"Ngươi ngược lại là thông minh."

Ngư Đạo Huyền nhìn xem hướng nàng cúi đầu gà trống lớn, khẽ mỉm cười.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Vân La cũng nói theo: "Bộ dạng này lăn lộn tại một đám gia cầm bên trong, ai sẽ nghĩ đến bên trong sẽ có một cái dị thú. Trách không được nó tại Trọng Minh Sơn, tu vi không cao, nhưng thủy chung không có người đưa nó bắt đi."

Giống như là loại này dị thú, bất luận tại võ đạo chư quốc, vẫn là tu chân thế giới, đều là bất thế chi bảo, thế lực khắp nơi truy đuổi đối tượng.

Hoặc là chộp tới xem như linh sủng bồi dưỡng, hoặc là thu phục xem như bảo vệ tông thần thú.

Theo dị thú tuổi tác tăng lên, thực lực sẽ dần dần tăng lên.

Vạn cổ tuế nguyệt đến nay, từng có dị thú cứu vãn tông môn tại thủy hỏa, lầu cao sắp đổ, lập xuống bất thế kỳ công.

Có tông môn theo tuế nguyệt trôi qua, dần dần suy sụp, cuối cùng thậm chí dựa vào tông môn dị thú, nghênh đón một lần phục hưng.

Nàng tại Tứ Hải các bên trong, từng nghe một chút sư huynh đệ nói qua loại này sự tình.

Trước mắt cái này Trọng Minh Điểu, đổi lại là người nào trước đến, cũng sẽ không phát hiện dị thường.

Nhìn qua xác thực cùng mặt khác gà trống cũng giống như nhau, cũng cùng lưu truyền tới nay Trọng Minh Điểu chân dung, chênh lệch rất lớn.

"Nó hiện nay chỉ cảm thấy tỉnh lượng ánh sáng, đỏ quán mỏ vàng, tu vi tương đương với Trúc Cơ kỳ."

Ngư Đạo Huyền nói: "Nếu là lại nhiều giác tỉnh mấy ánh sáng, gặp phải nhãn lực cao minh người, liền không gạt được."

Trọng Minh Điểu rõ ràng có thể nghe hiểu tiếng người, nghe thấy lời ấy, lại nhẹ gật đầu, rất là nhu thuận, hướng về phía Ngư Đạo Huyền 'Khanh khách' kêu hai tiếng.

"Cô cô, nó đây là muốn cùng ngươi tu hành?"

Vân La hai mắt tỏa sáng.

Ngư Đạo Huyền vừa rồi liền nhìn ra cái này Trọng Minh Điểu ý đồ đến.

Vừa rồi tán thưởng cái này Trọng Minh Điểu thông minh, đây mới là nguyên nhân trọng yếu nhất.

Bình thường mà nói, dị thú đều sẽ rời xa võ giả tu sĩ.

So với chúng nó thực lực thấp, bọn họ chướng mắt.

So với chúng nó thực lực cao, bọn họ lại lo lắng bị giết, cầm lấy đi làm luyện khí tài liệu luyện đan.

Trừ phi, cao đến không hợp thói thường. . . Khinh thường tại giết bọn nó.

Có thể gặp phải loại người này, nếu là có cơ hội đi theo, đó chính là bọn họ một phen cơ duyên tạo hóa.

Ngư Đạo Huyền nói: "Ta tại chỗ này sẽ không lưu lại quá lâu, ngươi đi theo ta vô dụng."

Cái kia Trọng Minh Điểu nghe vậy, tựa hồ có chút thất lạc, ghé vào Ngư Đạo Huyền trước người, nghiêng đầu chớp mắt.

Ngư Đạo Huyền nói khẽ: "Ta ngược lại là có thể cho ngươi chỉ cái chỗ, đi theo hắn, có lẽ là ngươi một phen tạo hóa."

"Khanh khách."

Trọng Minh Điểu tinh thần tỉnh táo, đứng dậy, kêu hai tiếng, phát ra hỏi thăm.

"Người này ngươi gặp qua."

Ngư Đạo Huyền nói: "Cùng cái kia hổ yêu vật lộn lúc, bên cạnh giúp ngươi người kia."

Trọng Minh Điểu trong ánh mắt có chút thất vọng.

Người này nó đương nhiên nhớ tới.

Người là rất không tệ.

Đem cái kia Ngưu gia thôn thôn dân thi thể hỏa táng.

Can đảm cũng có, dám giúp nó xuất thủ, đối phó hổ yêu cùng Sơn Tiêu.

Chỉ là người này tu vi không cao, đi theo hắn, có thể có cái gì tạo hóa.

"Chỗ ta cho ngươi chỉ, lựa chọn thế nào tại ngươi."

Ngư Đạo Huyền nói xong, dắt Vân La tay nhỏ, thân hình lập lòe bên dưới, biến mất không còn tăm hơi tại nguyên chỗ.

Trọng Minh Điểu nghiêng đầu nghĩ một lát.

"Vậy liền đi tìm hắn."

"Ít nhất trên người hắn có ăn ngon, lần trước ta liền ngửi thấy, bất quá giấu có chút sâu. . ."

Trọng Minh Điểu phấn chấn lông vũ, đã có quyết định.

Nó mở ra hai cánh, bước chân ngắn nhỏ, hướng về Thanh Thạch thành phương hướng vội vã đi, tốc độ nhanh đến kinh người!

-----------------

Lục Bạch từ đám kia Trảm Yêu ty trên thi thể, được đến không ít ngân phiếu.

Thêm ở trên người hắn một ngàn bảy trăm lượng, đã vượt qua một vạn lượng bạc, thu hoạch không nhỏ.

Đương nhiên, chuyến này thu hoạch lớn nhất, khả năng là cái kia đỉnh Sơn Tiêu mũ.

Chỉ là, cái này còn có không xác định nhân tố tại.

Đồ vật đều đã giao ra.

Nếu là hai người kia biến mất không thấy gì nữa, Lục Bạch cũng không có chỗ tìm kiếm.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, trong cổ kính còn nhiều thêm bốn đám hồn quang!

Có cái này bốn đám hồn quang, đem 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 chữa trị đến hoàn chỉnh, liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ.

Nơi đây không thích hợp ở lâu, về thành trước lại nói.

Lục Bạch bên dưới Trọng Minh Sơn, hướng về Thanh Thạch thành phương hướng tiến đến.

Không có ngựa, cũng chỉ có thể dựa vào hai chân.

Lấy hắn lực lượng bộc phát, tốc độ cũng là không chậm.

Nhưng nếu là hiểu được một chút khinh công thân pháp, chắc hẳn tốc độ sẽ nhanh hơn, cũng càng thêm nhẹ nhõm.

Muốn học tập tri thức, vẫn là quá nhiều.

Lục Bạch tại trên quan đạo, một đường chạy vội.

"Lạc lạc lạc lạc!"

Chạy một hồi, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng gà trống gáy âm thanh.

Lục Bạch vô ý thức quay đầu, chỉ thấy một cái đỏ quán mỏ vàng gà trống lớn chính bước bắp chân, thần sắc ngốc trệ, đi theo sau hắn.

"Cái này. . ."

Lục Bạch sửng sốt một chút, có chút thật không dám xác định.

Nếu là cái kia Trọng Minh Điểu, làm sao sẽ đột nhiên chạy tới tìm hắn?

Cái kia gà trống lớn gặp Lục Bạch thần sắc kinh nghi, mí mắt lúc mở lúc đóng, trùng đồng hiện lên.

"Thật đúng là!"

Trong lòng Lục Bạch giật mình.

Cái kia Trọng Minh Điểu mí mắt khép mở, chứng minh thân phận, trùng đồng lại biến mất không thấy.

Cái này dị thú đi mà quay lại, không phải là muốn gõ ta đầu a?

Thực sự là phía trước tại hang núi kia cửa ra vào, cái này Trọng Minh Điểu bóc lột đến tận xương tủy một màn, để lại cho hắn ấn tượng quá sâu.

Lục Bạch vô ý thức tăng nhanh bước chân, hất ra chân dài, một bước ba lượng trượng, sải bước.

Trọng Minh Điểu cũng tăng nhanh bước chân.

Chân ngắn nhỏ chạy bay lên, đều xuất hiện tàn ảnh, dễ dàng đi theo bên cạnh hắn.

Lục Bạch bôn tập một hồi, thực tế chịu không được, tốc độ dần dần chậm dần.

Trọng Minh Điểu cũng chậm xuống, vẫn như cũ đi theo bên cạnh.

Về sau, Lục Bạch dứt khoát dừng bước lại.

Trọng Minh Điểu cũng đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu nhìn xem hắn, không nhúc nhích, ngây ra như phỗng.

"Quái tai, quái tai."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng.

Chẳng lẽ ta trời sinh có hấp dẫn dị thú thể chất?

"Ngươi muốn cùng ta về thành sao?"

Lục Bạch gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

"Khanh khách!"

Trọng Minh Điểu kêu hai tiếng.

"Tốt a."

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, nói: "Nhà ta còn có con chó, các ngươi đừng đánh nhau.

Còn có a, ngươi bình thường chú ý một chút, khác lộ ra sơ hở, bị người nhìn thấu dị thú thân phận. . ."

Lục Bạch căn dặn lên.

"Lạc lạc lạc lạc rồi...!"

Trọng Minh Điểu nghe đến không kiên nhẫn, một trận đánh kêu.

Loại này sự tình còn cần đến ngươi dạy?

Ta tại trong núi ngốc lâu như vậy, cũng không có bị người phát hiện qua.

"Gọi ngươi là gì tốt, dù sao cũng phải có cái danh hiệu, không thể quá dễ thấy, để tránh để người chú ý."

Lục Bạch lại nói: "A gà thế nào?"

Trọng Minh Điểu nghe xong danh tự này, trên cổ lông vũ lập tức nổ tung, mở ra hai cánh, một bộ đánh nhau dáng dấp.

Nó là giả dạng làm gà trống lớn, cũng không phải là thật gà trống!

Sau này nếu là tu luyện có thành tựu, dương danh thiên hạ, a gà danh tự này lấy ra, chẳng phải là chọc đàn thú vạn yêu chế nhạo?

Lục Bạch nhìn ra Trọng Minh Điểu bất mãn, cười ngượng ngùng bên dưới, nói: "Là có chút không tôn trọng a, cái kia. . . Nếu không để ngươi Gà đại ca?"

"Lạc lạc lạc lạc!"

Trọng Minh Điểu nghe, nhất bính lão cao, nổi giận đùng đùng, có cỗ xúc động nghĩ gõ mở người này đầu.

"Đùa ngươi."

Lục Bạch vung vung tay, nói: "Nghe người ta nói, ngươi lại kêu Cửu Diệu Thiên Minh, nhà ta con chó kia kêu A Mặc, về sau để ngươi A Minh, làm sao?"

Chó mực không thích kêu.

Lúc này đến cái thích kêu.

"A Minh, nghe lấy còn giống như có thể."

Trọng Minh Điểu yên tĩnh lại, nghiêng đầu suy nghĩ một chút.

Lục Bạch nói: "Sau này các ngươi như tu luyện đến nói, có thể hóa thành hình người, không chê ta dòng họ, liền có thể kêu Lục Mặc, Lục Minh."

"Cái này cũng không tệ lắm."

Trọng Minh Điểu kêu to hai tiếng, rất là hài lòng.

"Sau này ngươi cùng A Mặc thật tốt ở chung, có thể góp cái tổ hợp, gà trống chó thăng thiên."

Lục Bạch vỗ ngực một cái, vẽ lên bánh nướng, nói: "Chờ ta đắc đạo ngày ấy, mang các ngươi cất cánh!"

Trọng Minh Điểu nghiêng mắt nhìn Lục Bạch, thầm nghĩ trong lòng: "Người này bản sự khác tạm thời không nhìn ra, thổi ngưu bức là có một bộ. . .".