Chương 98: Biến cố

Chương 98: Biến cố

Lục Bạch trở lại Thanh Thạch thành thời điểm, đã qua buổi trưa.

Cửa thành thủ vệ nhận ra Lục Bạch, thu qua thành phí, liền thả hắn tiến vào.

"Cái này Lục thiếu hiệp cũng là thú vị, nhớ tới hắn hình như cưỡi ngựa ra khỏi thành, trở về thời điểm, ngựa không có, ngược lại mang về một cái gà trống."

"Đoán chừng hắn trở lại Lạc gia thời điểm, liền phát hiện trời sập."

"Lạc gia lần này có thể thua quá thảm, thất bại thảm hại, từ nay về sau cùng Tôn gia cũng không có khác biệt gì."

"Cái kia Lạc gia cũng là, không nhìn rõ tình thế, như Nhất giai huyền thiết hầm mỏ thì cũng thôi đi, không có người cùng hắn tranh đoạt. Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, bao nhiêu người nhìn chằm chằm đây."

Mấy cái cửa thành thủ vệ nhìn qua Lục Bạch bóng lưng rời đi, khe khẽ bàn luận.

Lục Bạch ngươi thính lực cường đại, nghe đến rõ ràng, không khỏi khẽ nhíu mày.

Cái này mới ra khỏi thành một ngày, Lạc gia liền xảy ra chuyện.

Nghe vào, vẫn là cùng chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ có quan hệ.

Tôn gia đã vào tù, trong thành nhà ai thế lực có thể cùng Lạc gia tranh đoạt chỗ này mạch khoáng?

Kinh doanh sòng bạc thanh lâu Kim gia?

Dược hành sinh ý Trịnh gia?

Vẫn là thế lực khác?

Tôn gia cùng Lạc gia liền chỗ này huyền thiết hầm mỏ, còn minh tranh ám đấu lâu như vậy.

Lạc gia tại Thanh Thạch thành kinh doanh nhiều năm, lại có hai vị Tiên Thiên võ giả tọa trấn, chỉ là một ngày thời gian, làm sao sẽ đến thất bại thảm hại trình độ?

Lục Bạch bước chân chưa phát giác ở giữa tăng nhanh mấy phần.

Con đường luận võ đài thời điểm, người bên kia bầy rộn rộn ràng ràng, còn chưa hoàn toàn tản đi, từng cái cực kì hưng phấn thảo luận.

"Phía trước chỉ là nghe nói qua tu chân giả thủ đoạn, lại không có cơ hội tận mắt nhìn đến, lần này thật sự là mở rộng tầm mắt."

"Trên phố một mực lưu truyền, cùng giai bên trong, tu chân giả nghiền ép võ giả, chúng ta chưa từng thấy, còn không biết có bao nhiêu chênh lệch, lần này xem như là thêm kiến thức."

"Đâu chỉ là nghiền ép, đây là vượt cấp nghiền ép, không hề có lực hoàn thủ!"

"Trách không được như thế nhiều người muốn hỏi tu chân, nghe nói một chút võ đạo thế gia môn phiệt bên trong võ giả, các quốc gia võ đạo chư hầu vương công, đều muốn cùng một chút tu chân giả thành thân, sinh ra có linh căn hậu đại, mang đến tiên môn, thực lực sai biệt xác thực quá lớn."

Lục Bạch nhìn một chút luận võ đài.

Trên đài vết máu chưa khô, đang có mấy cái nha dịch tại cọ rửa thanh tẩy.

"Lục Bạch?"

Phía dưới Lý Thiên Hành nhìn thấy Lục Bạch, hướng hắn vẫy vẫy tay.

Lục Bạch đang muốn hỏi thăm, liền hướng bên kia đi đến.

Lục Bạch chắp tay nói: "Lý đại nhân, vừa rồi làm sao vậy, ta mới từ ngoài thành trở về."

"Ngươi còn không biết?"

Lý Thiên Hành than nhẹ một tiếng, nói: "Khoảng thời gian này có hổ yêu đả thương người, Trảm Yêu ty võ giả tổn thất nặng nề.

Đúng lúc gặp Huyền Kiếm Môn tu sĩ đến tìm hiểu, quận trưởng Đậu đại nhân liền nghĩ mời hai vị Huyền Kiếm Môn tu sĩ xuất thủ, chém giết cái này yêu, để tránh lòng người bàng hoàng, lại có dân chúng vô tội mất mạng gan bàn tay."

Dừng lại, Lý Thiên Hành nói: "Vị kia Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ nói ra điều kiện, chính là Lạc gia chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ.

Huyền Kiếm Môn am hiểu phi kiếm chi thuật, luyện chế phi kiếm rất trọng yếu một loại tài liệu, chính là huyền thiết hầm mỏ. Mà Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, có thể luyện chế Nhị giai phi kiếm pháp bảo."

Nghe đến đó, Lục Bạch đã đoán ra cái đại khái.

Cái này Huyền Kiếm Môn thật sự là giỏi tính toán!

Cái kia hổ yêu chi họa, rõ ràng chính là Huyền Kiếm Môn một tay tạo thành.

Huyền Kiếm Môn lại dùng cái này làm lý do, mượn nhờ ổn định yêu họa sự tình, thuận lý thành chương đưa ra yêu cầu, chiếm cứ Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, còn có thể tại Thanh Thạch thành chiếm được một cái tiếng tốt.

Liền tính sau này Vũ triều theo hổ yêu cái đầu mối này kiểm tra, cũng rất khó tra đến Huyền Kiếm Môn trên đầu.

Bởi vì đầu kia Nhị giai hổ yêu, là dị thú Sơn Tiêu triệu hoán đến.

Mà cái này Sơn Tiêu bình thường ẩn thân, liền Kim Đan chân nhân đều chưa hẳn có thể phát hiện.

Lý Thiên Hành phía trước liền từng phỏng đoán, khả năng là đầu này hổ yêu đến muốn đột phá thời khắc mấu chốt, mới sẽ đột nhiên hiện thân, trắng trợn giết chóc.

"Sau đó thì sao."

Lục Bạch hỏi.

Lý Thiên Hành nói: "Chỗ này huyền thiết hầm mỏ đúng là Lạc gia cùng quận phủ ký khế ước, Lạc gia chiếm bốn thành, cộng đồng khai thác, còn chưa tới kỳ hạn. Huyền Kiếm Môn cùng quận phủ chủ sổ ghi chép tìm tới Lạc gia, Lạc gia mọi người tự nhiên là không muốn giao ra.

Lạc gia không muốn cùng Huyền Kiếm Môn xung đột, lựa chọn thỏa hiệp, nguyện ý nhường ra hai thành, có thể Huyền Kiếm Môn muốn toàn bộ bốn thành, song phương như vậy sự tình bắt đầu cãi cọ, bầu không khí rất cương."

Lục Bạch muốn nói lại thôi.

Hắn biết, hổ yêu chi họa là Huyền Kiếm Môn trong bóng tối quấy phá.

Nhưng hổ yêu, Sơn Tiêu đều đã chết rồi.

Không có chứng cứ.

Việc này còn liên lụy một đội chém yêu vệ tính mệnh, nếu là từ trong miệng hắn nói ra, chắc chắn sẽ cho chính mình chọc lên một đống phiền phức.

Không riêng gì quận trưởng nha môn muốn tìm hắn tra hỏi, Trảm Yêu ty người cũng tới tìm hắn hỏi thăm.

Đến lúc đó, Thôi Giang sự tình, còn muốn bịa đặt một chút nói dối, rất dễ dàng lộ ra sơ hở.

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, hỏi: "Quận phủ đối với chuyện này là thái độ gì?"

Lý Thiên Hành nói: "Đậu đại nhân coi như công chính, cũng không nghiêng về người nào, dù sao lúc trước chỗ này huyền thiết hầm mỏ, Lạc gia có thể cầm tới, cũng là bởi vì Lạc Thiên Hùng tứ nữ nhi từng là Đậu đại nhân chính thê, chỉ là nhiều năm trước qua đời.

Chỉ là, giải quyết hổ yêu chi họa, lửa sém lông mày."

Lục Bạch nói: "Nếu là hổ yêu chi họa có thể giải quyết, Huyền Kiếm Môn liền không có lý do đi."

Liền tính hắn không nói, không bao lâu nữa, đồng dạng sẽ có người phát hiện, hổ yêu đã bị giết.

"Là cái này đạo lý."

Lý Thiên Hành nói: "Nhưng một đám chém yêu vệ đều gãy, Lạc gia nào có thực lực này đi giải quyết yêu họa. Huyền Kiếm Môn cũng nói, chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, Lạc gia thực lực căn bản không xứng khai thác.

Về sau, Huyền Kiếm Môn vị kia Trúc Cơ đại tu sĩ nói, cũng không cần Lạc gia đi giải quyết yêu họa, như Lạc gia có người có thể đánh bại hắn đệ tử, liền tính Lạc gia có cái này tư cách, Huyền Kiếm Môn như vậy lui ra."

Lục Bạch hỏi: "Đệ tử của hắn cái gì tu vi?"

Lý Thiên Hành nói: "Luyện Khí chín tầng."

Lục Bạch từng nghe Lý Duyệt Nhi đề cập qua, tu chân Luyện Khí kỳ tổng cộng có tầng chín.

Tiến thêm một bước, chính là Trúc Cơ kỳ.

Vị kia chết đi Dư đạo trưởng, cũng chỉ là Luyện Khí tầng bảy.

Lục Bạch hỏi: "Lạc tam thúc ứng chiến?"

Lạc gia hai vị Tiên Thiên võ giả.

Lạc Thiên Hùng tuổi tác đã cao, vài ngày trước lại từng bị mặt nạ quỷ tính toán, âm tà nhập thể, khẳng định không thích hợp xuất thủ.

Một vị khác, chính là Lạc Minh Chiêu.

Lý Thiên Hành gật gật đầu, nói: "Trên lý luận, võ đạo Nội Tráng cảnh đối ứng tu chân Luyện Khí kỳ, Tiên Thiên cảnh đối ứng Trúc Cơ kỳ, nhìn như Lạc Minh Chiêu dẫn trước đối phương một cái đại cảnh giới, thật là tại luận võ trên đài giao phong. . . Ai."

Nói đến đây, Lý Thiên Hành thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Chênh lệch quá xa, từng cái phương diện nghiền ép, Lạc Minh Chiêu binh khí, vừa lên đến liền bị vị kia luyện khí sĩ phi kiếm chặt đứt.

Từ đầu đến cuối, Lạc Minh Chiêu đều gần không được thân, cái kia luyện khí sĩ càng giống là đang đùa bỡn bình thường, chỉ là xa xa điều khiển một cái phi kiếm, không cần tốn nhiều sức, liền đem Lạc Minh Chiêu đánh bại.

Mà còn, còn đem hắn hai tay gân tay đánh gãy, sau này liền tính có thể khép lại, chỉ sợ cũng cầm không nổi binh khí."

Võ giả gân tay một đoạn, dù cho có thể khôi phục, cũng không dám phát lực, thực lực giảm lớn.

Lạc gia hai vị Tiên Thiên võ giả, một cái niên kỷ lớn, một cái bị phế.

Trách không được mấy cái kia cửa thành thủ vệ, sẽ nói Lạc gia thất bại thảm hại..