Chương 99: Sát tâm

Chương 99: Sát tâm

Lục Bạch tạm biệt Lý Thiên Hành, mang theo A Minh vội vàng đuổi về Lạc gia.

Mới vừa vào cửa, liền gặp được Lạc Thanh tỷ đệ đem mấy vị Thanh Thạch thành đại phu đưa ra tới.

Lạc Thanh cánh tay quấn lấy vải xô, chảy ra một tia đỏ thắm vết máu.

"Lạc tỷ làm sao thụ thương?"

Lục Bạch nhíu mày hỏi.

"Chỉ là vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Lạc Thanh lắc đầu, sau đó thần sắc ảm đạm, nói khẽ: "Tiểu Lục, xin lỗi, ta. . ."

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch thấy thế, ý thức được Lạc gia khả năng không chỉ điểm cái này một chuyện.

Lạc Bôn nói: "Tiểu Lục ca, cái kia chó mực không được."

Lục Bạch nghe vậy, chấn động trong lòng, trong mắt hàn quang lập lòe, không tự giác toát ra một sợi sát khí!

Lạc Bôn, Lạc Kiêu chưa hề tại trên người Lục Bạch cảm thụ qua loại này khí tức, không khỏi giật nảy mình.

Lục Bạch không nói lời nào, hướng về viện tử của mình chạy đi.

"Tiểu Lục ca, ngươi trước đừng có gấp."

Lạc Thanh tỷ đệ vội vàng đi theo.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch sắc mặt âm trầm  vừa đi một bên hỏi.

Lạc Kiêu nói: "Trưa hôm nay Huyền Kiếm Môn hai vị đạo trưởng dẫn người tới, chó mực không biết làm sao, đột nhiên liền muốn xông lên cắn người.

Cái kia Huyền Kiếm Môn luyện khí sĩ giận dữ, không nói hai lời, trực tiếp lấy ra phi kiếm, hướng về chó mực đâm đi qua.

Lão tỷ phản ứng tính toán nhanh, vội vàng nhào tới bảo vệ chó mực, nhưng vẫn là chậm một bước, cái kia phi kiếm quẹt làm bị thương lão tỷ cánh tay  liên đới lấy đem chó mực đâm xuyên qua."

Lục Bạch bước chân dừng lại, ánh mắt lập lòe.

Chó mực tuyệt sẽ không vô cớ cắn người.

Từ Liễu Khê trấn theo hắn đến nay, chỉ có nhìn thấy Quỷ Vu tà ma, hoặc là trên thân có quỷ khí bao phủ người, mới sẽ hiển lộ ra tính công kích.

Huyền Kiếm Môn hai cái kia tu sĩ có vấn đề!

Lục Bạch sát tâm nổi lên.

Mới vừa trở lại viện tử, Lục Bạch liền thấy chó mực nằm thẳng trong sân trên bàn gỗ, không nhúc nhích, hai mắt nhắm nghiền.

Vương thị cùng Phúc bá ở một bên bồi tiếp.

Vương thị nhẹ nhàng vuốt ve chó mực thân thể, viền mắt ửng đỏ.

"Ai, thật tốt chó con a."

Phúc bá thở dài một tiếng.

Lúc trước, nếu không phải cái này chó mực đào địa, đào ra khối kia cục gạch, đến nay Lục gia cũng còn mơ mơ màng màng.

"A Bạch trở về."

Phúc bá đứng dậy, nói một câu.

Lục Bạch đến đến trước bàn, nhìn thấy chó mực dưới xương sườn vết thương bị vải xô bao vây lấy, đã không có khí tức.

Phúc bá nói: "Lạc lão gia tử đến xem qua, nói là một kiếm kia mặc dù có Lạc tiểu thư cản trở bên dưới, tránh đi trái tim yếu hại, nhưng vẫn là xuyên thủng ngực, tâm mạch bị kiếm khí xé rách, hơn phân nửa là không được.

Lạc lão gia tử vượt qua một sợi tiên thiên chân khí, nhưng vẫn là không có tác dụng gì."

Lục Bạch nhẹ nhàng xoa xoa chó mực đã băng lãnh thân thể, không nói lời nào, sắc mặt âm trầm dọa người.

"Cái kia luyện khí sĩ kêu cái gì?"

Lục Bạch hỏi.

Lạc Bôn nói: "Họ Mạc, tựa như là kêu Mạc thiếu lạnh."

"Tốt, tốt, tốt, Mạc thiếu lạnh."

Lục Bạch than nhẹ một tiếng, ngữ khí băng lãnh.

Hắn chưa bao giờ có mãnh liệt như thế suy nghĩ, muốn giết chết một người!

Không quản ngươi là thân phận gì, phía sau có cái gì thế lực.

Dù cho mới vừa tới đến cái này thế giới, đối mặt Lục gia nguy cơ, hắn giết rơi Lục Tử Viễn một nhà, giải quyết Chu phu nhân, càng nhiều cũng chỉ là xuất phát từ tự vệ.

Mà giờ khắc này, hắn chỉ muốn liều lĩnh làm thịt người này!

Lúc trước, hắn nhìn qua một bộ hệ liệt điện ảnh, nhân vật chính đại khai sát giới nguyên nhân gây ra, chính là một con chó.

Nhìn thời điểm, hắn còn cảm giác có chút trò trẻ con.

Cho tới hôm nay, Lục Bạch mới chính thức cảm nhận được loại này cảm giác.

A Mặc đối hắn không chỉ là một con chó.

Nếu là không có A Mặc, hắn không sống tới hôm nay!

Lạc Thanh nhìn xem trầm mặc Lục Bạch, trong lòng một trận áy náy.

Trước khi đi, Lục Bạch đem chó mực giao cho nàng.

Có thể nàng lại không thể bảo vệ tốt chó mực.

Phụ thân hôm nay cũng bị người đánh gãy gân tay, Lạc gia tiền đồ hoàn toàn u ám

Chuyện phát sinh ngày hôm nay thực tế quá nhiều, nàng chỉ cảm thấy một trận tâm lực lao lực quá độ.

"Chó con a, A Bạch trở về nhìn ngươi nha."

Vương thị nhẹ nói.

Nghe đến thanh âm này, chó mực thân thể đột nhiên giật giật.

Chó mực dần dần mở hai mắt ra.

"A Mặc!"

Lục Bạch dưới sự kích động, khẽ gọi một tiếng

Chó mực con ngươi đã tan rã, nhìn chằm chằm Lục Bạch rất lâu mới nhận ra đến, có chút há miệng, trong miệng phát ra một tiếng nghẹn ngào, tựa hồ là tại cùng Lục Bạch tạm biệt.

"Có lẽ A Mặc còn có thể cứu!"

Trong lòng Lục Bạch một lần nữa đốt lên một tia hi vọng, nhìn bốn phía mọi người.

Mọi người im lặng.

Vương thị nói: "Thanh Nhi vừa vặn tìm trong thành mấy nhóm đại phu sang đây xem qua, đều nói không cứu sống nổi, A Bạch, ngươi. . . Ai."

Lục Bạch tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng nhìn hướng bên người A Minh, ngồi xổm người xuống hỏi: "A Minh, ngươi thử nhìn một chút, có thể cứu về A Mặc sao? Biện pháp gì cũng được!"

Mọi người xung quanh âm thầm lắc đầu, đều cho rằng Lục Bạch thương tâm quá độ, có chút thần chí không rõ.

Không phải vậy ai sẽ vào lúc này, đi hỏi thăm một cái gà trống.

A Minh không lên tiếng, ngây ra như phỗng.

Nó vừa mới tiến đến thời điểm, liền nhìn qua chó mực tình huống.

Cái này chó mực thương thế rất nặng, một kiếm kia bám vào kiếm khí, gần như đoạn tuyệt sinh cơ.

Nhưng trên thực tế, chó mực cũng không đều chết hết, trong cơ thể còn sót lại lấy một sợi sát khí mãnh liệt, còn tại miễn cưỡng bảo vệ tâm mạch.

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, sát khí tản đi, liền triệt để chết hẳn.

Trường hợp này, nó cũng thúc thủ vô sách.

Trừ phi có cái gì cải tử hồi sinh thủ đoạn thông thiên.

Ngay tại lúc này, cửa ra vào một vị Lạc gia thị vệ đi tới, trong tay cầm một phong thư tiên, nói: "Lục thiếu hiệp, ngoài cửa có cái bốn năm tuổi hài tử đưa tới một phong thư, để ta giao cho ngươi."

Lục Bạch mặt không hề cảm xúc, không để ý người này.

Trong lòng hắn chính là sát ý, hối hận, phiền muộn đan vào thời điểm, nào có tâm tình nhìn cái gì giấy viết thư.

Lạc Bôn hướng về thị vệ kia xua tay, để hắn trước đi xuống.

Thị vệ kia lại nói: "Nhị thiếu gia, vừa rồi Huyền Kiếm Môn cũng phái người đưa tới một phong thư, vừa vặn giao cho lão thái gia."

"Cái này Huyền Kiếm Môn lại tới làm cái gì yêu thiêu thân?"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ đều là mặt lộ căm hận.

"Khanh khách!"

Ngay tại lúc này, A Minh kêu một tiếng.

Lục Bạch trong lòng khẽ động.

Bốn năm tuổi hài tử?

Lục Bạch đột nhiên đứng dậy, hỏi: "Thế nhưng là một cái bốn năm tuổi nữ đạo đồng?"

Thị vệ kia nói ra: "Đúng, ăn mặc như cái đạo sĩ, trên vai còn ngồi xổm một con sóc."

Là Vân La!

Lục Bạch không nói hai lời, từ thị vệ trong tay đoạt lấy lá thư này tiên, vọt thẳng đi ra.

Đi tới Lạc gia ngoài cửa, lại không có nhìn thấy Vân La thân ảnh.

"Vừa rồi cái kia đạo đồng đâu?"

Lục Bạch hỏi.

"Đưa tới thư liền đi, a?"

Thị vệ bên cạnh mặt lộ nghi hoặc, nói: "Làm sao không thấy, đi đến nhanh như vậy?"

Lục Bạch vội vàng mở rộng thư.

Phía trên chỉ có một nhóm tuyển tú chữ viết.

"Thành tây đá xanh cuối hẻm, bóng liễu tiểu viện."

Lục Bạch quay người vọt tới viện tử bên trong, hai tay ôm lấy chó mực, chạy ra Lạc gia, hướng về thành tây phương hướng chân phát lao nhanh.

Tại Thanh Thạch thành bên trong, nếu có người có thể cứu về chó mực, có lẽ chính là Tứ Hải các vị đạo cô kia.

Có thể cụ thể được hay không, trong lòng hắn cũng không có ngọn nguồn.

Không quản như thế nào, đây là hi vọng cuối cùng.

"A Mặc, lại kiên trì một hồi, cũng nhanh đến."

Lục Bạch trên đường phố lao nhanh, trong miệng một lần lại một lần cùng chó mực nói chuyện.

"Cái này hắc thủ thiếu hiệp tình huống như thế nào, nổi điên làm gì?"

"Lạc gia sắp xong rồi, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, đoán chừng là không chịu nổi đi."

Thanh Thạch thành một đám người đi đường nhìn thấy Lục Bạch cái dạng này, nhộn nhịp né tránh..