Chương 100: Minh sát, ám sát? ( Canh năm )

Chương 100: Minh sát, ám sát? ( Canh năm )

Đá xanh cuối hẻm, bóng liễu tiểu viện.

Lục Bạch ôm chó mực tìm tới nơi đây, không có chào hỏi, trực tiếp phá cửa mà vào.

Bên trong một cái có chút rộng rãi viện lạc, hai bên cây liễu thành bóng râm, viện tử bên trong có cầu nhỏ nước chảy, phong cảnh hợp lòng người.

Ngay phía trước là một cái rộng rãi đại sảnh.

Xa xa có thể nhìn thấy, một vị trên người mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ tuyệt sắc nữ tử, ngồi ngay ngắn ở trên một chiếc bồ đoàn, khuỷu tay kéo phất trần, nhắm mắt ngồi im thư giãn.

Lục Bạch trực tiếp hướng bên kia vọt tới, đi tới trong đại sảnh, nói: "Ngư đạo trưởng, làm phiền ngươi hỗ trợ nhìn một cái, chó mực còn có thể cứu trở về sao?"

"Lục đại ca, ngươi ngồi đi, đừng có gấp."

Vân La ở một bên chỉ xuống Lục Bạch bên cạnh bồ đoàn.

Bồ đoàn kia đặt ở cái kia, tựa như Ngư Đạo Huyền đã sớm biết hắn sẽ đến.

Có thể Lục Bạch nào có cái gì tâm tình, chỉ là đầy cõi lòng chờ mong, lại cực kỳ thấp thỏm nhìn xem Ngư Đạo Huyền.

Nếu là liền trước mắt vị đạo trưởng này đều không cứu sống chó mực, hắn liền rốt cuộc nghĩ không ra biện pháp.

Ngư Đạo Huyền mở hai mắt ra, khẽ ngoắc một cái.

Chó mực từ Lục Bạch trong ngực thoát ly, lơ lửng ở giữa không trung, nhẹ nhàng rơi vào Ngư Đạo Huyền trước người.

"Yên tâm đi, nó không chết được."

Ngư Đạo Huyền nói khẽ.

Lục Bạch nghe vậy, mừng rỡ trong lòng, sâu sắc cúi đầu, nói: "Làm phiền Ngư đạo trưởng xuất thủ cứu giúp, chỉ cần có thể cứu nó một mạng, bao nhiêu tiền cũng được, cái kia đỉnh Sơn Tiêu mũ ta cũng không cần."

Ngư Đạo Huyền đưa ra bàn tay trắng nõn, nhẹ nhàng đặt ở chó mực miệng vết thương, trong lòng bàn tay đột nhiên hiện ra một vệt trắng tinh ánh sáng.

Sau một khắc, chó mực vậy mà có thể động!

Chỉ là trong chớp mắt, chó mực liền nhiều mấy phần tinh thần, tan rã con ngươi một lần nữa ngưng tụ.

Nó muốn giãy dụa lấy bò dậy, lại không có nhìn hướng Lục Bạch, mà là một chút xíu hướng về bên cạnh Ngư Đạo Huyền tiến tới.

Cánh mũi vỗ, tại Ngư Đạo Huyền trên bàn tay ngửi tới ngửi lui.

Ngư Đạo Huyền lơ đễnh, nhìn xem chó mực ánh mắt có chút ôn nhu, nhẹ nhàng vuốt ve trán của nó, nói khẽ: "Cứu nó, ngược lại không cần ngươi dùng tiền."

Gặp chó mực sống lại, Lục Bạch nỗi lòng lo lắng, cuối cùng buông ra.

Nghe đến Ngư Đạo Huyền câu nói này, Lục Bạch trong lòng hơi động.

Mới đầu, hắn gặp chó mực góp đến bên cạnh Ngư Đạo Huyền, còn tưởng rằng tại cảm ơn đối phương ân cứu mạng.

Có thể Ngư Đạo Huyền trong lời nói, tựa hồ có chút ý ở ngoài lời.

"Ngư đạo trưởng nhận ra cái này chó mực?"

Lục Bạch hỏi dò.

Ngư Đạo Huyền nói: "Nghe nói qua."

Ồ

Lục Bạch lại hỏi: "Nó là cái gì dị thú hoặc là hung thú, có cái gì địa vị?"

Ngư Đạo Huyền cười cười, lắc đầu nói: "Nó chính là một cái bình thường chó mực, không phải dị thú, cũng không phải hung thú."

Này ngược lại là kì quái.

Trong lòng Lục Bạch không hiểu.

Ngư Đạo Huyền có lẽ không đến mức tại việc này bên trên lừa hắn.

Có thể A Mặc rõ ràng cùng mặt khác chó mực khác biệt.

Linh tính cực kỳ.

Chẳng những có thể giúp hắn bắt quỷ, còn biết chữ, có thể tu luyện.

Cái gì dị thú hung thú, cũng bất quá như thế đi.

Chỉ là cái này chỉ trong chốc lát, chó mực liền đã có thể đứng lên đến, một lần nữa trở lại Lục Bạch bên cạnh.

Lục Bạch ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng lấy xuống chó mực trên thân vải xô, tập trung nhìn vào.

Nguyên bản miệng vết thương, đã khép lại, chỉ còn lại một vết sẹo.

"Người kia tổn thương nó tính mệnh, ngươi muốn như nào?"

Ngư Đạo Huyền đột nhiên hỏi.

Lục Bạch im lặng.

Hắn đã sớm động sát tâm!

Mặc dù chó mực sống lại, có thể vạn nhất không có gặp phải Ngư Đạo Huyền, không có như vậy cải tử hồi sinh thủ đoạn, chó mực đã chết.

Tất nhiên quyết định muốn giết, liền chỉ còn lại hai lựa chọn.

Sáng giết, vẫn là ám sát!

Giết thế nào?

Chỉ là, sự tình lấy dày thành, loại này sự tình không thể tùy tiện cùng người nói.

Ngư Đạo Huyền mở miệng hỏi: "Ngươi tại suy nghĩ sáng giết, vẫn là ám sát?"

Lục Bạch khẽ giật mình.

Nữ nhân này có thể nhìn thấu hắn tâm tư?

"Lục đại ca, sát khí của ngươi thật nặng nha."

Vân La che miệng cười cười.

Lục Bạch xấu hổ.

Chó mực gặp nạn, hắn tâm thần đại loạn, không có khống chế lại cảm xúc.

Liền Vân La cái này bốn năm tuổi hài đồng đều có thể nhìn ra, chắc hẳn Ngư Đạo Huyền cũng đã sớm phát hiện.

Vân La sờ lên trên bả vai sóc con, nói: "Lục đại ca, ta hiểu ngươi, nếu là có người hại Tiểu Tùng tính mệnh, ta cũng sẽ liều mạng với hắn!"

Tất nhiên tâm tư bị đối phương nhìn thấu, cũng liền không cần thiết che giấu.

Lục Bạch khoanh chân ngồi tại trước người bồ đoàn bên trên, ôm quyền nói: "Tại hạ đối luyện khí sĩ thủ đoạn không tính là giải, thỉnh giáo Ngư đạo trưởng, tại hạ Nội Tráng lục khiếu, đối đầu một cái Luyện Khí chín tầng luyện khí sĩ, có thể có mấy phần thắng?"

Nếu chỉ luận tu vi cảnh giới, Luyện Khí chín tầng, còn muốn cao hơn hắn một bậc.

Liền Tiên Thiên cảnh Lạc Minh Chiêu, đều thua ở trong tay người kia, Lục Bạch xác thực không có niềm tin chắc chắn gì.

Ban đầu ở miếu hoang một trận chiến, Lý Duyệt Nhi từng chịu người chế trụ.

Nhưng hắn nghe Tiểu Điệp miêu tả qua, lúc ấy tình huống đặc thù.

Đối phương xếp đặt cạm bẫy, Lý Duyệt Nhi không có phòng bị, mới bị nữ tử kia cận thân hạn chế.

Dù vậy, còn cần phi kiếm phản sát ba người.

Nếu là đối đầu Mạc thiếu lạnh, đơn đả độc đấu bên dưới, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Huống chi, Mạc thiếu lạnh vẫn là Luyện Khí chín tầng.

Không nói thủ đoạn khác, chính là cái kia khống chế phi kiếm độ thuần thục cùng tốc độ, sợ rằng liền dẫn trước Lý Duyệt Nhi mấy cái cấp độ!

"Chỉ nói tới sức mạnh, tự nhiên là đầy đủ."

Ngư Đạo Huyền nói: "Nhưng nếu chân chính giao thủ, ngươi phần thắng không lớn."

Lục Bạch thành tâm hỏi thăm: "Còn mời Ngư đạo trưởng chỉ giáo."

"Tại võ đạo tiền kỳ Nội Tráng cảnh, Tiên Thiên cảnh, võ giả xác thực sẽ bị tu chân giả khắc chế."

Ngư Đạo Huyền nói: "Nhưng tu chân giả cũng không phải là không có nhược điểm, đặc biệt là Luyện Khí kỳ, cùng Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, nhục thân yếu đuối, một khi bị võ giả cận thân, liền sẽ rơi vào hạ phong.

Đây không tính là cái gì bí mật, nhưng tiền kỳ võ giả cùng tu chân giả giao thủ, vẫn là gần như không có phần thắng."

"Đây là vì sao?"

Lục Bạch hỏi.

Ngư Đạo Huyền nói: "Liền nói Nội Tráng cảnh a, nội gia võ giả muốn tránh đi luyện khí sĩ phi kiếm, rút ngắn khoảng cách, điểm này liền khó như lên trời.

Trừ phi nội gia võ giả tu luyện đỉnh cấp thân pháp tuyệt học, hoặc là tự thân lực bộc phát cực mạnh, ngũ giác cường đại, có thể tránh né phi kiếm, lại không thể có mảy may dừng lại do dự, mới có cận thân cơ hội."

Dừng lại, Ngư Đạo Huyền nói tiếp: "Đây chỉ là cửa thứ nhất. Liền tính gần thân, luyện khí sĩ vẫn như cũ có phòng thân thủ đoạn, luyện khí sĩ đã có thể tu luyện một chút cơ sở pháp thuật.

Luyện khí sĩ thi pháp cần một chút thời gian, nhưng nếu có phòng thân phù lục, trực tiếp xé nát, liền có thể tại thân thể xung quanh tạo thành một đạo pháp lực bình chướng.

Liền tính ngươi cận thân, không cách nào phá mở cái này đạo pháp lực bình chướng, vẫn như cũ không đả thương được đối phương."

Lục Bạch rơi vào trầm tư.

Cận thân đều không đả thương được luyện khí sĩ, hơi chút trì hoãn, phi kiếm của đối phương theo sát mà tới, hắn lại sẽ một lần nữa rơi vào hiểm cảnh.

Như thế nói đến, cũng chỉ có thể ám sát.

Lục Bạch hỏi: "Ngư đạo trưởng, cái kia đỉnh Sơn Tiêu mũ lúc nào có thể làm tốt?"

"Còn muốn mấy ngày thời gian."

Ngư Đạo Huyền nhìn ra Lục Bạch tâm ý, nói: "Muốn ám sát, liền càng không khả năng."

"Nói thế nào?"

Lục Bạch hỏi.

Ngư Đạo Huyền nói: "Lạc gia gặp nạn, Huyền Kiếm Môn được chỗ kia huyền thiết hầm mỏ, sẽ không tại Thanh Thạch thành lưu lại quá lâu. Chờ ngươi cầm tới Sơn Tiêu mũ, bọn họ sớm đã trở về Huyền Kiếm Môn, ngươi liền không có cơ hội.

Hai người kia bây giờ ở tại quận thủ phủ, nơi đó thủ vệ nghiêm ngặt, dù cho có Sơn Tiêu mũ, có thể ẩn tàng dấu vết hoạt động.

Có thể ngươi không hiểu khinh công thân pháp, chui vào quận thủ phủ, chỉ cần phát ra một chút dị hưởng, liền sẽ bị người phát giác, gây nên đối phương cảnh giác.".