Chương 101: Tội phạm mũ

Chương 101: Tội phạm mũ

Vân La nói: "Nếu là tu sĩ bày ra pháp trận, một khi đụng vào, cũng sẽ bại lộ dấu vết hoạt động.

Lúc trước ta ở trên đảo cùng các sư huynh sư tỷ bịt mắt trốn tìm, phóng thích mới vừa học được ẩn thân thuật, kết quả ẩn núp thời điểm, không cẩn thận chạm đến Lâm sư huynh pháp trận, một cái liền bị phát hiện."

Lục Bạch im lặng.

Sơn Tiêu mũ dĩ nhiên có thể ẩn tàng thân hình, lại không phải không có sơ hở.

Không nói tu chân pháp trận, chính là leo tường nhập viện, nhảy cửa sổ mở cửa, cũng có thể phát ra một chút tiếng động.

Quận thủ phủ phòng giữ nghiêm ngặt, một khi bị phát hiện, cho dù có Sơn Tiêu mũ, cũng rất có thể bại lộ dấu vết hoạt động.

"Nói tới nói lui, còn phải là sáng giết!"

Lục Bạch ánh mắt lập lòe, đã có quyết định.

Luận võ trên đài phân sinh tử!

"Bên trên luận võ đài sao?"

Ngư Đạo Huyền nói: "Ngươi không có cùng luyện khí sĩ giao thủ qua, chưa từng thấy luyện khí sĩ rất nhiều thủ đoạn, không quen thuộc phi kiếm tốc độ, một khi giao thủ, phần thắng nhiều nhất chỉ có hai thành.

Mà còn, Huyền Kiếm Môn am hiểu phi kiếm chi thuật, phương diện này khó đối phó hơn."

"Hai thành cũng có thể."

Trong lòng Lục Bạch tính toán bên dưới.

Dựa theo Ngư Đạo Huyền thuyết pháp, muốn thủ thắng có hai cái mấu chốt.

Thứ nhất, chính là nghĩ hết tất cả biện pháp cận thân triền đấu.

Thứ hai, chính là phá vỡ đối phương phòng ngự phù lục.

Lại hoặc là, căn bản không cho đối thủ phóng thích phòng ngự phù lục cơ hội.

Hắn có 'Kinh Tịch' bí thuật, đột nhiên thả ra ngoài, rất có thể sẽ để đối thủ phi kiếm xuất hiện một tia đình trệ.

Hắn có thể mượn cơ hội này, cấp tốc cận thân.

Đến mức như thế nào phá mở đối phương phòng ngự phù lục, liền phải nghĩ biện pháp khác.

Trong cổ kính có năm đạo hồn quang, trong đó một đạo vẫn là cấp hai hồn quang.

Có thể đem 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 chữa trị hoàn chỉnh, lại nhanh chóng lĩnh ngộ, nhìn xem cuối cùng có thể bộc phát ra như thế nào lực lượng.

Như thế nói đến, hắn khả năng có bốn thành phần thắng!

"Còn có một điểm phải nhắc nhở ngươi."

Ngư Đạo Huyền lại nói: "Ngươi như tại trước mắt bao người thắng người này, chẳng khác nào đắc tội Huyền Kiếm Môn. Huyền Kiếm Môn nhúng chàm huyền thiết hầm mỏ kế hoạch, cũng sẽ như vậy gián đoạn.

Cái này tông môn không coi là nhiều mạnh, nhưng cũng không phải ngươi bây giờ có khả năng chống lại, ngươi phải suy nghĩ kỹ hậu quả."

Ngư Đạo Huyền trong giọng nói, tựa hồ có khuyên bảo ý uy hiếp.

Lục Bạch tâm ý đã quyết, nói: "Sợ đầu sợ đuôi, còn làm chuyện gì!"

Có một số việc, hắn có thể ẩn nhẫn không phát, bàn bạc kỹ hơn.

Có một số việc, lập tức liền phải làm!

Ngư Đạo Huyền nghe lời ấy, tựa như buông lỏng, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt, còn nhiều thêm mấy phần khen ngợi, nói: "Ngươi có thể hẹn hắn sau ba ngày, bên trên luận võ đài."

"Vì sao muốn chờ ba ngày?"

Lục Bạch không hiểu.

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Cái này ba ngày, ngươi đến ta bên này làm quen một chút luyện khí sĩ phi kiếm, pháp thuật, phù lục các loại thủ đoạn, trước thời hạn có cái chuẩn bị."

Lục Bạch mừng rỡ trong lòng, nhất thời có chút không dám tin tưởng.

Vị này Ngư Đạo Huyền tu vi khẳng định vượt qua Luyện Khí kỳ, thậm chí khả năng còn tại Trúc Cơ kỳ bên trên!

Loại này cấp bậc cường giả, nguyện ý khuất thân chỉ điểm, cho hắn làm bồi luyện, trợ giúp cũng quá lớn.

Lục Bạch vội vàng đứng dậy, khom người nói cảm ơn: "Đa tạ Ngư đạo trưởng chỉ điểm, tại hạ vô cùng cảm kích."

Ngư Đạo Huyền nói: "Ta không có công phu kia."

Lục Bạch: ". . ."

Tràng diện hơi có vẻ xấu hổ.

Vân La che miệng nhỏ, con mắt đã cười thành vành trăng khuyết.

Vị này Lục đại ca, thật đúng là không biết sâu cạn, chuyện gì tốt cũng dám nghĩ.

"Chi chi chi!"

Cái kia sóc con tại Vân La hai bên trên bả vai nhảy lên bên dưới nhảy, tựa hồ cũng tại cười nhạo Lục Bạch không biết tự lượng sức mình.

Ngư Đạo Huyền nói: "Vân La là Luyện Khí kỳ tầng tám, cùng người kia cảnh giới tương tự, có thể bồi ngươi luyện một chút."

Lục Bạch líu lưỡi.

Bé con này nhìn xem mới bốn năm tuổi, đều Luyện Khí kỳ tầng tám?

Người so với người, sợ là đến tức chết.

Lục Bạch chần chừ một lúc, nói: "Vân La như thế nhỏ, ta có chút không xuống tay được."

Hắn là chạy làm thịt Mạc thiếu lạnh đi, nhất định là không giữ lại chút nào.

Có thể đối mặt Vân La như thế cái bé con, hắn nào dám vận dụng toàn lực, không khỏi bó tay bó chân.

Ngư Đạo Huyền nói: "Không cần có chỗ cố kỵ, ngươi có thể tránh thoát Vân La phi kiếm, gần thân nói sau đi."

"Lục đại ca, muốn thử một chút sao?"

Vân La rất là hưng phấn.

Cuối cùng có người theo nàng chơi.

Mà còn, người này còn rất yếu, có thể để nàng ức hiếp.

Ở trên đảo, muốn tìm so với nàng yếu, căn bản không có. . .

Vân La vung tay áo một cái, một viên kiếm hoàn nhảy ra ngoài, cấp tốc bắn ra.

Bạch

Trong phòng bạch quang lóe lên.

Lục Bạch đột nhiên cảm thấy lông tơ dựng thẳng, không đợi hắn kịp phản ứng, đạo bạch quang kia biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến thành kiếm hoàn, rơi vào Vân La trong lòng bàn tay.

"Lợi hại."

Lục Bạch không khỏi tán thưởng một tiếng.

Vừa vặn cái kia một cái, hắn liền không có kịp phản ứng.

Đừng nhìn Vân La tuổi không lớn lắm, cũng không thể khinh thị nàng.

"Chờ ta trước đi hạ cái chiến thư, một hồi trở về."

Lục Bạch lên đứng dậy, nhìn thoáng qua chó mực, nói: "A Mặc trước hết lưu tại cái này đi."

Lục Bạch lo lắng cái này ba ngày, hắn không tại Lạc gia thời điểm, chó mực lại ra cái gì ngoài ý muốn.

Mà còn, hắn quan sát chó mực tựa hồ đối với Ngư Đạo Huyền không hề chống đối, so đối mặt người khác nhiều hơn mấy phần thân cận.

"Đúng rồi, Ngư đạo trưởng."

Lục Bạch quay người đi chưa được mấy bước, lại nghĩ tới một việc, hỏi: "Sơn Tiêu mũ ba ngày có thể làm tốt sao?"

Sơn Tiêu mũ tại tay, ẩn tàng dấu vết hoạt động, làm việc thuận tiện rất nhiều.

"Không được."

Ngư Đạo Huyền nói: "Tấm kia Sơn Tiêu da bị ngươi đâm mấy cái động, đến tu bổ một cái."

Lục Bạch nói: "Có thể thay cái mạch suy nghĩ, điều chỉnh một chút tạo hình nha."

Ngư Đạo Huyền nhìn qua Lục Bạch, không nói chuyện, đôi mắt bên trong lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ngươi dạng này."

Lục Bạch đến đến Ngư Đạo Huyền bàn phía trước, cầm lấy một cây bút, lại theo bên cạnh một bên tìm đến một tấm giấy tuyên, ở phía trên đơn giản vẽ một cái kỳ quái cái mũ tạo hình.

"Đây là cái gì?"

Vân La lại gần, một mặt hiếu kỳ.

Cái này nhìn qua không giống như là cái mũ.

Hai mắt chỗ các mở hai cái cửa tử.

Miệng mũi chỗ cũng mở một chỗ lỗ hổng.

Mặt khác khuôn mặt toàn bộ bị cái này cái mũ bao lại.

Cùng hắn nói là cái mũ, còn không bằng kêu khăn trùm đầu.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nghiêm trang nói: "Cái này kêu tội phạm mũ, đừng nhìn tạo hình cổ quái, nhưng đeo vào trên đầu, thân nương đều nhận không ra."

Ngư Đạo Huyền tức giận trợn nhìn nhìn hắn một cái.

Người này thật sự là được một tấc lại muốn tiến một thước.

Hảo tâm cho hắn làm cái mũ, hắn còn chọn tới tạo hình.

Mà còn, cái này cái mũ cũng quá xấu.

Lục Bạch gặp Ngư Đạo Huyền sắc mặt không đúng, vội vàng giải thích nói: "Con sơn tiêu kia trên da không phải bị ta chọc mấy cái động sao?

Cái này tội phạm mũ trên mặt vừa vặn mở mấy cái lỗ hổng, dạng này có thể lợi dụng, cũng không cần lại chữa trị, tiết kiệm thời gian. . ."

Ngư Đạo Huyền lấy ra tấm kia Sơn Tiêu da, đại khái liếc nhìn.

Có mấy cái lỗ thủng, xác thực có thể lợi dụng, không sai biệt lắm tại hai mắt, miệng mũi vị trí.

Ngư Đạo Huyền thần sắc hơi trì hoãn.

"Đúng không, dạng này tiết kiệm thời gian tinh lực."

Lục Bạch cười cười, lại hỏi: "Ba ngày có thể làm tốt sao?"

"Không biết."

Ngư Đạo Huyền lạnh lùng trả lời một câu.

Nàng chưa làm qua dạng này cái mũ, có mất tiêu chuẩn.

"Làm phiền làm phiền."

Lục Bạch lại nói một tiếng cảm ơn, mới quay người rời đi, thì thầm trong miệng kỳ kỳ quái quái lời nói.

"Sơn Tiêu mũ, nghe lấy rất kém, không giống như là dị bảo. Sơn Tiêu tội phạm mũ, cái này liền bá khí nhiều, nếu là trong tay còn có thể mang cái AK làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!".