Chương 102: Nồi sắt hầm gà trống

Chương 102: Nồi sắt hầm gà trống

Lục Bạch rời đi Liễu Ấm tiểu viện, trực tiếp tiến về quận thủ phủ.

"Chuyện gì?"

Cửa ra vào mấy cái nha dịch nhận ra Lục Bạch, mở miệng hỏi.

Lục Bạch hỏi: "Huyền Kiếm Môn Mạc Thiếu Hàn tại phủ thượng sao?"

Cái kia nha dịch đáp: "Mạc đạo trưởng tại phủ thượng làm khách, bất quá Lục thiếu hiệp muốn hẹn gặp, sợ là không dễ dàng, phải trước thời hạn nói một tiếng."

"Không cần thấy."

Lục Bạch thản nhiên nói: "Làm phiền các vị đại ca giúp ta truyền một lời, ta hướng Mạc Thiếu Hàn phát động luận võ khiêu chiến, sau ba ngày buổi trưa, luận võ trên đài gặp."

"Ngươi nói cái gì?"

Mấy cái nha dịch sửng sốt một chút, trừng lớn hai mắt, trong lúc nhất thời không thể tin được chính mình lỗ tai.

"Huyền Kiếm Môn không phải muốn Lạc gia ra người ứng chiến sao."

Lục Bạch nói: "Ta đến cùng hắn đánh, hai vị chỉ cần đem lời truyền đi chính là."

"Lục thiếu hiệp, đây cũng không phải là trò trẻ con, Lạc Tam Gia Tiên Thiên võ giả đều đã bị phế, ngươi nhưng muốn suy nghĩ kỹ càng!"

Trong đó một cái nha dịch nhíu chặt lông mày, hảo tâm nhắc nhở.

"Đa tạ, ý ta đã quyết, làm phiền hai vị đại ca."

Lục Bạch chắp tay, quay người rời đi.

"Lưu người tại cái này trông coi, chúng ta đi vào thông báo!"

Mấy cái nha dịch nhìn xem Lục Bạch bóng lưng, chậm nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, lưu lại một người về sau, mấy người còn lại quay người xông vào quận phủ.

Cũng không lâu lắm, tin tức này liền tại quận phủ truyền ra!

"Lý đại nhân."

Trong đó một cái nha dịch bước nhanh tìm tới Lý Thiên Hành, nói: "Lục thiếu hiệp vừa rồi đến nhà, cho Huyền Kiếm Môn Mạc đạo trưởng hạ chiến thư, sau ba ngày luận võ trên đài gặp!"

"Cái nào Lục thiếu hiệp?"

Lý Thiên Hành sửng sốt một chút.

Thanh Thạch thành bên trong tựa hồ chỉ có một vị Lục thiếu hiệp.

Nhưng Lục Bạch vừa vặn bước vào Nội Tráng cảnh không bao lâu, không đến mức hồ đồ đến mức này.

"Chính là Lạc gia Lục Bạch a."

"Cái gì!"

Lý Thiên Hành chấn động trong lòng, liền vội vàng hỏi: "Lục Bạch ở đâu, nhanh ngăn lại hắn, ta đi cùng hắn nói, việc này trước không cần báo đi lên!"

Cái kia nha dịch nói: "Lục thiếu hiệp đã đi, mà còn việc này đều đã truyền ra, có người thông báo quận trưởng đại nhân, sợ là ngăn không được."

Hỏng

Lý Thiên Hành trong lòng cảm giác nặng nề, bước nhanh hướng về quận thủ phủ bước đi.

Hiện nay, chỉ có thể chờ mong Huyền Kiếm Môn Mạc đạo trưởng ỷ vào thân phận mình, không cùng Lục Bạch chấp nhặt, khinh thường tại ra sân.

Chỉ là, cái kia Mạc Thiếu Hàn làm người. . .

Lý Thiên Hành chân mày nhíu chặt, thầm nghĩ trong lòng: "Người trẻ tuổi đến cùng là khí thịnh, quá xúc động, phía trước tại Thanh Thạch học viện thời điểm, liền đã sơ hiện mánh khóe.

Sớm biết, lúc ấy ta liền không nên đi cho hắn chống đỡ tràng, có lẽ hắn cũng sẽ không tự đại đến tình trạng này."

-----------------

Lạc gia.

Lục Bạch ôm chó mực rời đi về sau, Lạc Thanh tỷ đệ lại tại bên kia bồi tiếp Vương thị ở một hồi.

Chỉ là, Lạc gia gặp phải dạng này đả kích, Lạc Thanh tâm sự nặng nề.

Vương thị chỉ có thể nhẹ giọng an ủi, trong lòng cũng có chút lo lắng bất an.

Lạc gia suy bại, mẫu tử bọn họ cũng không tốt gì.

Lạc Bôn vẫn là tùy tiện bộ dạng, nhìn xem viện tử bên trong cái kia gà trống lớn, rất là tò mò.

Lạc Bôn thầm nói: "Tiểu Lục ca làm sao mang về một cái gà trống lớn, là muốn ăn thịt gà sao?"

A Minh nghe được câu này, toàn thân giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêng mắt nhìn chằm chằm Lạc Bôn, trên cổ lông vũ có chút chợt nổi lên.

"Ha ha! Cái này gà trống còn rất hung!"

Lạc Bôn chỉ vào A Minh cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi nhìn cái gì? Cho tiểu gia chọc tới, không đợi Tiểu Lục ca trở về, ta liền cho ngươi qua nước nhổ lông, vào nồi nấu!"

A Minh nhấc lên móng vuốt, muốn đi lên bắn ra đi lên gõ mở người này đầu.

Có thể nghĩ lại, dạng này một cái liền bại lộ.

Được rồi.

Không cùng cái này hai hàng chấp nhặt.

Lạc Kiêu cũng rất là tỉnh táo, phân tích nói: "Hẳn không phải là, muốn ăn thịt gà, phân phó hạ nhân đi mua con gà nấu chính là."

A Minh nghiêng mắt nhìn Lạc Kiêu một cái, trong lòng thầm nghĩ: "Người này nhìn xem ngược lại là thông minh chút."

Lạc Bôn đại diêu kỳ đầu, nói: "Tam đệ ngươi có chỗ không biết, loại kia gà mái chất thịt rời rạc, không có nhai đầu, không bằng loại này gà trống lớn chất thịt căng đầy.

Ba đại chí dương đồ vật, lão hổ, hùng hươu, gà trống lớn, là thuộc cái này gà trống lớn dễ dàng nhất nhìn thấy, ăn đại bổ.

Nhắc tới, chúng ta rất lâu không ăn nồi sắt hầm gà con."

Lạc Kiêu liếm môi một cái, nói: "Nhị ca, ngươi cái này nói chuyện, ta cũng có chút thèm.

Bất quá, ta đoán chừng Tiểu Lục ca mua nó trở về, khả năng là cho chó mực làm sủng vật, ai, đáng tiếc cái kia chó mực. . ."

A Minh: ". . ."

Hai cái ngu xuẩn.

A Minh không thèm để ý, tản bộ đi sang một bên.

Cách đây hai cái hàng xa một chút, nếu không nó sợ khống chế không nổi chính mình, cho hai người này đầu gõ mở, nhìn xem bên trong đều chứa cái gì.

Người xấu vắt hết óc, không bằng người ngu linh cơ khẽ động.

Cách ngu xuẩn xa một chút tổng không sai.

Vương thị khuyên nhủ: "Thanh Nhi, các ngươi về a, trong nhà ra nhiều chuyện như vậy, không cần bồi tiếp ta."

"Ân, Lục phu nhân, chúng ta ngày khác lại đến nhìn ngươi."

Lạc Thanh gật gật đầu, cùng Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người rời đi.

Lạc Thanh nói: "Mới có hộ vệ nói, Huyền Kiếm Môn đưa tới thư từ gì, không biết là chuyện gì?"

Lạc Bôn bĩu môi nói: "Chúng ta đi nghị sự đại sảnh bên kia hỏi một chút, đoán chừng không có ý tốt."

Lạc Thanh tỷ đệ đi tới đại sảnh phụ cận, liền nghe đến bên trong truyền đến một trận tiếng nói chuyện.

Trong đó còn mang theo 'Thanh Nhi' chữ.

"Cha, Mạc đạo trưởng đề nghị, có lẽ xem như là hiện nay tốt nhất biện pháp."

Lạc Hoành Viễn nói: "Nếu là chúng ta ngạnh kháng đi xuống, thật sự chẳng còn sót lại gì."

"Không được!"

Lạc Thiên Hùng quả quyết bác bỏ, nói: "Cái kia Mạc Thiếu Hàn vừa đem Minh Chiêu hai tay phế đi, bây giờ lại tới cửa cầu hôn, nghĩ nạp Thanh Nhi làm thiếp, nếu là đáp ứng, đây là chúng ta Lạc gia sỉ nhục!"

Lạc Vân Hiên nói: "Mà dù sao đó là tu chân giả a, Mạc Thiếu Hàn Luyện Khí chín tầng, thủ đoạn chúng ta đều thấy được, có thể nói khủng bố.

Mà còn hắn là Huyền Kiếm Môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, tỉ lệ lớn có thể Trúc Cơ. Cho một cái Trúc Cơ đại tu sĩ làm thiếp, xem như là Thanh Nhi phúc phận, cũng là chúng ta Lạc gia một cái cơ hội.

Lạc Hoành Viễn cũng nói: "Tam đệ hai tay bị phế, chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ khẳng định giữ không được, Thanh Thạch thành không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm chúng ta sinh ý."

Trải qua chuyện này, nếu là không tìm cái chỗ dựa, chúng ta Lạc gia sợ là không chống được bao lâu.

Nếu là Thanh Nhi có thể gả cho tu chân giả, có tầng này quan hệ tại, thế lực khác bao nhiêu muốn kiêng kị chút."

Lạc Vân Hiên lại nói: "Ta nghe nói, Tiêu gia cái cô nương kia buông tha đã từng thanh mai trúc mã, gả cho Mạc Thiếu Hàn làm thiếp, còn sinh cái mang theo linh căn hài tử, mẫu bằng tử quý, Tiêu gia hai năm này trong thành cũng trôi qua phong sinh thủy khởi."

Lạc Hoành Viễn thở dài một tiếng, nói: "Cha, tình thế như vậy, chịu chút ủy khuất không thể tránh được, cái này đúng là là hành động bất đắc dĩ."

Lạc Thiên Hùng trầm mặc không nói.

Hồi lâu sau, Lạc Thiên Hùng mới thở dài một tiếng, nói: "Kỳ thật, ta bản ý là nghĩ tác hợp Thanh Nhi cùng Lục Bạch."

Lạc Thanh nghe đến nói chuyện bên trong, trong lòng vừa sợ vừa giận, ánh mắt ủy khuất bi phẫn.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ càng là lên cơn giận dữ.

Có thể nghe được câu này, Lạc Thanh khẽ giật mình.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ cũng sửng sốt một chút, thần sắc cổ quái, liếc trộm lão tỷ.

"Cha, kỳ thật ta đã sớm nhìn ra ngài tâm tư."

Lạc Hoành Viễn nói: "Lục Bạch xác thực rất có tiềm lực, có thể chờ hắn trưởng thành, muốn qua một số năm? Trước mắt Lạc gia nguy cơ, lửa sém lông mày."

Lạc Vân Hiên nhìn hướng bên cạnh từ đầu đến cuối trầm mặc Lạc Minh Chiêu, nói: "Tam đệ, nếu là Thanh Nhi có thể sinh ra một cái mang theo linh căn hài tử, cái này có lẽ cũng là Thanh Nhi cơ duyên tạo hóa.

Tuy nói sinh ra hài tử không tính lạc, nhưng cũng coi như nửa cái Lạc gia người, chúng ta Lạc gia cho dù có một vị tu chân giả.".