Chương 103: Ý ta đã quyết

Chương 103: Ý ta đã quyết

"Minh Chiêu, ngươi thấy thế nào?"

Lạc Thiên Hùng nhìn hướng một mực trầm mặc Lạc Minh Chiêu, lên tiếng dò hỏi.

"Ta không đồng ý."

Lạc Minh Chiêu hai tay bị phế, sắc mặt tái nhợt, ngữ khí lại nói đến cực kỳ kiên định.

"Tam đệ, cái kia Mạc Thiếu Hàn là đả thương ngươi, trong lòng ngươi có oán. Nhưng chỉ cần Thanh Nhi gả đi, ngươi chính là hắn nhạc phụ, dài hắn một đời."

Lạc Hoành Viễn an ủi: "Lại nói, cái kia Huyền Kiếm Môn là môn phái tu chân, khẳng định có một ít linh đan diệu dược, không chừng có thể đem hai tay của ngươi trị tốt."

"Ta không đồng ý việc này, cũng không phải bởi vì Mạc Thiếu Hàn làm tổn thương ta."

Lạc Minh Chiêu lắc đầu nói: "Thứ nhất, Mạc Thiếu Hàn nhân phẩm không hợp, phong lưu thành tính, chỉ là tại Thanh Thạch thành liền có mấy cái tiểu thiếp, trừ Tiêu gia sinh hạ một cái có linh căn hài tử, cho một chút chiếu cố, mặt khác thiếp thất phòng không gối chiếc.

Thứ hai, các ngươi tại cái này hàn huyên lâu như vậy, đại ca, nhị ca, các ngươi có thể từng nhớ tới Thanh Nhi cảm thụ? Có thể từng quan tâm qua tâm ý của nàng?"

Lạc Minh Chiêu biết rõ nữ nhi tính nết.

Như biết được việc này, dù cho đoạn tuyệt, cũng sẽ không gả cho Mạc Thiếu Hàn.

Lạc Thanh ở bên ngoài nghe đến phụ thân lời nói này, trong lòng ủy khuất tiết ra, nước mắt đổ rào rào lăn xuống tới.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch từ bên ngoài viện đi đến.

Thấy được Lạc Thanh đầy mặt nước mắt, Lục Bạch tiến lên hỏi: "Lạc tỷ làm sao vậy?"

Lạc Bôn tức giận bất bình, nói: "Tiểu Lục ca, cái kia Mạc Thiếu Hàn khinh người quá đáng, đưa tới thư, muốn nạp lão tỷ làm thiếp!"

"Không có việc gì."

Lục Bạch cười cười, nói: "Hắn không có cơ hội."

Lạc Thanh nghe không hiểu câu nói này, chỉ coi là Lục Bạch đang an ủi chính mình.

Chỉ là, nghĩ đến gia gia vừa rồi câu nói kia, nàng vô ý thức tránh đi Lục Bạch ánh mắt.

Phía ngoài tiếng nói chuyện, gây nên Lạc Thiên Hùng chú ý của mọi người.

"Thanh Nhi, Lục Bạch, các ngươi vào đi."

Lạc Thiên Hùng nói một tiếng.

Lục Bạch, Lạc Thanh tỷ đệ bốn người đi vào đại sảnh.

Lạc Hoành Viễn nói: "Thanh Nhi tới thật đúng lúc, có kiện liên quan tới ngươi chung thân đại sự, chính là muốn hỏi một chút ngươi. . ."

"Ta không đáp ứng!"

Lạc Thanh ngữ khí băng lãnh, trực tiếp đánh gãy.

Lạc Vân Hiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật cái này chưa chắc là chuyện xấu, Thanh Nhi, ngươi nghĩ a, cái kia Mạc Thiếu Hàn sau này trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ. . ."

"Hắn không có tương lai."

Ngay tại lúc này, Lục Bạch trực tiếp mở miệng, lần thứ hai đánh gãy, nói: "Ta đã cho Mạc Thiếu Hàn hạ chiến thư, sau ba ngày buổi trưa, luận võ trên đài gặp."

Lời này vừa nói ra, trong đại sảnh nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Lạc gia mọi người vô cùng ngạc nhiên.

Ngay sau đó, trên mặt mọi người hiện ra khiếp sợ, vẻ nghi hoặc, không thể tin được.

Lạc Thanh tâm thần run lên, khó có thể tin nhìn hướng Lục Bạch, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng, nói: "Tiểu Lục, ngươi. . ."

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ giật nảy mình.

Tiểu Lục ca cái này cũng quá mạnh.

Lại dám hướng Luyện Khí chín tầng Mạc Thiếu Hàn hạ chiến thư.

Chậm một hồi lâu, Lạc Hoành Viễn mới hồi phục tinh thần lại, chần chờ hỏi: "Lục Bạch, ngươi là nói cười a?"

"Lục Bạch có đây không!"

Ngay tại lúc này, ngoài cửa có người cao giọng la lên.

Sau một khắc, Lý Thiên Hành vẻ mặt nghiêm túc, vội vã xông vào.

"Lý đại nhân."

Lạc gia mọi người nhộn nhịp đứng dậy.

Lý Thiên Hành nhìn thấy Lục Bạch, trực tiếp hướng hắn đi tới, nhíu mày hỏi: "Lục Bạch, ngươi nghĩ như thế nào? Ngươi vừa bước vào Nội Tráng cảnh, đi khiêu chiến Luyện Khí chín tầng Mạc Thiếu Hàn, điên rồi sao!"

Lục Bạch biết Lý Thiên Hành là quan tâm hắn, ngữ khí không khỏi nặng chút.

Hắn lơ đễnh, chỉ là lắc đầu.

"Như trước mặt là võ giả, cho dù là Nội Tráng cửu khiếu võ giả, ta đều không ngăn trở ngươi."

Lý Thiên Hành nói: "Có thể Mạc Thiếu Hàn là Luyện Khí chín tầng, hắn là cái gì thực lực, Lạc Tam Gia rõ ràng nhất, ngươi hỏi một chút hắn! Luận võ khiêu chiến, há có thể như vậy trò trẻ con!"

Lạc gia mọi người gặp Lý Thiên Hành nói như vậy, mới xác định Lục Bạch lời nói không ngoa.

Lạc Minh Chiêu đứng dậy khuyên nhủ: "Lục Bạch, ta biết ngươi nghĩ thay ta đòi cái công đạo, nhưng việc này xác thực không ổn."

Lục Bạch nói: "Cũng là không chỉ là vì Lạc tam thúc."

"Đây là vì sao?"

Lý Thiên Hành nhíu mày hỏi.

Lục Bạch trầm mặc.

Liền tính hắn nói ra vì chó mực, chỉ sợ cũng không có người tin tưởng, sẽ còn đưa tới một đống răn dạy.

Loại này giải thích, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Luận võ trên đài xem hư thực chính là!

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ liếc nhau, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Hai người lén lút kéo bên dưới Lạc Thanh góc áo, đối với nàng nháy mắt mấy cái, ánh mắt lại nhìn về phía Lục Bạch bên kia.

Lạc gia liền hai người thụ thương, không phải là vì cha, đó chính là vì lão tỷ.

Lạc Thanh nhìn ra hai cái đệ đệ ý tứ, hơi đỏ mặt, lườm bọn họ một cái.

Không riêng gì Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ.

Lạc gia mặt khác trong lòng trưng bối một suy nghĩ, một cách tự nhiên cũng liên tưởng đến cái phương hướng này, ánh mắt tại Lạc Thanh cùng Lục Bạch ở giữa vừa đi vừa về đảo quanh.

Lạc Thiên Hùng thầm nghĩ trong lòng: "Trách không được Lục Bạch như vậy xúc động, chắc là nghe nói Thanh Nhi bị thương, Mạc Thiếu Hàn lại muốn nạp Thanh Nhi làm thiếp, hắn mới cuống lên.

Ngược lại không có lưu ý, hai người này lúc nào phát triển đến mức độ này?"

Ngay tại lúc này, có hạ nhân đến báo.

Thanh Thạch học viện viện trưởng Phùng Dương đến nhà thăm hỏi.

"Mau mời."

Lạc Thiên Hùng nói.

Phùng Dương trên người mặc rộng lớn nho bào, đi tới đại sảnh bên trong, cùng Lạc gia mọi người bắt chuyện qua, nhìn hướng Lý Thiên Hành, lại nhìn về phía Lục Bạch, thở dài một tiếng: "Nhìn điệu bộ này, sau ba ngày luận võ khiêu chiến là thật."

"Phùng viện trưởng nói thế nào?"

Lý Thiên Hành hỏi.

Phùng Dương nói: "Ta vừa mới nghe tin tức này, cảm thấy khiếp sợ, vừa đến nghĩ đến hỏi thăm thật giả; thứ hai, như việc này là thật, nghĩ khuyên một chút Lục thiếu hiệp, không cần sính nhất thời chi dũng."

Lý Thiên Hành nhìn chằm chằm Lục Bạch, nói: "Nhìn đi, Phùng viện trưởng cũng nói như vậy."

Lạc Thiên Hùng hỏi: "Lý đại nhân, Phùng viện trưởng, trường hợp này, như thế nào cho phải?"

Trầm ngâm một lát, Lý Thiên Hành nói: "Lục Bạch, việc này ta giúp ngươi cự tuyệt a, liền nói ngươi bên này luyện công gây ra rủi ro, không cách nào ứng chiến.

Đưa tới chút chỉ trích cười nhạo, không thể tránh được, ngươi trẻ tuổi nóng tính, chịu điểm chèn ép cũng tốt. Dù sao cũng so bên trên luận võ đài, bị Mạc Thiếu Hàn phế đi cường!"

"Đa tạ Lý đại nhân hảo ý."

Lục Bạch thản nhiên nói: "Ý ta đã quyết."

Gặp Lục Bạch như vậy bướng bỉnh quật cường, Lý Thiên Hành tức giận tới mức nghĩ xoay người rời đi, không quản hắn.

Phùng Dương gặp Lục Bạch trấn định như thế, trong lòng cũng có chút nghi hoặc, hỏi: "Dám hỏi Lục thiếu hiệp, hiện tại là cái gì tu vi?"

Lục Bạch đáp: "Nội Tráng lục khiếu."

Tu luyện nhanh như vậy!

Mọi người tại đây, đều là trong lòng giật mình.

Lục Bạch mới bước vào Nội Tráng cảnh mấy ngày, đã đả thông lục khiếu?

Lý Thiên Hành nói: "Ngươi võ đạo thiên phú như thế tốt, cần gì cùng luyện khí sĩ tranh nhất thời cao thấp?

Ngươi nếu có một ngày thành tựu võ đạo chân nhân, ta tuyệt không ngăn trở, có thể ngươi bây giờ là lục khiếu, liền tính đả thông cửu khiếu thì phải làm thế nào đây? Trốn được Mạc Thiếu Hàn phi kiếm sao? Gần thân sao? Phá vỡ hắn Hộ Thân phù sao?"

"Lục thiếu hiệp bực này võ đạo thiên phú, đúng là hiếm thấy."

Phùng Dương trầm giọng nói: "Lão phu có thể viết một lá thư, đưa đến Tĩnh Châu học viện, ngươi có thể bái nhập bên kia học viện tu hành, vừa vặn tránh đi trận chiến này, làm sao?"

Lục Bạch từng cùng Thanh Thạch học viện từng có một ít xung đột, Phùng Dương có thể có cử động lần này, đúng là coi trọng Lục Bạch thiên phú, không đành lòng hắn gãy tại Mạc Thiếu Hàn trong tay.

"Đa tạ Phùng viện trưởng hảo ý."

Lục Bạch vẫn như cũ khách khí, nhưng phía dưới vẫn là câu nói kia: "Ý ta đã quyết."

"Gia gia, cha, nhị thúc, tam thúc, không tốt rồi!"

Lạc An âm thanh từ bên ngoài truyền đến..