Chương 104: Áp hắn chết!

Chương 104: Áp hắn chết!

Lạc Hoành Viễn gặp Lạc An lại là như vậy giật mình, không khỏi nhíu mày quát lớn: "Nếu là Lục Bạch cùng Mạc Thiếu Hàn luận võ khiêu chiến sự tình, cũng không cần nói."

"Nguyên lai đều biết rõ."

Lạc An rụt cổ một cái, lại nói: "Hiện tại nội thành đều đã truyền ra, cơ hồ là mọi người đều biết."

"Làm sao truyền đi nhanh như vậy?"

Lý Thiên Hành nhíu chặt lông mày.

Thông tin nếu là còn không có tản ra, có thể còn có lượn vòng chỗ trống.

Nếu là truyền khắp toàn thành, vạn chúng chú mục, Lục Bạch liền bị trên kệ đi, trận chiến này gần như không thể tránh cho.

Lạc An nói: "Túy Hoa Phường Kim lão bản thả ra thông tin, bố trí đánh cược, đã mở ra năm cái bàn khẩu."

Lý Thiên Hành hừ lạnh một tiếng: "Kim Nhị Gia thông tin ngược lại linh thông, đây là muốn mượn cơ hội này kiếm một khoản lớn."

"Trận chiến này mối quan tâm xác thực quá nhiều."

Phùng Dương thở dài một tiếng, nói: "Thứ nhất, tu chân giả cùng võ giả chi tranh; thứ hai, Mạc Thiếu Hàn vừa vặn vượt qua đại cảnh giới, thắng Minh Chiêu huynh.

Thứ ba, Lục Bạch gần đây thanh danh vang dội, người xưng hắc thủ thiếu hiệp; thứ tư, Lục Bạch chỉ là Nội Tráng cảnh, chênh lệch cách xa; thứ năm, trận chiến này còn liên quan đến chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ. . .

Kim lão bản là người làm ăn, như thế nào bỏ lỡ cơ hội như vậy."

Lý Thiên Hành đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhíu mày hỏi: "Một trận chiến này, như thế nào mở ra năm cái bàn khẩu?"

Bình thường đến nói, trận này luận võ khiêu chiến, đơn giản ba loại kết quả.

Một, Mạc Thiếu Hàn thắng.

Hai, Lục Bạch thắng.

Ba, song phương ngang tay.

Lạc An nói: "Năm cái bàn khẩu, trừ song phương lẫn nhau có thắng bại và hòa nhau bên ngoài, Kim lão bản còn tăng thêm hai cái bàn khẩu, theo thứ tự là Tiểu Lục ca thắng, lại Mạc Thiếu Hàn lạc bại thân vong; một cái khác là Mạc Thiếu Hàn thắng, lại Tiểu Lục ca lạc bại thân vong."

Phùng Dương nói: "Đây cũng là Kim lão bản vì cân bằng nguy hiểm, thêm bàn khẩu."

"Không đúng!"

Lý Thiên Hành ngửi được một tia không tầm thường ý vị, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Lục Bạch, trận chiến này không thể coi thường, bên trên luận võ đài, khả năng không phải vấn đề thắng bại, mà là sinh tử!"

Lạc Thiên Hùng liền vội vàng hỏi: "Luận võ khiêu chiến, cấm chỉ đả thương người tính mệnh a?"

"Bình thường đến nói, võ giả ở giữa luận võ khiêu chiến, xác thực như vậy."

Lý Thiên Hành nói: "Nhưng chư vị hẳn là cũng rõ ràng, luận võ khiêu chiến bên trong, còn có một loại 'Tử đấu' hình thức, song phương không cần có chỗ giữ lại, có thể không hề cố kỵ."

Lạc Minh Chiêu cau mày nói: "Có thể trận này cũng không phải là tử đấu."

"Kim lão bản đột nhiên mở ra cái này bàn khẩu, ta hoài nghi hắn khả năng được cái gì thông tin."

Lý Thiên Hành nhìn hướng Lục Bạch, trầm giọng nói: "Nếu là cùng ngày Mạc Thiếu Hàn đột nhiên đưa ra tử đấu phương thức, ngươi vừa vặn có thể mượn cơ hội này cự tuyệt, từ bỏ trận chiến này."

Lục Bạch cười cười, nhìn hướng Lạc An hỏi: "Năm cái bàn khẩu, đều là cái gì tỉ lệ đặt cược?"

Lạc An nói: "Tiểu Lục ca thắng, là một bồi hai mươi; Tiểu Lục ca thắng, lại Mạc Thiếu Hàn chết, là một bồi hai mươi lăm; ngang tay là một bồi mười năm."

Cái gọi là một bồi hai mươi, chính là áp một lượng bạc, như thắng, cuối cùng có thể được hai mươi mốt hai, cái kia hai mươi lượng chính là tặng thưởng.

Tỉ lệ đặt cược như thế cao, cũng chứng minh gần như không có người xem trọng Lục Bạch.

Kim lão bản làm cái, sẽ còn ở trong đó theo tỉ lệ bơm nước.

Cơ hồ là kiếm bộn không lỗ.

Trừ phi bạo lớn lạnh, còn có người áp chú rất nhiều, mới có thể xuất hiện Trang gia bồi thường tiền tình huống.

Lạc An tiếp tục nói: "Mạc Thiếu Hàn thắng, là một bồi một lượng một tiền; Mạc Thiếu Hàn thắng, lại Tiểu Lục ca lạc bại thân vong, là một bồi một lượng hai tiền."

Áp chú Mạc Thiếu Hàn thắng, một lượng bạc, cuối cùng có thể được một lượng một tiền.

Tỉ lệ đặt cược rất thấp.

Dù vậy, áp Mạc Thiếu Hàn thắng, cũng có phải kiếm.

Duy nhất phải đánh cược chính là Mạc Thiếu Hàn thắng, vẫn là thắng về sau, có thể đem Lục Bạch chém giết.

Trong này sự không chắc chắn cũng quá lớn.

Sau ba ngày luận võ khiêu chiến, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh.

Trận chiến này có thể sẽ không tăng lên tới tử đấu.

Cũng có thể tăng lên tới tử đấu, mà Lục Bạch lựa chọn cự tuyệt.

Lạc Hoành Viễn nói: "Cái này Kim lão bản hảo hảo khôn khéo, nguy hiểm chia đều đến năm cái bàn khẩu, lại thêm từ trong bơm nước, kiếm bộn không lỗ."

Lạc An nói: "Vừa mới trở về thời điểm, Kim lão bản thả ra thông tin, liền nghe nói Thanh Thạch thành không ít gia tộc, đều nhộn nhịp tiến về Túy Hoa Phường đặt cược.

Còn có không ít người cũng đều đi qua, Túy Hoa Phường bên kia người đông nghìn nghịt."

Lục Bạch từ trong ngực lấy ra gần nhất sờ thi kiếm được một vạn lượng ngân phiếu, đưa cho Lạc Thanh, nói: "Lạc tỷ, tìm thời gian cũng giúp ta áp một rót."

Mọi người gặp Lục Bạch còn có tâm tình góp cái này náo nhiệt, cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, nhộn nhịp lắc đầu.

Lục Bạch nhìn hướng Lạc Thiên Hùng, đột nhiên hỏi: "Lạc tiền bối, dám cược sao?"

"Cái gì?"

Lạc Thiên Hùng sửng sốt một chút.

Lục Bạch nói: "Như Lạc gia có tiền nhàn rỗi, không ngại cùng ta áp cùng một cái bàn khẩu."

"Áp cái gì?"

Lạc Thiên Hùng hỏi.

"Áp hắn chết!"

Lục Bạch nói một chút xong câu nói này, quay người rời đi.

"Cái này ba ngày ta tìm địa phương yên lặng một chút, chư vị không cần tìm ta."

Lục Bạch âm thanh truyền đến, thân ảnh biến mất tại mọi người ngạc nhiên ánh mắt bên trong.

"Cái này Lục Bạch đúng là điên."

Lạc Hoành Viễn lắc đầu.

Mọi người im lặng.

Lục Bạch mới vừa nói ra 'Áp hắn chết' ba chữ kia thời điểm, mọi người trong đầu, cũng là đồng dạng suy nghĩ.

Lạc Thiên Hùng trầm mặc rất lâu, đột nhiên hỏi: "Minh Chiêu, trong nhà còn có thể lấy ra bao nhiêu tiền?"

Lạc Minh Chiêu đại khái tính toán bên dưới, nói: "Có thể điều động không sai biệt lắm có năm vạn kim."

"Toàn bộ áp lên đi!"

Lạc Thiên Hùng phất tay nói.

Lạc Minh Chiêu sửng sốt một chút, hỏi: "Áp cái nào bàn khẩu?"

"Cha, việc này còn phải nghiên cứu một chút."

Lạc Hoành Viễn nói: "Mạc Thiếu Hàn thắng, cùng Mạc Thiếu Hàn thắng, Lục Bạch bỏ mình, hai cái này bàn khẩu cũng có thể, tốt nhất vẫn là hai cái này bàn khẩu tách ra áp, ổn thỏa một chút."

Không

Lạc Thiên Hùng trầm giọng nói: "Giống như Lục Bạch nói, toàn bộ áp Lục Bạch thắng, Mạc Thiếu Hàn chết!"

Mọi người tại đây nghe vậy, đều là giật nảy cả mình.

"Cha, ngươi đang nói cái gì a!"

Lạc Vân Hiên vội vàng nói: "Cái kia Lục Bạch hồ đồ, ngươi làm sao cũng giống như hắn."

Lạc Thiên Hùng hít sâu một hơi, nói: "Như Lục Bạch thua, chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ nhường ra đi, chúng ta Lạc gia lại có thể kiên trì bao lâu? Cuối cùng còn có thể còn lại cái gì?

Nhưng nếu là Lục Bạch thắng đâu? Có lẽ chính là chúng ta Lạc gia xoay người cơ hội!"

Lý Thiên Hành cùng Phùng Dương liếc nhau, âm thầm lắc đầu.

Lạc Thiên Hùng cái này tư thế, có điểm giống là dân cờ bạc thua cuống lên, đánh cược lần cuối.

Nhưng hai người cũng có thể lý giải Lạc Thiên Hùng quyết định, nếu là không buông tay đánh cược một lần, Lạc gia tại Thanh Thạch thành cũng sẽ dần dần sa sút.

"Làm sao có thể a, cha."

Lạc Hoành Viễn lắc đầu liên tục, nhìn xem Lạc Minh Chiêu, nói: "Tam đệ, ngươi đừng nghe cha, liền xem như cược, cũng không có như thế đánh cược."

Hừ

Lạc Thiên Hùng hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Ta còn chưa có chết, cái nhà này còn chưa tới phiên ngươi đến làm chủ!"

Lời nói này đến cực nặng, Lạc Hoành Viễn trong lòng trầm xuống, không dám chống đối.

Lạc Thiên Hùng nói: "Minh Chiêu, ngươi kiểm lại một chút ngân phiếu, tối nay ta cùng ngươi cùng đi Túy Hoa Phường."

Lý Thiên Hành, Phùng Dương hai người thấy thế, nhộn nhịp cáo từ.

Mặc dù hai người cũng có tâm khuyên bảo, nhưng đây là Lạc gia việc nhà, bọn họ xem như người ngoài không tốt xen vào.

"Thật sự là một tràng đánh cược a."

Phùng Dương cảm khái nói: "Lạc lão gia tử cũng là thật có quyết đoán, đây là đem Lạc gia vận mệnh, toàn bộ giao tại trên tay Lục Bạch."

"Lạc gia là hưng là yếu, liền nhìn sau ba ngày trận chiến kia."

Trong lòng Lý Thiên Hành thổn thức, âm thầm lắc đầu..