Chương 105: Bồi luyện ( Canh năm )

Chương 105: Bồi luyện ( Canh năm )

Lục Bạch ra Lạc gia, sắc trời đã tối.

Thời gian cấp bách, chỉ có ba ngày, vốn định trực tiếp tiến về Liễu Ấm tiểu viện.

Nhưng trầm ngâm một lát, Lục Bạch hướng về Túy Hoa Phường bên kia bước đi.

Trước đi lão ma bài bạc cái kia đánh cái thẻ.

Cho dù là thời gian này, Thanh Thạch thành trên đường phố vẫn là người đến người đi, tiếng người huyên náo.

Có người hướng về Túy Hoa Phường bên kia đuổi, đã có người từ bên kia đi ra.

"Nghe nói không, ba ngày sau, hắc thủ thiếu hiệp cùng Luyện Khí chín tầng Mạc Thiếu Hàn tại luận võ đài một trận chiến!"

"Hiện tại ai không biết a, lúc này náo nhiệt."

"Đi đi đi, đi ép một tay."

"Kim lão bản mở ra năm cái bàn khẩu, ta đoán chừng hai cái kia mang tử cục bàn khẩu, chính là mê hoặc mọi người."

"Không sai, cái kia Lục Bạch lại không ngốc, Mạc Thiếu Hàn nếu là đưa ra tử đấu, hắn cự tuyệt chính là."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, từng cái cực kì hưng phấn.

Thanh Thạch thành đã rất lâu không có náo nhiệt như vậy.

Một tháng qua, liên tục ba trận luận võ chi chiến.

Bây giờ xem ra, Lục Bạch cùng Tôn Bá Hàn trận kia cũng có vẻ bé nhỏ không đáng kể.

Vẫn là tu chân giả cùng võ giả chi tranh, càng thêm kích thích!

"Không biết cái này Lục Bạch nghĩ như thế nào, lại dám đi khiêu chiến luyện khí sĩ."

"Bay thôi, còn có thể chuyện ra sao? Thắng cái Tôn Bá Hàn, một người một kiếm chém giết mấy cái đạo phỉ, liền coi chính mình bao lớn bản lĩnh, không biết trời cao đất rộng."

"Ha ha, lúc này ngược lại muốn xem xem, là hắc thủ thiếu hiệp tay đen, vẫn là nhân gia phi kiếm nhanh."

"Ta nếu là Kim lão bản, liền nhiều mở mấy cái bàn khẩu, cược Mạc Thiếu Hàn bao nhiêu lần hợp có thể đánh bại Lục Bạch."

Dưới mặt đất phường thị.

Lão ma bài bạc theo thường lệ đem chia đều trải rộng ra, xung quanh người đến người đi, lại không có người ngừng chân, đều hào hứng đi Túy Hoa Phường.

"Chậc chậc, có ý tứ."

Lão ma bài bạc dựa vào chân tường, híp hai mắt, thầm nói: "Như thế lớn tiền đặt cược, không biết sẽ có bao nhiêu người bồi táng gia bại sản."

Không bao lâu, trước gian hàng có người ngừng lại.

Tiếng bước chân rất quen thuộc.

Lão ma bài bạc đột nhiên ngồi lên thân thể, tiến tới hỏi: "Tiểu tử, ngươi còn có tâm tình đến ta cái này nhập hàng?"

Lục Bạch nói: "Ngày hôm qua không có tới, thật là nhớ."

Lão ma bài bạc mắt trợn trắng lên, nói: "Tiểu tử ngươi là tưởng niệm ta cổ tệ đi!"

Lục Bạch theo thường lệ tại đám kia tiền cổ đắp bên trong chọn chọn lựa lựa, hỏi: "Lão ma bài bạc, như thế lớn đánh cược, ngươi không có áp một tay?"

"Áp cái nào bàn khẩu?"

Lão ma bài bạc giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Lục Bạch nói: "Chúng ta cái này quan hệ, đương nhiên áp ta thắng, đem cái kia Mạc Thiếu Hàn làm thịt."

"Ngươi khẩu khí thật lớn."

Lão ma bài bạc bĩu môi, nói: "Ngươi đối đầu hắn có bao nhiêu nắm chắc?"

"Hiện tại không có nắm chắc."

Lục Bạch đàng hoàng đáp.

Lão ma bài bạc nói: "Ngươi trước suy nghĩ làm sao bảo vệ mệnh nói sau đi."

Dừng lại, lão ma bài bạc con mắt hơi chuyển động, nói: "Nếu không thương lượng, ta đi áp cái kia luyện khí sĩ thắng, đem ta xúi quẩy mang đi, không chừng tiểu tử ngươi thật có thể thắng được trận chiến này.

Ngươi đem từ ta cái kia nhập hàng, trả lại cho ta liền được. . ."

"Vậy ta có thể không nỡ."

Lục Bạch cười nói: "Lão ma bài bạc, vẫn là áp ta đi."

"Được rồi."

Lão ma bài bạc vung vung tay, nói: "Ta gặp cược tất thua, một thân xúi quẩy, một trận này quan hệ tính mệnh, ta liền không hại ngươi."

"Thử xem chứ sao."

Lục Bạch lấy ra một cái thật tệ, ngẩng đầu nhìn về phía lão ma bài bạc, chậm rãi nói ra: "Nhìn xem là ngươi lão ma bài bạc đủ yếu, vẫn là ta Lục Bạch mệnh cứng rắn!"

Lão ma bài bạc nhìn chằm chằm Lục Bạch nhìn nửa ngày, hỏi: "Ngươi nghiêm túc?"

"Đương nhiên."

Lục Bạch nói: "Nếu là lần này áp trên người ta ngươi thắng, có thể từ đây liền vận chuyển, xúi quẩy quét sạch sành sanh."

Lão ma bài bạc híp híp mắt.

Lục Bạch lời nói này đến tùy ý, lại một lần đâm trúng hắn tâm tư.

Lão ma bài bạc đột nhiên nói ra: "Vậy ta liền thử xem, nếu là thật sự có thể cược thắng chiêu này, ngươi muốn cái gì bảo bối, ta đều có thể cho ngươi lấy ra."

"Một lời đã định."

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Khoảng thời gian này tiếp xúc xuống đến, hắn gần như có thể xác định, cái này lão ma bài bạc tuyệt đối có chút bản lĩnh.

Nhưng cụ thể có thể lớn bao nhiêu bản lĩnh, hắn cũng không rõ ràng.

Chọn lấy mười cái tiền, đưa qua mười lượng bạc.

Lão ma bài bạc lần này lại không có vào sòng bạc, thu quán về sau, đối Lục Bạch nói một chút nói: "Hiện tại liền đi áp ngươi một tay, sau ba ngày, thấy kết quả."

-----------------

Lục Bạch quay người rời đi, chạy thẳng tới Liễu Ấm tiểu viện.

Đi tới đá xanh cuối hẻm, tiểu viện cửa lớn hờ khép, tựa hồ đang chờ hắn tới.

Lục Bạch lách mình đi vào.

Bên trong trong đại sảnh, điểm ánh nến, Ngư Đạo Huyền cùng Vân La đều ở bên trong.

Chó mực ngồi ở trong sân, có chút ngửa đầu, tựa hồ đang tu luyện.

Phát giác được Lục Bạch khí tức, chó mực hướng bên này nhìn qua, đứng dậy một đường chạy chậm.

Xem ra, thương thế đã khỏi hẳn.

Lục Bạch nhẹ nhàng xoa xoa chó mực mấy lần, mới đi vào đại sảnh, hướng về Ngư Đạo Huyền chắp tay cúi đầu, nói: "Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng, ta đến, cái này ba ngày sợ rằng muốn làm phiền hai vị đạo trưởng."

"Lục đại ca, liền chờ ngươi, mau tới thử xem phi kiếm của ta."

Vân La gặp Lục Bạch qua tới, rất là cao hứng.

Cuối cùng có người theo nàng chơi.

"Liền tại cái này sao?"

Lục Bạch hỏi.

"Ngay ở chỗ này đi."

Vân La nói: "Nơi này không gian đầy đủ, như ra đến bên ngoài, càng thêm trống trải, Lục đại ca ngươi liền càng khó ứng phó."

"Cũng tốt."

Lục Bạch nhìn một chút bên cạnh Ngư Đạo Huyền.

Giờ phút này, trong tay Ngư Đạo Huyền chính cầm kiện kia Sơn Tiêu da, tại ánh nến vạt áo chuẩn bị, đầu ngón tay điểm nhẹ, từng đạo ánh sáng chui vào trong đó, cực kì chuyên chú, cũng không ngẩng đầu.

"Lục đại ca, cẩn thận nha."

Vân La nói một tiếng, vung tay áo một cái, một đạo bạch quang đã vọt ra ngoài.

Trong chớp mắt đi tới Lục Bạch trước người!

"Thật nhanh!"

Lục Bạch trong lòng giật mình, không kịp nghĩ nhiều, nghiêng người lăn một vòng.

Mới vừa vặn đứng dậy, liền cảm giác cái cổ mát lạnh.

Đạo bạch quang kia đã treo tại cổ của hắn bên cạnh, hiển lộ ra phi kiếm hình thái.

"Lục đại ca, ngươi chậm."

Vân La rất là nói nghiêm túc, tay nhỏ một chiêu, cái kia phi kiếm liền trở lại trước người, biến mất không thấy gì nữa.

Vân La chỉ là Luyện Khí tám tầng, phi kiếm đều có tốc độ như vậy.

Cái kia Mạc Thiếu Hàn Luyện Khí chín tầng, phi kiếm sẽ chỉ càng nhanh!

Lục Bạch cẩn thận trải nghiệm vừa rồi cảm giác, hết sức chăm chú, đem tinh thần tăng lên tới cực hạn, trầm giọng nói: "Lại đến!"

Vừa dứt lời, Lục Bạch bỗng nhiên hướng về Vân La phương hướng đánh tới.

Vân La vung tay áo một cái, bạch quang thoáng hiện, chớp mắt đã áp sát.

Lục Bạch có chút nghiêng người, tránh đi phi kiếm, bước chân không ngừng, tiếp tục hướng về Vân La phóng đi.

Vân La liền tại lấy ra phi kiếm đồng thời, thân hình rút lui, cùng Lục Bạch kéo dài khoảng cách, kiếm trong tay quyết biến đổi.

Cái kia phi kiếm phảng phất đang sống, giống như linh xà cấp tốc quay lại phương hướng, hướng về Lục Bạch áo lót đâm tới.

Lục Bạch thân pháp lại nhanh, cũng không nhanh bằng phi kiếm.

Không chờ hắn lao ra bao xa, phi kiếm lần thứ hai đuổi kịp, chống đỡ áo lót của hắn.

"Lục đại ca, ngươi thua nha."

Vân La cười ha hả nói, rất là vui vẻ.

Phía trước ở trên đảo, đều là những sư huynh khác sư muội như thế ức hiếp nàng.

Lúc này rốt cuộc tìm được một cái có thể để nàng khi dễ.

Dưới mặt đất phường thị.

Lão ma bài bạc ra Túy Hoa Phường, thần sắc khẽ động, hình như có chỗ xem xét, ánh mắt lập lòe bên dưới.

"Trách không được dám khiêu chiến tầng chín luyện khí sĩ, nguyên lai là có bồi luyện."

Lão ma bài bạc nói thầm một câu, sau đó lại khẽ ồ lên một tiếng, hai mắt tỏa sáng: "Không tệ không tệ, tiểu oa nhi này lại là khó được cực phẩm Phong Linh Căn, đây chính là cái hạt giống tốt a!

Nhìn hắn ngự kiếm thủ pháp, hẳn là xuất từ Tứ Hải các.

Ân, tiểu oa nhi này không sai, chờ ngày nào ta vận chuyển, ngược lại là có thể đem nàng thu làm đệ tử, thật tốt bồi dưỡng một phen.

Tứ Hải các đám kia lão thần côn có bản lãnh gì, vẫn là cùng ta tu hành, mới có thể được nói thành tiên. . .".