Chương 106: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 106: Đột nhiên tăng mạnh

Liễu Ấm tiểu viện.

Lục Bạch tiếp tục cùng Vân La giao thủ.

Nói là giao thủ, thể luyện đến nửa đêm, Lục Bạch lại liền Vân La góc áo đều không có đụng phải.

2 canh giờ, Lục Bạch đã dần dần quen thuộc phi kiếm tốc độ.

Có thể dù cho có thể tránh thoát hai lần trước phi kiếm công kích, Vân La cũng sẽ đồng thời kéo dài khoảng cách, không cho Lục Bạch cơ hội gần người.

Lục Bạch tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng phi kiếm.

Trong thời gian này, Vân La một tay điều khiển phi kiếm, còn có thể trống đi tay đến, bóp ra một đạo pháp quyết, phóng thích pháp thuật, không ngừng quấy nhiễu Lục Bạch.

Luyện đến nửa đêm thời điểm, Vân La đều đã buồn ngủ, cả người cũng không có ban đầu hưng phấn sức lực.

Chỉ là tùy tiện cùng Lục Bạch chơi một chút, liền có thể đem hắn nhẹ nhõm hạn chế.

"Tốt không thú vị nha."

Vân La thu kiếm, ngáp một cái, nói: "Ta buồn ngủ, muốn đi đi ngủ."

Lục Bạch bên này giày vò 2 canh giờ, mồ hôi đầm đìa, lại vẫn là tinh thần mười phần, sinh long hoạt hổ.

Tại thể lực tinh lực cái này một khối, võ giả nhưng so với tu chân giả mạnh hơn nhiều.

Lục Bạch ngược lại là có chút vẫn chưa thỏa mãn, nói: "Tốt a, ngày mai lại đến."

Vân La dù sao quá nhỏ, Lục Bạch không tốt ép buộc nhân gia bồi tiếp chính mình thức đêm tu luyện.

Ngư Đạo Huyền gặp hai người dừng tay, thu hồi Sơn Tiêu da, đứng dậy dắt Vân La rời đi đại sảnh, tiến về bên cạnh căn phòng nghỉ ngơi đi.

Lục Bạch cẩn thận hồi tưởng mới vừa cùng Vân La giao thủ rất nhiều chi tiết, tìm cơ hội, tổng kết kinh nghiệm.

Đối mặt phi kiếm, xác thực cho hắn một loại cảm giác bất lực.

Thân pháp lại nhanh, nhanh qua viên đạn sao?

Mà phi kiếm so viên đạn nhưng muốn cao cấp nhiều, thậm chí tùy thời quay lại phương hướng, thay đổi quỹ tích, gần như giống như là lắp đặt truy tung mục tiêu đạn đạo!

Chính như Ngư Đạo Huyền phía trước nói, trừ phi hắn tu luyện đỉnh cấp thân pháp tuyệt học, có lẽ có thể tránh thoát phi kiếm, rút ngắn khoảng cách.

Có thể Vân La còn có thể đồng thời phóng thích pháp thuật.

Người cũng không phải chết, sẽ không ngây ngốc đứng tại chỗ, chờ lấy Lục Bạch tới gần.

Một khi giao thủ, Lục Bạch cơ hội không nhiều, chớp mắt là qua.

Không thể có nửa điểm sai lầm!

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, Kinh Tịch bí thuật, có lẽ có thể tại cái này chiến bên trong thành lập kỳ công!

Một khi phóng thích Kinh Tịch, đối phương không có chút nào phòng bị, chắc chắn sẽ có điều mất thần.

Người định tại tại chỗ.

Phi kiếm cũng sẽ xuất hiện một tia đình trệ.

Đây chính là hắn cơ hội!

"Ngày mai ngược lại là có thể thử một lần."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng, gặp bốn bề vắng lặng, tâm thần đắm chìm tại trong cổ kính.

Nhân cơ hội này, mau chóng đem 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 chữa trị lĩnh ngộ!

Trận chiến này không thể sai sót.

Kẻ bại, tính mệnh cũng có thể bàn giao tại luận võ trên đài.

Nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên chiến lực.

Lục Bạch khống chế nơi hẻo lánh bên trong đoàn kia cấp hai hồn quang, dung nhập vào 《 Kim Cương Phục Ma quyền thượng thiên · tuyệt 》 bên trong, trong lòng lẩm nhẩm một tiếng: "Chữa trị!"

Chữ viết dần dần mơ hồ.

Sau một lát, hiện ra một nhóm mới chữ viết.

【 Kim Cương Phục Ma quyền · tuyệt (chưa lĩnh ngộ) 】

Lục Bạch nhìn hướng nơi hẻo lánh bên trong bốn đám hồn quang, trước đem trong đó một đạo dung nhập trong đó, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Sau một khắc, từng đạo quyền pháp võ kỹ chiêu thức tâm pháp ùn ùn kéo đến, tràn vào trong đầu bên trong, như thể hồ quán đỉnh.

Lục Bạch vô ý thức đứng dậy, dựa theo trong đầu ký ức, bắt đầu diễn luyện lên 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》.

Từ lên tay trợn mắt khai sơn, cà sa phục ma, tám tay cầm long. . .

Lại đến một thức sau cùng tu di rơi!

Hàng chữ kia dấu vết cũng xuất hiện một tia biến hóa.

【 Kim Cương Phục Ma quyền · tuyệt (nhập môn) 】

Cấp độ nhập môn quyền pháp, diễn luyện, quả thật có chút vướng víu, không quá thuần thục.

Thường thường đánh ra một chiêu về sau, đều sẽ dừng lại một cái.

Lục Bạch điều khiển thứ hai đoàn hồn quang, lần thứ hai dung nhập 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 bên trong, đồng thời lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Nhập môn, biến thành tiểu thành.

Lục Bạch đem còn lại hai đoàn hồn quang, toàn bộ dung nhập trong đó.

Quyền pháp đầu tiên là từ nhỏ thành, biến thành đại thành.

Dừng lại một lát, chữ viết lần thứ hai mơ hồ.

Từng đạo tâm đắc trải nghiệm hiện lên ở trong đầu, thật giống như bộ quyền pháp này, Lục Bạch đã tu luyện mấy chục trên trăm năm bình thường, sớm đã thuộc nằm lòng!

Một lát sau, trên mặt kính chữ viết xác định được.

【 Kim Cương Phục Ma quyền · tuyệt (viên mãn) 】

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi.

Thành

Lĩnh ngộ đạo này tuyệt học quyền pháp, đối hắn chiến lực tăng lên cực kì rõ ràng.

Lĩnh ngộ được viên mãn về sau, Lục Bạch phát hiện bộ tuyệt học này quyền pháp mặc dù chỉ có bảy thức, lại bao hàm toàn diện, công phòng nhất thể, còn có đủ loại bất khả tư nghị kỳ dị pháp môn.

Giống như là trợn mắt khai sơn, quyền pháp cương mãnh, như cự phủ khai sơn bình thường, một quyền tiếp một quyền.

Như không có lĩnh ngộ được viên mãn cấp độ, cũng chỉ là một thức cương mãnh quyền pháp.

Một khi lĩnh ngộ được viên mãn cấp độ, liền sẽ cảm nhận được 'Trợn mắt' hai chữ hàm nghĩa.

Đây là Kim Cương Nộ Mục, cũng không phải là trực tiếp thủ đoạn công kích, mà là hai mắt trợn lên, như Kim Cương giáng lâm, tạo thành một loại cực kỳ cường đại chính mắt trông thấy kinh sợ lực lượng!

Một khi đối thủ tâm chí không kiên, đạo tâm bất ổn, sẽ nháy mắt bị Kim Cương Nộ Mục chấn nhiếp, lộ ra sơ hở.

Trợn mắt phía dưới, phối hợp khai sơn, mới là một thức này uy lực chân chính!

Giống như là bên trong tám tay cầm long, chính là một chiêu bắt kỹ pháp.

Thủ pháp nhanh chóng, phảng phất có thể trong nháy mắt huyễn hóa ra tám đầu cánh tay, mỗi cánh tay bên trên cầm nã thủ pháp cũng khác nhau.

Khóa, quấn, ép, trói, đoạn, trấn, phong, diệt!

Tám tay đều xuất hiện, giống như lồng giam bình thường, bắt giữ đối phương mấu chốt yếu hại.

Tu luyện tới cực hạn, liền Chân Long đều có thể bị giam cầm khóa lại!

Còn có Kim Cương liệt địa một thức này.

Kim Cương đạp đất, bốn phương đều chấn!

Nhìn như là lấy mặt đất chấn động, đến ảnh hưởng đối thủ thân pháp bước chân.

Nhưng trên thực tế, nhưng là mượn nhờ chấn địa lực lượng bộc phát, nháy mắt đột tiến xâm nhập, để tốc độ đạt tới mức cực hạn!

Lục Bạch một bên diễn luyện bảy thức quyền pháp, một bên trải nghiệm trong đó cách dùng.

Trong đó có mấy thức, ngày mai lại cùng Vân La giao thủ thời điểm, có lẽ liền có thể phát huy được tác dụng!

Lục Bạch có chút hưng phấn, trong lòng thiết kế mấy bộ phe tấn công án, chuẩn bị ngày mai ở trên người Vân La thử nghiệm.

Trong đại sảnh cực kì sạch sẽ.

Dù cho vừa rồi Lục Bạch cùng Vân La đánh nhau 2 canh giờ, trong đại sảnh đều không nhìn thấy một điểm tro bụi.

Đến sau nửa đêm, Lục Bạch dứt khoát tại cái này trong đại sảnh, tùy tiện nằm một cái, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngủ thật say.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lục Bạch đi ra mua chút sớm một chút bánh kẹo, một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi, mang theo trở về.

Để người ta tiểu hài tử cho chính mình làm bồi luyện, dù sao cũng phải đưa chút chỗ tốt.

Vân La bình thường ở trên đảo, bình thường tại sư phụ nhắc nhở bên dưới, đều là siêng năng luyện công, tu luyện phi kiếm.

Nơi nào thấy qua gia đình bình thường những này đồ chơi, lập tức cảm thấy ngạc nhiên, mặt mày hớn hở.

Liền xem như Luyện Khí tầng tám, mà dù sao cũng chỉ là tiểu hài tử.

Đây vẫn chỉ là chút bình thường đồ chơi.

Nếu có thể lấy ra cái điện thoại máy tính bảng phim hoạt hình, Lục Bạch cảm giác chính mình cũng có thể cho Vân La ngoặt chạy.

Ngư Đạo Huyền vẫn là ngồi ở một bên, xử lý trong tay kiện kia Sơn Tiêu da.

Lục Bạch mua đến sớm một chút, chỉ là nhàn nhạt nếm mấy cái.

Nguyên bản, Vân La bồi tiếp Lục Bạch đánh nhau, đều cảm thấy có chút không thú vị, tối hôm qua cuối cùng đều chỉ là tùy tiện ứng phó một cái.

Bây giờ, nhưng lại nghiêm túc.

"Lúc này cẩn thận."

Song phương triển khai tư thế, Lục Bạch nhắc nhở một câu.

Lời còn chưa dứt, Lục Bạch lần thứ hai xông tới, cùng thường ngày.

Vân La lấy ra phi kiếm, bạch quang lóe lên, đâm về Lục Bạch.

Đối với đệ nhất kiếm, Lục Bạch đã sớm chuẩn bị, lách mình tránh đi.

Nhưng phi kiếm quay lại, theo sát mà tới!

Lục Bạch bàn chân đột nhiên đạp ở trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, đại sảnh một trận lắc lư!

Lục Bạch trong cơ thể bắn ra một đoàn kim quang, đột nhiên vọt lên phía trước bảy tám trượng, tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt, khoảng cách Vân La bất quá hơn một trượng khoảng cách!.