Chương 107: Chơi xấu

Chương 107: Chơi xấu

Lục Bạch chiêu này hoàn toàn vượt quá Vân La dự liệu.

Phi kiếm thất bại đồng thời, Lục Bạch đã vọt tới phụ cận.

Lục Bạch vốn là thân hình cao lớn, tu luyện hai đại tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 mang theo một cỗ mãnh hổ hạ sơn, Chân Long ra biển, cự tượng xung kích khí thế khủng bố!

Vân La nơi nào thấy qua bực này chiến trận, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ, pháp thuật, phù lục cũng đều quên thả ra.

Bình thường ở trên đảo, các sư huynh sư tỷ đều là bồi tiếp nàng chơi đùa, từ trước đến nay không cùng nàng làm thật.

Trong chớp mắt, Lục Bạch một quyền oanh tới!

Cái kia to lớn thiết quyền, gần như muốn che lại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Vân La chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Ác phong đập vào mặt, quyền phong đem nàng buông xuống búi tóc đều thổi.

Lục Bạch nắm đấm khó khăn lắm dừng lại, không có thương tổn đến Vân La mảy may.

Nhưng dù cho như thế, Vân La viền mắt vẫn là hơi phiếm hồng.

Vừa rồi nàng là thật bị hù dọa, mũi chua chua, kém chút liền khóc lên.

Nhưng rất nhanh, nàng liền mấp máy miệng nhỏ, nắm chặt song quyền, ánh mắt kiên định lên, nói: "Lục đại ca, ngươi thắng á! Bất quá, là ta chủ quan, không có tránh, chúng ta lại đến qua."

Tốt

Lục Bạch lui ra phía sau, một lần nữa kéo dài khoảng cách.

Vừa vặn đứng vững, Lục Bạch liền phát hiện dị thường.

Hắn vừa rồi phóng thích Kim Cương liệt địa, đã đem mặt đất giẫm nát.

Nhưng lại tại cái này trong nháy mắt, mặt đất không ngờ trải qua khôi phục như lúc ban đầu, tựa như chưa hề tổn hại qua.

Lục Bạch vô ý thức nhìn hướng cách đó không xa Ngư Đạo Huyền.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không ngẩng đầu, vẫn là chuyên chú vào trong tay Sơn Tiêu da.

"Lục đại ca, cẩn thận!"

Vân La nhắc nhở một tiếng.

Hai người lần này giao thủ, Lục Bạch bắt chước làm theo, tránh đi Vân La đệ nhất kiếm, trực tiếp thi triển Kim Cương liệt địa, đột tiến mấy trượng xa.

Vân La sớm có phòng bị, lần này tại lấy ra phi kiếm về sau, liền hướng sau lưng thối lui kéo dài khoảng cách.

Đồng thời một tay nắn pháp quyết, chuẩn bị phóng thích pháp thuật.

Nhưng Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ phóng thích pháp thuật, đều cũng không phải là thuấn phát, cần thi pháp quá trình.

Thời gian rất ngắn, căn cứ pháp thuật mạnh yếu, một hai cái hô hấp không giống nhau.

Lục Bạch gặp Vân La tay kết pháp quyết, liền ý thức được điểm này, căn bản không cho nàng thi pháp cơ hội, đột nhiên bộc phát 'Kinh Tịch' bí thuật.

Rống to một tiếng!

Vân La toàn thân chấn động, pháp lực mới vừa vặn tại đầu ngón tay ngưng tụ, lại bị 'Kinh Tịch' trực tiếp đánh tan!

Thất thần thời khắc, phi kiếm cũng mất đi khống chế, bất lực truy kích Lục Bạch.

Lục Bạch lần thứ hai xông về phía trước.

Vân La bàn tay tại trên túi trữ vật vỗ một cái, trong lòng bàn tay nhiều một đạo phù lục, nháy mắt xé nát.

Một cỗ pháp lực trong tay tâm bắn ra, cấp tốc đem Vân La bao phủ đi vào.

Song phương đã gần tại gang tấc!

Lục Bạch dậm chân, co cùi chõ tiến lên, thi triển 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 bên trong 'Phá giáp hàng ma' thức.

Một thức này, nguồn gốc từ Kim Cương Hàng Ma Xử.

Nếu là tay không dưới trạng thái, không câu nệ tại hình thức, khuỷu tay, chỉ, quyền phong, đều có thể bộc phát ra Kim Cương Hàng Ma Xử lực lượng.

Đem toàn thân kình lực tập trung ở một điểm, bộc phát ra xuyên qua phá giáp lực lượng!

Lục Bạch cùi chỏ phun trào ra một điểm kim quang, phối hợp Long Tượng Trấn Ngục Công nội kình, trùng điệp đâm vào Vân La trước người pháp lực lồng ánh sáng bên trên.

Ầm

Thân thể máu thịt cùng pháp lực phù lục va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, Vân La quanh thân hộ thân bình chướng hiện ra từng đạo vết rách, như mạng nhện bình thường cấp tốc lan tràn, nháy mắt sụp đổ, pháp lực tiêu tán.

Hai phương diện đối diện.

Lục Bạch khẽ vươn tay liền có thể đem Vân La đánh ngã.

Thắng bại đã phân.

Vân La sững sờ tại nguyên chỗ.

Ngày hôm qua còn rất tốt, làm sao một đêm trôi qua, Lục đại ca đột nhiên lợi hại như vậy?

Trải qua cái này hai lần giao thủ, trong lòng Lục Bạch đối với luyện khí sĩ thủ đoạn, một chút nhược điểm sơ hở, đã rõ ràng trong lòng.

Có 'Kinh Tịch' bí thuật, lại mượn nhờ Kim Cương liệt địa, cận thân không thành vấn đề.

Long Tượng Trấn Ngục Công, phối hợp phá giáp hàng ma, liền có thể phá vỡ đối phương hộ thân bình chướng.

"Lục đại ca, chúng ta lại đến qua."

Vân La có chút không thể tiếp thu.

Dù sao thật vất vả tìm tới một cái có thể bị nàng khi dễ, cái này mới một đêm, nàng liền đánh không lại.

Vân La nói: "Vừa rồi ta không vận dụng toàn lực, khinh thị Lục đại ca, lúc này ta nhưng là không nương tay."

Tốt

Lục Bạch cười cười.

Vân La càng lợi hại, hắn liền càng hưng phấn, như vậy cũng càng có thể kích phát ra tiềm lực của hắn.

Vân La thu hồi phi kiếm, lại lén lút từ trong túi trữ vật đổi một thanh.

Vừa rồi chuôi này chỉ là Nhất giai trung phẩm phi kiếm.

Lúc này đổi thành Nhất giai thượng phẩm phi kiếm.

Vân La suy nghĩ một chút, lại đem thượng phẩm phi kiếm trả về, trực tiếp một bước đúng chỗ, đổi thành Nhất giai cực phẩm phi kiếm!

Song phương lại giao thủ một cái.

Lục Bạch rõ ràng cảm giác Vân La phi kiếm nhanh hơn rất nhiều, càng thêm khó mà ứng đối.

Lần này đừng nói bức ra Vân La Hộ Thân phù lục, không có Kinh Tịch bí thuật, muốn cận thân cũng khó khăn.

"Tiểu nha đầu này vừa rồi quả nhiên lưu thủ."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Một lần nữa thắng Lục Bạch nhiều lần, Vân La lại lần nữa bắt đầu vui vẻ.

Vân La có chút đắc ý nói: "Lục đại ca, ngươi vừa rồi cái kia sóng âm bí thuật làm sao không thả ra ngoài, ngươi không cần lưu thủ."

"Chờ ta chậm rãi. . ."

Lục Bạch nói: "Tổng luyện giọng chịu không được."

Song phương lại đấu một canh giờ, Lục Bạch lần thứ hai phóng thích 'Kinh Tịch' bí thuật, có thể tìm được một tia cơ hội, một lần nữa cận thân.

Vân La trong kinh hoảng, từ trong túi trữ vật lại lấy ra một đạo phù lục xé nát.

Ầm

Lục Bạch lần thứ hai phóng thích phá giáp hàng ma.

Nhưng lần này đánh vào Vân La pháp lực bình chướng bên trên, lại chỉ là khuấy động ra từng đạo gợn sóng.

Vân La ngược lại mượn nhờ cỗ lực lượng này, thân hình rút lui, một lần nữa kéo dài khoảng cách, thi triển phi kiếm, phóng thích pháp thuật, đem Lục Bạch hạn chế.

"Lần này không thể phá vỡ nàng Hộ Thân phù."

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Vân La mặc dù đem Lục Bạch hạn chế, lại khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút xấu hổ, len lén liếc Ngư Đạo Huyền một cái.

Nàng vừa vặn phóng thích ra viên kia Hộ Thân phù lục, kỳ thật thuộc về Nhị giai phù lục, có thể ngăn cản Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ đại tu sĩ một kích toàn lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lục Bạch đã thắng.

Là nàng ăn vạ.

Ngư Đạo Huyền chỉ là cười lắc đầu, cũng không chọc thủng.

Lục Bạch không rõ ràng phù lục bên trong thành tựu, chỉ coi là Vân La vừa rồi lưu thủ, lần này không có giữ lại.

Song phương luyện đến buổi tối.

Nếu là không cách nào phóng thích Kinh Tịch bí thuật, Lục Bạch sẽ rất khó cận thân.

Liền tính mượn nhờ Kinh Tịch bí thuật, cận thân về sau, nhưng thủy chung không cách nào đánh vỡ Vân La Hộ Thân phù lục.

"Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai thử lại lần nữa."

Lục Bạch nói: "Tối nay không sai biệt lắm có thể đả thông thất khiếu."

Vân La trong bóng tối cười trộm.

Đừng nói đả thông thất khiếu, liền tính cửu khiếu đều đả thông, cũng không có khả năng phá vỡ nàng cái này Nhị giai Hộ Thân phù.

Ban đêm.

Lục Bạch tu luyện 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 cũng không lâu lắm, liền cực kì thuận lợi đả thông thứ bảy khiếu.

Hai ngày này cùng Vân La đấu pháp, tiêu hao rất lớn, kích phát ra to lớn tiềm năng, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy đả thông thứ bảy khiếu.

Bây giờ, chỉ còn lại song âm chi khiếu.

Đợi đến hừng đông, Lục Bạch mua chút sớm một chút đồ chơi trở về, bồi tiếp Vân La chơi đùa một hồi, liền lần nữa lại so đấu lên.

Ngày mai sẽ là ước chiến ngày.

Thời gian cấp bách.

Nhất định phải nghĩ biện pháp phá vỡ Vân La Hộ Thân phù lục!

Hôm nay, Ngư Đạo Huyền không có cầm Sơn Tiêu da, mà là ngồi im thư giãn tại bồ đoàn bên trên, nhìn xem giao thủ hai người.

Cho tới trưa đi qua.

Lục Bạch tu vi có chỗ tăng lên, nhưng cùng ngày hôm qua tình thế không có gì khác biệt.

Liền tính mượn nhờ Kinh Tịch bí thuật, có thể vọt tới Vân La trước mặt, đem 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 toàn bộ thi triển một phen, vẫn là không cách nào phá mở đạo kia Hộ Thân phù lục..