Chương 108: Đánh khóc

Chương 108: Đánh khóc

Ngư Đạo Huyền đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi dạng này đánh, làm sao có thể thắng?"

"Mời đạo trưởng chỉ giáo."

Lục Bạch vội vàng chắp tay hỏi thăm.

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Chính mình nghĩ."

Lục Bạch: ". . ."

Suy nghĩ một lát, Lục Bạch thử hỏi: "Dùng binh khí sao, có thể trong tay của ta chỉ có một thanh Thanh Vân kiếm, chỉ là bình thường lợi khí."

Hắn từ đầu đến cuối không vận dụng binh khí, chủ yếu vẫn là bởi vì Thanh Vân kiếm, tại đối mặt phi kiếm pháp bảo, không dùng được.

Sợ rằng một cái đối mặt, liền sẽ bị phi kiếm chặt đứt.

Mà còn, tại kiếm pháp bên trên, hiện nay chỉ hiểu được cơ sở Kiếm Thuật Bát Pháp.

Sức công phạt, còn không bằng 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》.

Ngư Đạo Huyền trầm mặc.

Lục Bạch trong lòng hơi động, hỏi: "Ngư đạo trưởng tất nhiên có thể luyện chế Sơn Tiêu da, chắc hẳn cũng có thể luyện chế bảo khí a? Nếu không làm phiền Ngư đạo trưởng giúp ta rèn đúc một kiện bảo khí, vừa vặn cùng cái kia Mạc Thiếu Hàn phi kiếm đụng chút."

"Có thể."

Ngư Đạo Huyền nói: "Cầm tiền đến."

Lục Bạch hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Ngư Đạo Huyền nói: "Mười khối trung phẩm linh thạch."

Lục Bạch đại khái tính toán bên dưới.

Hắn áp một vạn lượng bạc, hai mươi lăm lần tỉ lệ đặt cược, đi khấu trừ, liền tính hai mươi lăm vạn lượng.

Chính là hai vạn năm Hoàng Kim, không sai biệt lắm hai trăm năm mươi khối hạ phẩm linh thạch.

Như đổi thành trung phẩm linh thạch, vẫn chưa tới ba khối.

Mười khối trung phẩm linh thạch, hắn có thể kém hơn quá nhiều.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiền còn kém chút. . ."

"Không cần đánh binh khí chủ ý."

Ngư Đạo Huyền nói: "Lấy ngươi tu luyện công pháp, bản thân liền có năng lực phá vỡ Vân La Hộ Thân phù."

"Ta công pháp?"

Lục Bạch rơi vào trầm tư.

Hắn cùng Vân La tại chỗ này giao thủ không sai biệt lắm ba ngày thời gian, Ngư Đạo Huyền có thể nhìn ra hắn công pháp, không hề hiếm lạ.

Chỉ là, hắn gần như con bài chưa lật ra hết, còn có thủ đoạn gì nữa, có thể phá vỡ đạo kia Hộ Thân phù?

Lục Bạch trầm ngâm nói: "Ta ngược lại là còn hiểu được một tay bí thuật, chỉ là, lấy ta hiện nay tu vi cảnh giới, huyết khí không đủ, còn không cách nào thả ra ngoài."

Hắn từng thử nghiệm cô đọng qua bí thuật 'Long Tượng Trấn Ngục bia' .

Nhưng huyết khí tiêu hao quá lớn, căn bản là không có cách trước người cô đọng thành hình, thả ra ngoài.

"Ngươi như thế nào không biết biến báo?"

Ngư Đạo Huyền lắc đầu, đưa ra bàn tay trắng nõn, ở giữa không trung liên tiếp biến ảo mấy cái chiêu thức, nói: "Binh khí chính là thân thể kéo dài, có thể hóa chỉ làm kiếm, hóa quyền là chùy, hóa chưởng làm đao, hóa khuỷu tay là thương, thiên biến vạn hóa, vạn pháp đều là thông."

Lục Bạch chấn động trong lòng, có chút hiểu được.

Hắn bình thường đều là mượn nhờ cổ kính đến lĩnh ngộ công pháp võ kỹ, gần như tạo thành ỷ lại, phương diện này, lại chưa từng chính mình suy nghĩ qua.

Chính như Ngư Đạo Huyền nói, tất nhiên có thể hóa chỉ làm kiếm, hóa quyền là chùy, cũng liền có thể lập chưởng là bia!

Là

Huyết khí không đủ để đem Long Tượng Trấn Ngục bia, vào hư không bên trong ngưng luyện ra đến, chẳng lẽ còn không thể cô đọng tại trên bàn tay của mình sao?

Lấy chưởng là bia, Long Tượng Trấn Ngục!

Ngư Đạo Huyền chỉ là hai ba câu nói, liền để Lục Bạch hiểu ra, sáng tỏ thông suốt.

"Cô cô, các ngươi đang nói cái gì nha?"

Vân La không hiểu võ đạo, nghe đến mơ mơ màng màng.

"Vân La đạo trưởng, chúng ta lại đến qua."

Lục Bạch nghĩ thông suốt trong đó quan ải, tinh thần đại chấn, kích động.

Tốt

Vân La tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt.

Song phương lần thứ hai giao thủ.

Lục Bạch mượn nhờ Kinh Tịch, bắt đến cơ hội, nháy mắt đột tiến, đi tới Vân La trước người, thôi động huyết khí, điên cuồng tuôn hướng tay phải, thi triển bí pháp.

Lục Bạch xòe bàn tay ra, hướng phía trước vỗ tới.

Có thể tại Vân La trong tầm mắt, Lục Bạch bàn tay phảng phất huyễn hóa thành một tòa to lớn bia đá, vụt lên từ mặt đất!

Bia đá tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng, mơ hồ có long tượng thanh âm, mang theo trấn áp tất cả lực lượng, ầm vang mà tới!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Vân La trên thân hộ thân bình chướng nháy mắt vỡ vụn.

To lớn lực trùng kích, trực tiếp đem nàng đụng bay, đặt mông ngồi dưới đất.

Vân La cả người đều bối rối.

Sửng sốt một lát, Vân La khóc hu hu đi ra.

Lục Bạch cũng giật nảy mình.

Cái này bí thuật uy lực thật lớn.

Vạn hạnh chỉ là đánh vỡ Hộ Thân phù lục, không có tổn thương đến Vân La, không phải vậy liền xảy ra chuyện lớn.

Tốt tại chỉ là đánh khóc. . .

Lục Bạch liền vội vàng tiến lên, an ủi nói ra: "Xin lỗi, xin lỗi, nhất thời thất thủ, lần sau sẽ không. . ."

Nghe Lục Bạch kiểu nói này, Vân La khóc đến càng thương tâm.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới ý thức tới, trên đảo sư huynh sư tỷ đối nàng là thật tốt.

Mặc dù mỗi lần đều có thể thắng nàng, nhưng chưa bao giờ như thế khi dễ qua nàng.

"Mua cho ngươi bánh kẹo, mua đồ chơi, mua cho ngươi bao. . ."

Lục Bạch vừa dỗ vừa lừa.

Bao

Vân La tiếng khóc ngừng bên dưới, hai mắt đẫm lệ, không có quá nghe hiểu, theo bản năng hỏi: "Cái gì bao?"

Quên, nơi này không có bao.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Mua bánh bao. . ."

Oa

Vân La khóc sướt mướt đứng dậy, chạy hướng Ngư Đạo Huyền.

"Cô cô, Lục đại ca ức hiếp ta."

Vân La ủy khuất ba ba nói.

Ngư Đạo Huyền đưa tay, lau đi Vân La lệ trên mặt, nhẹ nhàng gõ xuống trán của nàng, nói: "Ai bảo ngươi trước chơi xấu."

Vân La chột dạ, lôi bên dưới Ngư Đạo Huyền góc áo, xẹp lấy miệng nhỏ, không lên tiếng.

Ngư Đạo Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Lục Bạch, nói: "Ngươi nghỉ ngơi một chút, không cần luyện nữa, ngày mai luận võ trên đài cùng người kia đánh tới đi."

"Ngư đạo trưởng, hiện tại đối đầu hắn có thể có mấy phần thắng?"

Lục Bạch hỏi.

Vừa tới thời điểm, Ngư Đạo Huyền từng nói qua, hắn cùng Mạc Thiếu Hàn giao thủ, phần thắng không đủ hai thành.

Ngư Đạo Huyền cũng không chính diện trả lời, chỉ là thản nhiên nói: "Cái này ba ngày tu luyện, sau này đủ để cho ngươi ứng phó cùng giai tu chân giả."

Lục Bạch cũng tràn đầy đồng cảm.

Cái này ba ngày cùng Vân La giao thủ, hắn tự giác thu hoạch cực lớn, bù đắp được ba mươi năm chi công!

Nguyên bản, Lục Bạch đối tu chân giả thủ đoạn, biết rất ít.

Nhưng hôm nay, bất luận là phi kiếm, cũng hoặc pháp thuật, phù lục, Lục Bạch đều có một chút ứng đối tâm đắc trải nghiệm.

Võ giả, tu sĩ chi tranh, cũng không phải là trong tưởng tượng chênh lệch cách xa.

Võ đạo lực lượng phát huy đến cực hạn, đánh đâu thắng đó, tu sĩ cũng muốn tránh né mũi nhọn!

Lục Bạch không hề rời đi, chính là ở đây tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ước chiến Mạc Thiếu Hàn, trừ muốn chém tính mạng hắn, Lục Bạch còn có một cái mục đích.

Muốn đem Huyền Kiếm Môn hai người dẫn ra, nhìn một cái trên người hai người này, đến tột cùng người nào đưa tới chó mực địch ý!

Ngư Đạo Huyền rời đi Liễu Ấm tiểu viện, chẳng biết đi đâu.

Vân La khóc một hồi, cũng liền đi qua.

Nàng cũng biết, việc này không trách Lục Bạch.

Cùng lúc đó.

Túy Hoa Phường.

"Nhị gia."

Một vị quản gia đẩy cửa vào, nói khẽ: "Mới có vị thân phận thần bí đạo cô tới, áp chú một cái bàn khẩu mười vạn kim."

Kim Nhị Gia tùy ý hỏi: "Cái nào bàn khẩu?"

"Lục Bạch thắng, lại Mạc Thiếu Hàn lạc bại thân vong."

Ồ

Kim Nhị Gia nhíu nhíu mày.

Quản gia kia nói ra: "Cái này bàn khẩu, trừ Lạc gia, gần như chỉ có người này áp trọng kim. Nếu thật là Lục Bạch thắng được, chém giết Mạc Thiếu Hàn, chúng ta sợ rằng muốn thua thiệt lớn!"

Kim Nhị Gia hỏi: "Đạo cô kia ở đâu ra? Thanh Thạch thành người nào có thể như thế dễ dàng lấy ra mười vạn kim?"

"Nghe người ta nói, tựa như là tại đá xanh cuối hẻm bên kia."

Quản gia nói: "Nơi đó nguyên lai là một mảnh đất trống, không biết lúc nào, có thêm một cái viện lạc, muốn phái người qua bên kia tra xét rõ ràng một cái sao?"

"Không cần, có người cho chúng ta đưa tiền còn không tốt?"

Kim Nhị Gia đột nhiên cười bên dưới, nói: "Ngày mai một trận chiến, Lục Bạch hẳn phải chết, cái này mười vạn kim chúng ta vững vàng nhận lấy.".