Chương 109: Chân tướng ( Minh chủ Nam Chi tăng thêm )

Chương 109: Chân tướng ( Minh chủ Nam Chi tăng thêm )

Liễu Khê trấn, vào lúc canh ba.

Huyện nha nhưng là đèn đuốc sáng trưng.

Tri huyện, huyện úy còn có một chút bổ đầu, nha dịch, đều tại bên dưới đại sảnh diện đứng.

Nửa đêm canh ba cho bọn họ kêu lên, trên mặt mọi người cũng không dám toát ra nửa điểm bất mãn.

Chỉ vì phía trên ngồi vị kia nhìn xem tuổi không lớn lắm nữ tử, đến từ Tĩnh Châu thành Tru Tà ty, quan đến tư sáng sớm dùng, Kim Đan cảnh cường giả!

Đừng nói là bọn họ cái này hạt vừng tiểu quan, liền xem như đến quận thành, quận trưởng đối mặt tư sáng sớm dùng, cũng phải khách khách khí khí.

Vị này tư sáng sớm dùng cải trang đến tìm hiểu, đột nhiên hỏi thăm về hơn một tháng trước cái kia lên nháo quỷ vụ án.

Huyện úy Lưu Phong liền đem ngày đó sự tình, một lần nữa nói một lần.

Vị này tư sáng sớm dùng hỏi rất cẩn thận, còn đem Lục gia diệt môn, Trương thợ mộc một nhà cháy sự tình, đều hỏi đến một lần.

Hà Lương Tri đứng ở một bên, cúi người nói khẽ: "Đại nhân, cùng tài liệu bên trên miêu tả không sai biệt lắm."

Mặc Đường trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi: "Vừa rồi ngươi nói, hiện trường phát hiện án có một thanh kiếm gỗ đào?"

Đúng

Huyện úy Lưu Phong nói: "Ta nguyên bản tưởng rằng cái kia Chu gia đồ vật, về sau nghe Đan Đỉnh quan Dư đạo trưởng nói, đêm đó khả năng có những người khác tại, người này học nghệ không tinh, cái kia kiếm gỗ đào bên trên còn đặc biệt dính cẩu huyết, cả hai tương xung, không có hiệu quả."

Mặc Đường gõ gõ bàn, lẩm bẩm nói: "Điểm mấu chốt liền tại trên thân người này."

Hà Lương Tri nói: "Hôm nay quá muộn, các nhà cửa hàng sớm đã nghỉ ngơi.

Đợi ngày mai tra một chút vụ án phát sinh mấy ngày nay, nhà ai mua cẩu huyết, kiếm gỗ đào những vật này, hẳn là có thể tra ra người này. Chính là thời gian có hơi lâu, những người này chưa hẳn nhớ tới."

Mặc Đường suy nghĩ một chút, đột nhiên nói ra: "Đi đem Trần thị võ quán Trần quán chủ mời đến."

Nha môn mọi người liếc mắt nhìn nhau, thần sắc cổ quái, đều không nhúc nhích địa phương.

"Thất thần làm cái gì!"

Hà Lương Tri quát lớn một tiếng, nói: "Liền nói Tru Tà ty người tới, có chuyện quan trọng hỏi thăm, để hắn tới!"

Lưu Phong cười làm lành bên dưới, nói: "Hai vị đại nhân đừng tức giận, chỉ là cái kia Trần thị võ quán đã sớm đóng cửa, Trần Thiết Sơn cũng đã sớm không tại Liễu Khê trấn."

Hà Lương Tri hỏi: "Chuyện gì xảy ra, hắn đi đâu?"

Lưu Phong nói: "Cụ thể không rõ ràng, nghe nói tựa như là nhà hắn đứa bé kia tại Thanh Thạch thành không học tốt, dính vào nghiện cờ bạc, cõng một số lớn nợ.

Trần Thiết Sơn chỉ có thể bán gia sản lấy tiền, tiến về Thanh Thạch thành giải quyết việc này, về sau liền lại không có trở về."

Mặc Đường khẽ nhíu mày.

Nàng mơ hồ ngửi được một tia không tầm thường khí tức.

Cái này vụ án bên trong, Trần Thiết Sơn cũng là một cái cực kì mấu chốt người.

Nhưng người này lại không tại Liễu Khê trấn, trong nhà còn gặp phải biến cố.

Là trùng hợp sao?

"Các ngươi đi xuống trước đi."

Mặc Đường phất phất tay.

Huyện nha mọi người như được đại xá.

Hà Lương Tri hỏi: "Đại nhân, có vấn đề gì?"

Mặc Đường cầm lấy bên cạnh bút lông, Hà Lương Tri tiến lên mài, tại trên bàn trải rộng ra một tấm giấy tuyên.

Sau một lát, Mặc Đường trên giấy vạch ra mấy cái vòng tròn, bên trong viết lục lớn, Lục Nhị, Chu gia, Trần thị võ quán, Trương thợ mộc. . .

"Dựa theo tài liệu miêu tả, là Chu phu nhân lên ác ý, kết hợp lục lớn, trong bóng tối làm hại Lục Nhị một nhà."

Mặc Đường trên giấy quẹt cho một phát dây, nói: "Lục Nhị một nhà từng xây dựng thêm sửa chữa trạch viện, về sau lần lượt có người chết bất đắc kỳ tử chết đột ngột, khả năng là bị Chu phu nhân thi triển một loại 'Gạch để tang' vu thuật, cái này cũng cùng Trương thợ mộc nguyên nhân cái chết ăn khớp."

Hà Lương Tri nói: "Như thế nói đến, hẳn là có người phá 'Gạch để tang' đạo này vu thuật, Trương thợ mộc mới sẽ gặp phải phản phệ, vậy nhà hắn người cũng bị đốt cháy mà chết, có khả năng. . ."

Mặc Đường nói: "Không phải khả năng, là hơn phân nửa bị Chu phu nhân diệt khẩu."

"Tuần này phu nhân rất thông minh, cũng vô cùng cẩn thận, ẩn tàng đến vô cùng tốt."

Mặc Đường nói: "Nàng dùng đạo này vu thuật cực kì ẩn nấp, nếu là trực tiếp thả ra tiểu quỷ đến hại người, nhất định sẽ quấy rầy Tru Tà ty.

Nhưng gạch để tang loại này vu thuật, đừng nói là huyện nha người, liền xem như Thanh Thạch thành quận phủ nha cửa, cũng chưa chắc có thể nhận ra tới."

Nói đến đây, Mặc Đường dừng lại, lại nói: "Trước đó, tất cả đều tại nàng khống chế bên trong, cực kì thuận lợi.

Nhưng, đạo này vu thuật bị phá đi về sau, tất cả liền không kiểm soát."

Hà Lương Tri hỏi: "Người nào phá đạo này vu thuật?"

"Đây chính là mấu chốt."

Mặc Đường nói: "Không phải Trần Thiết Sơn, nếu là hắn có cái này bản lĩnh, đã sớm phát hiện."

"Này sẽ là người nào?"

Hà Lương Tri cau mày nói: "Liễu Khê trấn còn ẩn giấu đi cái gì cao nhân?"

Mặc Đường nói: "Trong đó có người, vẫn giấu kín tại mọi người ánh mắt bên ngoài, không có người chú ý tới hắn."

"Người nào?"

"Lục Bạch."

Ồ

Hà Lương Tri sửng sốt một chút, nói: "Nghe nói cái này Lục Bạch mới mười mấy tuổi, nhát gan trung thực, việc này sẽ cùng hắn có quan hệ?"

Mặc Đường nói: "Cái này Lục Bạch ra khỏi thành tị nạn, rơi xuống vách núi, lại đại nạn không chết. Từ khi hắn trở về đêm đó, Trương thợ mộc một nhà liền xảy ra chuyện.

Về sau, lục lớn một nhà cũng bị diệt môn, Chu gia lần lượt xảy ra chuyện."

Hà Lương Tri dần dần tỉnh táo lại, nói: "Cũng chính là nói, ám hại Lục Nhị một nhà đầu sỏ đồng lõa, tại hơn một tháng thời gian bên trong, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bỏ mình!"

Mặc Đường gật gật đầu.

Hà Lương Tri âm thầm líu lưỡi, nói: "Người thân báo thù, nhiều như thế cái nhân mạng, bút tích như vậy lớn, gần như không có lưu lại sơ hở, sẽ là tên thiếu niên mười mấy tuổi kia cách làm?"

"Không biết."

Mặc Đường lắc đầu, chợt cười bên dưới, nói: "Nghe nói Lục Bạch cũng tại Thanh Thạch thành, chân tướng làm sao, chắc hẳn rất nhanh liền biết."

Mặc Đường đầu ngón tay một điểm, trên mặt bàn giấy tuyên nháy mắt bốc cháy lên, rất nhanh hóa thành tro tàn.

"Không còn sớm sủa, trước nghỉ ngơi a, sáng sớm ngày mai lên đi đường, có lẽ có thể tại đêm đó đến Thanh Thạch thành."

-----------------

Hôm sau.

Có lẽ là cái này ba ngày cùng Vân La đấu pháp, quá mức uể oải, Lục Bạch ngủ một giấc đến mặt trời lên cao, mới thong thả tỉnh lại.

Lục Bạch vuốt vuốt huyệt thái dương.

Tối hôm qua là hắn đi tới cái này cái thế giới, ngủ đến an ổn nhất an tâm một giấc.

Cũng không biết như thế nào, hình như tại cái này trong tiểu viện, hắn có thể hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Không cần phải lo lắng có tặc nhân, có tà ma, hoặc là mặt khác quỷ dị hung hiểm.

Lục Bạch trong sân bên khe suối, đơn giản rửa mặt, thu thập thỏa đáng, đem Thanh Vân kiếm cõng lên người, một lần nữa đi vào đại sảnh.

"Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng, cái này ba ngày có nhiều quấy rầy."

Lục Bạch khom người cúi đầu, nói: "Chờ ta chém giết người kia, trở lại cảm ơn hai vị đạo trưởng."

"Cầm đi đi."

Ngư Đạo Huyền chỉ xuống trên bàn một cái mũ, từ tốn nói.

Sơn Tiêu tội phạm mũ làm tốt?

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Đây chính là đồ tốt, mây đen gió lớn, leo tường càng hộ không hai pháp bảo.

Lục Bạch tiến lên cầm lấy Sơn Tiêu tội phạm mũ, yêu thích không buông tay, trực tiếp đeo vào trên đầu, chỉ lộ ra hai con mắt cùng miệng mũi, mặt khác che đến cực kỳ chặt chẽ.

"Thế nào? Có phải là cùng khí chất của ta rất phối hợp?"

Lục Bạch tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Ha ha ha ha!"

Vân La phốc một tiếng, nhịn không được cười ra tiếng.

Ngư Đạo Huyền lườm hắn một cái, nói: "Quá xấu, đừng nói là ta làm."

Đang lúc nói chuyện, tại Vân La trong tầm mắt, Lục Bạch thân hình dần dần biến mất.

Lục Bạch cũng rất là vừa ý, vui rạo rực lấy xuống khăn trùm đầu, cẩn thận gấp kỹ, thiếp thân bỏ vào trong ngực, lại lần nữa chắp tay nói cảm ơn, quay người mà đi..