Chương 110: Vạn chúng chú mục

Chương 110: Vạn chúng chú mục

Thanh Thạch thành, buổi trưa gần tới.

Luận võ đài phụ cận khu phố sớm đã đầy ắp người, liền bốn phía tửu lâu, cũng đã sớm không còn chỗ ngồi.

Thậm chí có người dùng tiền, chỉ vì tại tửu lâu cửa sổ chỗ mua cái trạm lấy vị trí quan chiến.

Trận chiến này thông tin mới ra, tại Thanh Thạch thành gây nên sóng to gió lớn, kích thích ngàn cơn sóng.

Người luyện võ, tuyệt sẽ không bỏ lỡ loại này cơ hội ngàn năm một thuở, muốn tận mắt chứng kiến một cái võ giả cùng tu sĩ chi tranh.

Trận chiến này không chỉ là Lục Bạch, Mạc Thiếu Hàn chi tranh, càng là võ đạo cùng tu chân va chạm.

Thanh Thạch thành muôn người đều đổ xô ra đường!

Người bình thường tham gia náo nhiệt, hơi có có chút tiền nhàn rỗi đều đi Túy Hoa Phường ép một tay, muốn nhìn xem kết quả cuối cùng.

Túy Hoa Phường trận này đánh cược, trong thời gian ba ngày, cánh diễn biến thành một tràng toàn thành tham dự kinh thiên đánh cược!

Có truyền ngôn, cược trong hồ tổng số ngạch cao tới trăm vạn kim!

Túy Hoa Phường Kim Nhị Gia, mấy ngày nay là xuân phong đắc ý, cười đến không ngậm miệng được.

Chỉ là cược trong hồ bơm nước, cũng đủ để cho hắn kiếm một món hời.

Thanh Thạch thành các đại gia tộc thế lực, tự nhiên chiếm cứ lấy vị trí tốt nhất, khoảng cách luận võ đài gần nhất.

"Trịnh lão gia, lần này ép tới cái nào bàn khẩu?"

Trấn Viễn Tiêu Cục tiêu đầu Triệu Uy tùy ý hỏi.

Trịnh gia gia chủ Trịnh Anh Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Ha ha, áp Lục Bạch lạc bại thân vong."

Ồ

Triệu Uy hơi có kinh ngạc, nói: "Trịnh lão gia cứ như vậy xác định, trận chiến này có thể phân ra sinh tử? Nếu là cái kia Lục Bạch không đồng ý tử đấu đâu?"

Trịnh Anh Minh ý vị thâm trường nói ra: "Chỉ cần hắn đứng lên luận võ đài, liền không phải do hắn."

Triệu Uy cau mày nói: "Chỉ là luận võ khiêu chiến, cấm chỉ đả thương người tính mệnh a?"

Hắn áp chính là Mạc Thiếu Hàn thắng.

"Thứ nhất, luận võ khiêu chiến quy tắc, là võ giả ở giữa."

Trịnh Anh Minh nói: "Thứ hai, Kim lão bản như vậy người tinh minh, sẽ không vô duyên vô cớ mở ra dạng này một cái bàn khẩu.

Thứ ba, liền tính luận võ trên đài, Mạc Thiếu Hàn thật đem Lục Bạch giết, cũng sẽ không có quá lớn phiền phức."

Triệu Uy hỏi: "Nói thế nào?"

Trịnh Anh Minh cười cười, nhắc nhở: "Đừng quên, trận chiến này phía trước, Thanh Thạch thành phiền toái lớn nhất là cái gì."

Triệu Uy buột miệng nói ra: "Hổ yêu chi họa!"

"Không sai."

Trịnh Anh Minh tinh thông tính toán, đã sớm nhìn ra trong đó môn đạo, nói: "Đậu đại nhân mời Huyền Kiếm Môn hai vị đạo trưởng xuất thủ, ổn định hổ yêu chi họa. Liền tính Mạc Thiếu Hàn đem Lục Bạch giết, chỉ cần hai vị đạo trưởng chém giết hổ yêu, ai sẽ tính toán việc này?

Không chỉ như vậy, chúng ta Thanh Thạch thành bách tính, còn muốn cảm ơn hai vị đạo trưởng đây."

Triệu Uy nhẹ gật đầu.

Ổn định hổ yêu chi họa  tương đương với cứu vãn rất nhiều người tính mệnh.

Dưới loại tình huống này, chết một cái Lục Bạch, lại coi là cái gì.

Không có người sẽ quan tâm.

Triệu Uy cười khổ một tiếng, nói: "Vẫn là Trịnh lão gia anh minh, tại hạ mặc cảm, ta cái kia một vạn lượng bạc muốn đổ xuống sông xuống biển."

Đánh cược đã khóa chặt, hiện tại không có cách nào sửa đổi.

Trịnh Anh Minh khẽ cười nói: "Ha ha, rất nhiều chuyện đều không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, nhìn như là một tràng luận võ, có thể phía sau lại có thật nhiều tính toán đây."

Trong đám người, không ít lộn xộn âm thanh dính líu trong đó.

"Vạn nhất upset, nhưng là xảy ra chuyện lớn, cái kia Kim lão bản sợ là phải bồi thường táng gia bại sản."

"Ta nghe nói Lạc gia thế nhưng là đem thân gia đều áp tại trên người Lục Bạch, ta còn theo một tay."

"Làm sao có thể, Lục Bạch nếu có thể giết Mạc Thiếu Hàn, thật là sống gặp quỷ."

Trịnh Anh Minh nghe đến những nghị luận này, chỉ là âm thầm lắc đầu, cảm thấy có chút buồn cười.

Những người này thật sự là ngu không ai bằng, liền biết mù tham gia náo nhiệt, đánh cược rót trương mục đều không rõ ràng.

Không nói đến, upset tỉ lệ có nhiều thấp.

Lui một vạn bước nói, liền tính xảy ra ngoài ý muốn, Lục Bạch thật đem Mạc Thiếu Hàn giết, Kim lão bản dựa vào cược hồ ngân lượng, lại thêm khấu trừ, tối đa cũng chỉ là ra chút máu mà thôi.

Trừ phi có một số tiền lớn, toàn bộ áp tại trên người Lục Bạch, cuối cùng còn upset, Kim lão bản mới có thể táng gia bại sản.

Có thể trừ Lạc gia đã không thể lui được nữa, đánh cược lần cuối, ai sẽ như thế ngu ngốc?

"Đến rồi đến rồi, Đậu đại nhân đến rồi!"

"Huyền Kiếm Môn hai vị đạo trưởng cũng tới!"

"Lúc này thật là náo nhiệt, liền quận trưởng đại nhân đều tới quan chiến."

Trong đám người đột nhiên truyền đến một trận ồn ào náo động.

Chen chúc đám người, bị quận phủ một đám nha dịch miễn cưỡng gạt ra một cái thông đạo.

Mọi người nhộn nhịp nhìn lại.

Một người cầm đầu dạo bước mà đi, có chút phát tướng thân thể bọc lấy cẩm bào, nụ cười ôn hòa, ánh mắt lơ đãng đảo qua đám người, lại tự mang uy nghiêm, chính là Thanh Thạch quận trông coi đậu rộng.

Một vị trung niên đạo sĩ cùng hắn sóng vai mà đi, đạo bào không nhiễm trần thế, giữa lông mày lộ ra sinh ra chớ gần lãnh ngạo.

Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ, Tiêu Vĩ.

Sau lưng hắn, còn đi theo một vị tuổi trẻ đạo sĩ, lưng đeo trường kiếm, cằm khẽ nhếch, thần sắc kiêu căng, ánh mắt đảo qua đám người, nghe lấy xung quanh tức tức trách trách tiềng ồn ào, không che giấu chút nào trong mắt chán ghét.

Mạc Thiếu Hàn nhìn thấy Lạc gia mọi người, nhìn thấy trong đám người Lạc Thanh, mới hai mắt tỏa sáng, khóe miệng không khỏi toát ra một vệt cười xấu xa, trong ánh mắt lộ ra mấy phần nghiền ngẫm.

Lạc gia nữ nhân này thực là không tồi.

Nghe nói vẫn là cái chưa xuất giá tiểu quả phụ, hắc hắc.

Quả phụ hắn chơi qua không ít, chưa xuất giá thật đúng là chưa thử qua, loại này tươi mới cảm giác, để hắn cảm thấy hưng phấn.

"Quận trưởng đại nhân, Huyền Kiếm Môn đạo trưởng đều đến, cái kia Lục Bạch làm sao còn chưa tới?"

"Không phải là sợ rồi sao?"

"Cái này nếu là lâm trận bỏ chạy, chúng ta một thành người đều bị hắn chơi, nhìn hắn sau này làm sao tại Vũ triều lăn lộn!"

Xung quanh tiếng gầm càng lúc càng lớn.

Không ít người ánh mắt, liên tiếp nhìn hướng Lạc gia mọi người bên này.

Nghe lấy xung quanh âm thanh, cảm nhận được mọi người ánh mắt khác thường, Lạc Hoành Viễn cảm thấy áp lực to lớn, cái trán đầy mồ hôi, nói: "Cha, cái kia Lục Bạch sẽ không thật chạy trốn đi?"

Lạc gia thân gia, đều áp lên đi!

Lạc gia tất cả mọi người là thần sắc nặng nề.

Nếu là Lục Bạch e sợ chiến mà chạy, Lạc gia cũng triệt để xong.

Lạc Bôn đối với đám người xung quanh lớn tiếng nói: "Ồn ào cái gì, Tiểu Lục ca nhất định sẽ tới!"

"Không sai, ta cũng tin tưởng Tiểu Lục ca."

Lạc Kiêu cũng gật đầu nói.

Lạc Thanh hồi tưởng lại ngày đó Lục Bạch từng nói với nàng qua lời nói.

Mạc Thiếu Hàn không có cơ hội.

Đơn giản một câu, lại lộ ra một cỗ cường đại tự tin.

Lạc Thanh lẩm bẩm nói: "Tiểu Lục, hắn nhất định sẽ tới."

Lạc Thiên Hùng mặt trầm như nước, liếc nhìn sắc trời, trong lòng cũng là thấp thỏm vạn phần, lại trấn an mọi người nói: "Đừng nóng vội, canh giờ còn chưa tới."

Ngay tại lúc này, khu phố bên kia truyền đến một trận xao động.

Ngay sau đó, chính là to lớn tiếng gầm ầm vang mà tới!

"Đến rồi!"

"Lục Bạch đến nghênh chiến!"

"Nhanh, tất cả mọi người tránh ra, để hắn tới!"

Biển người chen chúc, tự giác tránh ra một cái thông đạo.

Một cái khôi ngô cao lớn thân ảnh xuất hiện tại đám người phần cuối, tóc đen buộc lên, khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo đường đường, lưng đeo trường kiếm, sải bước mà đến!

Chỉ một thoáng, vô số đạo toàn bộ ánh mắt rơi vào Lục Bạch trên thân.

Lạc gia mọi người nhìn thấy Lục Bạch hiện thân, đều là trong lòng buông lỏng.

Nhưng rất nhanh, mọi người lại khẩn trương lên.

Một khi Lục Bạch leo lên luận võ đài, chính là sinh tử khó liệu!

Lý Thiên Hành thấy được Lục Bạch đến nơi hẹn mà đến, trong lòng thở dài một tiếng: "Người này mặc dù xúc động lỗ mãng, nhưng tâm huyết mười phần, đích thật là tên hán tử. Nếu là trận chiến này hắn có thể còn sống sót, nhất định muốn bồi hắn uống một chén!"

Thanh Thạch học viện viện trưởng Phùng Dương mặt lộ tiếc hận, lắc đầu nói: "Thật tốt võ đạo thiên phú, thực tế đáng tiếc.".