Chương 111: Tử đấu

Chương 111: Tử đấu

Huyền Kiếm Môn Tiêu Vĩ, Mạc Thiếu Hàn sư đồ hai người, tại Lục Bạch hiện thân về sau, cũng theo ánh mắt của mọi người nhìn sang.

Trận chiến này sớm đã định ra, nhưng Lục Bạch người này, bọn họ sư đồ chỉ nghe danh.

Hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mạc Thiếu Hàn nhìn chằm chằm Lục Bạch huyệt thái dương, đột nhiên cười nhạo một tiếng, nói: "Quả nhiên là Nội Tráng cảnh, thật thú vị, loại này mặt hàng, cũng dám chạy tới khiêu chiến ta."

Mới đầu nghe đến tin tức này thời điểm, Tiêu Vĩ còn tưởng rằng, cái này cái gì Lục Bạch có thể giấu nghề, tám thành là đỉnh phong Tiên Thiên võ giả.

Không phải vậy thực tế không thể nào hiểu được.

Mãi đến nhìn thấy Lục Bạch huyệt thái dương, hắn mới xác định được.

Một khi bước vào Tiên Thiên cảnh, đả thông kinh mạch, liền có thể làm đến chân khí phóng ra ngoài, hai bên huyệt thái dương liền sẽ dần dần biến mất.

Tiêu Vĩ trầm giọng nói: "Thiếu Hàn, mau chóng lấy tính mệnh của hắn, tốc chiến tốc thắng."

"Đáng tiếc."

Mạc Thiếu Hàn liếm liếm bờ môi, nói: "Ta còn muốn bồi hắn chơi nhiều một hồi đây."

Tiêu Vĩ lại dặn dò: "Nhớ tới dùng ta mới vừa cho ngươi chuôi này trung phẩm phi kiếm."

"Sư phụ, không cần thiết đi."

Mạc Thiếu Hàn có chút xem thường, nói: "Đối phó một cái nội gia võ giả, ta chuôi này hạ phẩm phi kiếm đầy đủ."

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần? Vĩnh viễn không muốn khinh thị đối thủ, sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực!"

Tiêu Vĩ cau mày nói: "Trước đây loạn thế lúc đó, thỉnh thoảng liền sẽ có luyện khí sĩ lật thuyền trong mương.

Các đại tông môn luyện khí sĩ xuống núi, hành tẩu giang hồ, chấp hành nhiệm vụ, ít nhất đều muốn hai vị đồng hành, chính là vì tránh cho trường hợp này phát sinh."

Mạc Thiếu Hàn nói: "Sư phụ, ngươi nói loại tình huống kia, phần lớn đều là trúng mai phục, bị một đám người vây công.

Giống hắn loại này nội gia võ giả, đơn đả độc đấu, một người một người lên, đến mười cái trăm cái, đều không đủ ta một cái phi kiếm giết."

Tiêu Vĩ nói: "Ngươi cũng đừng coi thường đám kia xuất thân dân gian giang hồ khách, từng cái mũi đao liếm máu, gan to bằng trời, vôi, hạ độc, ám khí, sắc đẹp, đây đều là chút bình thường thủ đoạn.

Có chút thủ đoạn bẩn, còn sẽ dùng Xích Long, máu chó đen loại hình vật dơ bẩn, hỏng luyện khí sĩ phi kiếm pháp bảo."

Mạc Thiếu Hàn nhíu nhíu mày, nói: "Người này có cái 'Hắc thủ thiếu hiệp' danh hiệu, hơn phân nửa cũng là bởi vì trên tay quá bẩn."

"Không sai."

Tiêu Vĩ nói: "Người này lại không phải người ngu, dám chủ động khiêu chiến ngươi, hơn phân nửa là có chút chuẩn bị. Để ngươi thay đổi trung phẩm phi kiếm, chính là vì phòng hắn một tay.

Hạ phẩm phi kiếm bị dính vào Xích Long chờ vật dơ bẩn, sẽ mất đi linh tính, không cách nào cảm giác. Trung phẩm phi kiếm mặc dù cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhưng dù sao còn có thể khống chế."

"Sư phụ dạy bảo chính là."

Mạc Thiếu Hàn gật gật đầu.

Lục Bạch trình diện về sau, rất nhanh liền trong đám người khóa chặt Huyền Kiếm Môn hai vị tu sĩ, mở ra Hư Vọng Chi Nhãn.

"Cổ quái."

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Hắn tại cái này trên thân hai người, ngược lại không có phát giác được có cái gì âm khí quỷ khí tồn tại.

Lục Bạch lại tại Mạc Thiếu Hàn đám người xung quanh bên trong tìm kiếm một lát, từ đầu đến cuối không có phát hiện vấn đề.

Chó mực ngày đó vì sao muốn công kích hai người?

Hay là nói, hai người này trên thân, có cái gì ẩn tàng quỷ khí bảo vật?

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên."

Quận trưởng Đậu Khoan chậm rãi đứng dậy, cao giọng nói: "Lục thiếu hiệp có thể đến ứng chiến, phần này dũng khí can đảm, bản quan khâm phục không thôi.

Bản quan hi vọng hôm nay Lục thiếu hiệp có thể cho chúng ta võ giả tranh một hơi, cùng Mạc đạo trưởng đến một tràng đặc sắc luận võ chi chiến!"

Tốt

Luận võ đài phụ cận truyền đến một trận tiếng khen.

Xung quanh càng lúc càng lớn tiếng gầm, đánh gãy Lục Bạch suy nghĩ.

"Hai vị, ra sân đi!"

Theo Đậu Khoan tiếng nói vừa ra, Mạc Thiếu Hàn đứng dậy, tay nắm kiếm quyết, tại dưới chân vạch một cái.

Ông

Réo rắt kiếm ngân vang tiếng vang triệt bốn phương.

Trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, ở giữa không trung vạch qua một đạo mỹ diệu đường vòng cung.

Mạc Thiếu Hàn thả người nhảy lên, trường kiếm vừa vặn dừng ở dưới chân hắn.

Sưu

Một người một kiếm, trong chớp mắt liền đã leo lên luận võ đài.

Tốt

"Thật là đẹp trai a!"

"Trách không được đều muốn tu tiên đâu, nhìn xem nhân gia, trong tay liền đơn giản khoa tay một cái, đều không có đụng cái kia bảo kiếm, bảo kiếm liền tự động chạy ra ngoài, ngự kiếm mà đi."

Trong đám người phát ra một trận sợ hãi thán phục.

Dựa vào chiêu này, Mạc Thiếu Hàn đã lớn tiếng dọa người!

"Thần sắc cái gì!"

Lạc Bôn gắt một cái: "Lần trước như thế thế nào thế nào, đã bị Tiểu Lục ca đánh thành đầu heo."

Lời tuy như vậy, trong lòng hắn cũng là một trận chột dạ.

"Lạc Bôn, ngươi miệng thật cứng rắn a."

"Khỏi phải để ý đến hắn, chờ một lát giao thủ, nhìn hắn còn có cái gì nói."

"Cả ngày ở trong học viện đem Tiểu Lục ca treo ở bên miệng, ghê gớm cỡ nào, lúc này nhìn hắn còn thế nào đắc ý."

Mấy cái Thanh Thạch học viện đệ tử đều chờ đợi chế giễu.

Lục Bạch vẫn như cũ từ bậc thang đi tới.

Không hiểu khinh công, liền tính cưỡng ép nhảy lên luận võ đài, tư thế cũng không thế nào đẹp mắt.

Đàng hoàng đi lên liền rất tốt.

Luận võ trên đài.

Song phương đều đã đứng vững.

Mạc Thiếu Hàn đột nhiên hỏi: "Đậu đại nhân, chúng ta tu chân giả phi kiếm một khi lấy ra, tốc độ quá nhanh, nếu không cẩn thận đả thương người này tính mệnh, nói thế nào?"

"Cái này. . ."

Đậu Khoan trầm ngâm nói: "Mạc đạo trưởng tận khả năng vẫn là chạm đến là thôi, không muốn đả thương người tính mệnh."

"Được thôi, ta tận lực."

Mạc Thiếu Hàn khẽ cười một tiếng.

Lý Thiên Hành âm thầm nhíu mày.

Hắn nghe ra Đậu đại nhân câu nói này cũng không nói chết, cho Mạc Thiếu Hàn một cái chỗ trống.

Lục Bạch đột nhiên mở miệng, thản nhiên nói: "Tất nhiên nói tới cái này, chúng ta liền buông ra đánh, chạm đến là thôi, không khỏi bó tay bó chân, không đủ thống khoái."

Thốt ra lời này, bốn phía ồn ào náo động nháy mắt yên tĩnh rất nhiều.

Mọi người trong lúc nhất thời không thể tin được, đều trừng lớn hai mắt, cố gắng muốn nghe rõ Lục Bạch lời nói.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Mạc Thiếu Hàn nhíu mày hỏi.

"Đến một tràng tử đấu."

Lục Bạch nói: "Còn sống, mới có thể rời đi luận võ đài!"

Đám người chỉ là yên tĩnh một lát, nháy mắt liền bộc phát ra càng lớn tiếng gầm.

"Cái này Lục Bạch điên rồi sao, quả thật không biết sống chết a!"

"Thật sự là trời gây nghiệt, còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống. Đậu đại nhân đã đã dặn dò Mạc đạo trưởng chạm đến là thôi, cho hắn một cái cơ hội, cái này chính Lục Bạch tự tìm cái chết, thật là quái không được người khác."

"Cái này Lục Bạch, hố chết ta vậy!"

Trong đám người, không ít áp Mạc Thiếu Hàn thắng người, nhịn không được chửi ầm lên.

Nếu là tử đấu, song phương nhất định có người bỏ mình.

Bọn họ tiền toàn bộ đi bên trong.

"Ha ha."

Có khác một đám người cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Ta đã sớm nói, Kim lão bản mở ra loại kia bàn khẩu, tuyệt đối có cách nói!"

Tiêu đầu Triệu Uy nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Trịnh lão gia tử anh minh."

"Ha ha."

Trịnh Anh Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Ta ngược lại là cũng không có nghĩ đến, cái này Lục Bạch sẽ tự mình tự tìm cái chết, bất quá, kết quả đều như thế."

Lạc gia mọi người vẻ mặt ngưng trọng, mỗi một người đều cực kì khẩn trương, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Lạc Thiên Hùng sống hơn nửa đời người, gặp qua sóng to gió lớn, giờ phút này nhưng là lo lắng bất an, tâm đều treo lên.

Đây có lẽ là hắn đời này, làm qua điên cuồng nhất quyết định!

"Tốt, tốt, tốt!"

Luận võ trên đài, Mạc Thiếu Hàn ngược lại cười, liên tục gật đầu, nói: "Lục Bạch, giống như ngươi mong muốn, ngươi ta tử đấu, người thua lưu lại thi thể, còn sống rời đi!".