Chương 112: Thi thể phân ly

Chương 112: Thi thể phân ly

"Mau đánh a, cũng chờ đã không kịp!"

"Đúng đấy, vẫn chờ đi sòng bạc thu kim đây."

Trong đám người lần lượt có người thúc giục.

Đậu Khoan cất giọng nói: "Hai vị nếu là chuẩn bị tốt, tùy thời khai chiến."

Vừa dứt lời, Mạc Thiếu Hàn đang muốn nói chuyện, mỉa mai Lục Bạch vài câu, để hắn mấy chiêu loại hình.

Đã nhìn thấy Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, đã hướng hắn lao đến, đằng đằng sát khí!

Mặc dù song phương cách nhau mười trượng, có thể Mạc Thiếu Hàn vẫn là có thể cảm nhận được Lục Bạch trên thân cỗ kia khí tức khủng bố, cực kì phức tạp, giống như là mãnh hổ hạ sơn, lại tựa như cự thú viễn cổ, khí thế hung ác ngập trời!

"Như thế cường?"

Mạc Thiếu Hàn trong lòng giật mình.

Song phương còn không có động thủ, chỉ là Lục Bạch hiển lộ ra cỗ khí thế này, liền so cái kia Tiên Thiên võ giả Lạc Minh Chiêu còn muốn đáng sợ!

Sưu

Mạc Thiếu Hàn đến không bằng suy nghĩ nhiều, vội vàng lấy ra trung phẩm phi kiếm.

Bạch

Thân kiếm phá không mà đi, tốc độ cực nhanh.

Tại mọi người trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bạch quang tại luận võ trên đài phi nhanh, căn bản thấy không rõ phi kiếm chân thân.

Lục Bạch vọt tới trước, phi kiếm kình xạ.

Cả hai đối hướng, chớp mắt đã áp sát, gần như không cách nào tránh né.

Nhưng liền tại phi kiếm sắp đâm trúng Lục Bạch thời điểm, hắn tại bước nhanh trong khi đi vội, thân hình có chút một bên, hiểm lại càng hiểm tránh đi phi kiếm, bước chân không ngừng, lần thứ hai thoát ra hai ba trượng!

Trong nháy mắt, Lục Bạch đã đi tới luận võ giữa đài tâm.

Đứng tại ở trung tâm, bất luận Mạc Thiếu Hàn lùi đến chỗ nào, Lục Bạch đều có thể tùy thời thay đổi phương hướng.

"Thế mà né tránh!"

"Cái này Lục Bạch có chút đồ vật a."

"Đừng nóng vội, né tránh đệ nhất kiếm, chưa hẳn có thể né tránh kiếm thứ hai, hắn thân pháp lại nhanh, nhanh qua phi kiếm sao?"

Trong đám người truyền ra một trận xao động.

Ân

Mạc Thiếu Hàn mắt thấy Lục Bạch tránh đi chính mình phi kiếm, hơi nhíu mày, kiếm chỉ dẫn dắt, vội vàng quay lại phi kiếm, hướng về Lục Bạch áo lót truy kích tới.

Lục Bạch cảm nhận được sau lưng đuổi theo phi kiếm, hơi có do dự.

Giờ phút này, hắn vốn có thể trực tiếp biến chiêu, một cái 'Kim Cương Liệt Địa' nháy mắt liền có thể bộc phát ra tốc độ kinh khủng, đột tiến đi tới Mạc Thiếu Hàn trước người.

Nhưng cảm nhận được sau lưng lần thứ hai đuổi theo phi kiếm, Lục Bạch trong lòng hơi động, có chút khom người cúi đầu, lần thứ hai tránh đi đâm tới phi kiếm.

Lục Bạch dư quang thoáng nhìn.

Hắn thậm chí có thể thấy rõ thanh phi kiếm này bản thể!

"Như thế yếu?"

Lục Bạch trong lòng có chút nghi hoặc.

Tại cùng Vân La giao thủ thời điểm, không mượn Kim Cương Liệt Địa cùng 'Kinh Tịch' bí thuật, hắn căn bản là không có cách cận thân.

Tránh né Vân La phi kiếm, càng nhiều hơn chính là dựa vào vô số lần đối luyện về sau bắp thịt phản ứng.

Nếu là bằng vào ngũ giác phán đoán phi kiếm, liền tính con mắt nhìn thấy, thân thể cũng chưa chắc theo kịp.

Nhưng giờ phút này, hắn chẳng những có thể thấy rõ Mạc Thiếu Hàn phi kiếm, thân thể còn có thể làm ra tránh né.

Tại hắn cảm nhận bên trong, Mạc Thiếu Hàn phi kiếm tốc độ, so Vân La phi kiếm chậm gần tới một lần!

Dù cho không cần bất luận cái gì chiêu thức, bí thuật, chỉ là Lục Bạch đứng tại chỗ trốn tránh, Mạc Thiếu Hàn phi kiếm đều chưa hẳn có thể đâm trúng hắn.

"Làm sao kém nhiều như thế?"

Lục Bạch trong lúc nhất thời không nghĩ minh bạch.

Hắn làm sao biết.

Vân La đến từ Tứ Hải các, dù cho chỉ là Luyện Khí tám tầng, vậy tu luyện cũng đều là cấp cao nhất công pháp.

Đừng nhìn chỉ có bốn năm tuổi, tại cùng giai cũng không có mấy người là nàng đối thủ.

Huống chi, Vân La cùng hắn đấu pháp lúc, dùng vẫn là cực phẩm phi kiếm.

Lại thêm tự thân Phong hệ công pháp gia trì, phi kiếm tốc độ càng nhanh!

Mạc Thiếu Hàn cái này trung phẩm phi kiếm lấy ra, tại lúc này Lục Bạch trong mắt, tựa như đồ chơi đồng dạng.

Nếu không phải cố kỵ mũi kiếm lăng lệ, Lục Bạch đều nghĩ đưa tay cho cái này phi kiếm bắt tới.

Mạc Thiếu Hàn liên tục biến ảo phi kiếm, ba kiếm đều bị Lục Bạch tránh khỏi!

Hắn trong lúc nhất thời có chút luống cuống, một tay điều khiển phi kiếm, một cái tay khác muốn nắm pháp quyết, đến phóng thích pháp thuật, trì hoãn Lục Bạch bước chân.

"Hộ Thân phù lục!"

Tiêu Vĩ thấy thế, thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, trực tiếp lớn tiếng nhắc nhở.

Phóng thích pháp thuật, cần một hai cái hô hấp thời gian, chỗ nào còn kịp.

Trước đem Hộ Thân phù lấy ra đến, cam đoan chính mình đứng ở thế bất bại, lại phóng thích pháp thuật, phối hợp phi kiếm, mới là thủ thắng chi đạo.

Phù lục, pháp thuật, đừng nhìn chỉ là trước sau phóng thích trình tự khác biệt, kết quả kia chính là ngày đêm khác biệt!

"Làm sao còn mang nhắc nhở!"

Lạc Bôn mắt thấy Lục Bạch chiếm thượng phong, thân là Trúc Cơ đại tu sĩ đứng dậy nhắc nhở, đầu nóng lên, hoàn toàn quên thân phận đối phương, chửi ầm lên: "Mụ hắn, thua không nổi sao!"

"Đúng đúng!"

Mạc Thiếu Hàn tỉnh táo lại, bàn tay tại trên túi trữ vật vỗ một cái, vội vàng lấy ra một cái Hộ Thân phù lục.

Chậm

Lục Bạch âm thanh, giống như như u linh tại bên tai vang lên.

Thương lang!

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ

Mạc Thiếu Hàn trong lòng run lên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Trước mắt hàn quang lóe lên!

Phốc phốc!

Mạc Thiếu Hàn chỗ cổ tay truyền đến đau đớn một hồi, còn muốn lấy pháp lực xé nát phù lục, lại phát hiện căn bản không có phản ứng.

Khóe mắt thoáng nhìn.

Chỉ thấy một cái nắm phù lục gãy tay, nhiễm lấy vết máu, lăn xuống tại luận kiếm trên đài.

Đó là. . .

A

Mạc Thiếu Hàn hét thảm một tiếng, đứt cổ tay chảy máu chảy như rót, lảo đảo nghiêng ngã lui về phía sau, từ bỏ khống chế phi kiếm, tay phải chụp về phía túi trữ vật, muốn lại lấy ra một cái Hộ Thân phù.

Phốc phốc!

Lục Bạch đưa tay lại là một kiếm.

Máu tươi văng khắp nơi, một cái tay phải thật cao quăng lên, giữa không trung lăn lộn!

Luận võ trên đài bên dưới, phụ cận phố lớn ngõ nhỏ, tửu lâu trong nhà trọ mọi người thấy một màn này, đều là trợn mắt há hốc mồm, đầy mặt khiếp sợ.

Thế cục thay đổi trong nháy mắt!

Song phương chính thức khai chiến, bất quá mấy hơi thở.

Mạc Thiếu Hàn hai tay bị Lục Bạch toàn bộ chặt đứt!

Lục Bạch sử dụng hoàn toàn chính là cơ sở nhất thân pháp kiếm pháp, chính là hướng trước mặt vọt mạnh, chính giữa tránh né mấy lần, xuất liên tục hai kiếm, Mạc Thiếu Hàn hai tay đứt đoạn!

"Dừng tay!"

Tiêu Vĩ đứng dậy, quát chói tai một tiếng.

Lục Bạch phảng phất giống như không nghe thấy, dậm chân tiến lên, nắm lấy Mạc Thiếu Hàn tóc, liền muốn một kiếm chém xuống đi.

Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một trận mãnh liệt nguy cơ!

Sau đầu mơ hồ truyền đến như kim châm!

Cùng Vân La ba ngày giao thủ, để hắn ý thức được, chính mình đã bị phi kiếm khóa chặt.

Mà còn, cái này lưỡi phi kiếm so Mạc Thiếu Hàn chuôi này nhanh hơn nhiều!

Trúc Cơ đại tu sĩ xuất thủ!

Không bằng suy nghĩ nhiều, Lục Bạch trở tay một kiếm, đồng thời xoay người lăn một vòng!

Keng

Thanh Vân kiếm cùng một đạo bạch quang va chạm, tia lửa tung tóe.

Thanh Vân kiếm nháy mắt gãy thành hai đoạn.

Lục Bạch lại mượn cái này chớp mắt là qua va chạm, nháy mắt đi tới sau lưng Mạc Thiếu Hàn.

Tay trái níu lại Mạc Thiếu Hàn tóc dài, trực tiếp đem hắn xách lên, tay phải kiếm gãy quét ngang, đặt ở Mạc Thiếu Hàn yết hầu bên dưới!

Chỉ cần hơi phát lực, liền có thể cắt đứt Mạc Thiếu Hàn yết hầu!

"A a a!"

Mạc Thiếu Hàn hai tay đong đưa, máu tươi chảy ngang, đồng thời cả người bị Lục Bạch kéo lên, cảm giác cả trương da đầu phảng phất đều muốn bị kéo!

Tiêu Vĩ vừa rồi một kiếm không trúng, đệ tử đã rơi vào Lục Bạch trong tay.

"Lục Bạch, ngươi dám!"

Tiêu Vĩ sợ ném chuột vỡ bình, thẳng nhìn đến muốn rách cả mí mắt, hét lớn một tiếng.

"Lục thiếu hiệp, thủ hạ lưu tình!"

Đậu Khoan cũng liền vội vàng đứng dậy.

"Hắc hắc!"

Lục Bạch khiêu khích giống như hướng về Tiêu Vĩ nhếch miệng cười một tiếng, cầm trong tay kiếm gãy, dùng sức hướng bên trong hung hăng một khoét!

Phốc phốc!

Mạc Thiếu Hàn thi thể tách rời.

Trước mắt bao người, một viên lớn chừng cái đấu đầu, bị Lục Bạch một kiếm chém xuống đến!

Bịch một tiếng.

Thi thể không đầu ngã trên đất, không nhúc nhích.

Giờ phút này, Lục Bạch tay trái xách theo máu me đầm đìa đầu, tay phải cầm kiếm gãy, trắng nõn gương mặt bị rơi xuống nước mấy giọt máu nước, hung hăng nhìn chằm chằm đối diện Tiêu Vĩ, ánh mắt như kiếm, sát khí ngập trời!

Luận võ trên đài bên dưới, lặng ngắt như tờ..