Chương 113: Tin vui ( Minh chủ Rand tăng thêm )

Chương 113: Tin vui ( Minh chủ Rand tăng thêm )

Mọi người trong lúc nhất thời quên hô hấp, trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

Mạc Thiếu Hàn, Luyện Khí chín tầng tu chân giả, vậy mà bại!

Bại triệt để như vậy.

Vẫn chưa tới mười cái hô hấp, liền bị Lục Bạch cận thân chém đầu!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không có người có thể tin tưởng.

Một màn này, đối mọi người xung kích quá lớn, giống như đang nằm mơ.

Vốn phải là tu chân giả đối với võ giả hoàn toàn áp chế.

Nhưng tại vừa vặn, lại hoàn toàn ngược lại.

Từ đầu đến cuối, Mạc Thiếu Hàn phi kiếm, thậm chí liền Lục Bạch góc áo đều không có đụng phải.

Đây vẫn chỉ là tiếp theo.

Chặt đứt Mạc Thiếu Hàn hai tay, thắng bại đã phân.

Liền cái kia Trúc Cơ đại tu sĩ đều cuống lên.

Không để ý mặt mũi, trực tiếp hạ tràng.

Có thể Lục Bạch chẳng những tránh đi Trúc Cơ đại tu sĩ phi kiếm, còn tại người này uy hiếp phía dưới, đem Mạc Thiếu Hàn đầu một kiếm chém xuống đến!

Cái này Lục Bạch thật là lớn can đảm!

Đây chính là tử đấu!

Không chết không thôi!

"Cha, Lục Bạch hắn, thắng, thắng?"

Lạc Hoành Viễn âm thanh đều khống chế không nổi run rẩy lên.

Lạc Thiên Hùng song quyền nắm chặt, dù cho cưỡng chế khuấy động tâm thần, vẫn là không thể che hết trên mặt vẻ mừng như điên.

Lục Bạch thắng!

Hắn ván này, cũng cược thắng!

"Tốt Lục Bạch, tốt Lục Bạch!"

Lạc Thiên Hùng thần sắc kích động.

"Tiểu thư, Lục công tử thắng á!"

Tiểu Điệp nhảy nhót liên hồi, mừng rỡ như điên.

Lạc Thanh nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả xuống, cũng không nhịn được hé miệng cười, xinh đẹp động lòng người.

"Các ngươi đám này chó chết, mắt chó coi thường người khác!"

Lạc Bôn trừng Thanh Thạch học viện vừa rồi mấy người kia, nhịn không được cười to nói: "Ta nói cái gì tới, cái gì luyện khí sĩ, tại ta Tiểu Lục ca trước mặt, cái rắm cũng không bằng!"

Lạc Kiêu líu lưỡi nói: "Tiểu Lục ca lợi hại có chút quá mức."

Thanh Thạch học viện đám kia đệ tử đều sợ choáng váng.

Phía trước chỉ là gặp qua Lục Bạch xuất thủ hung ác, hạ thủ vô cùng đen.

Ai có thể nghĩ tới, luyện khí sĩ đều bị hắn trước mặt mọi người giết đi!

Bây giờ suy nghĩ một chút, ban đầu ở Thanh Thạch học viện, cái này Lục Bạch rõ ràng vẫn là nhân từ.

Nếu mặc cho người này tính tình đến, Tôn gia mấy người kia, sợ là đã sớm gặp Diêm La.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Tiêu Vĩ gặp Lục Bạch chém giết trước mặt mọi người chính mình đệ tử, còn khiêu khích giống như nhìn chằm chằm hắn, không khỏi giận tím mặt, liền muốn khống chế phi kiếm, đem Lục Bạch ngay tại chỗ chém giết.

"Tiêu đạo trưởng, tử đấu đã kết thúc, ngươi lại ra tay liền không hợp quy củ!"

Lý Thiên Hành phản ứng cực nhanh, ngay lập tức xông lên luận võ đài, rút đao ra khỏi vỏ, ngăn tại Lục Bạch trước người.

Cơ hồ là đồng thời, Thanh Thạch học viện viện trưởng Phùng Dương cũng xông lên luận võ đài, hướng Tiêu Vĩ phương hướng có chút chắp tay, trầm giọng nói: "Tiêu đạo trưởng, thắng bại đã phân, nhìn đạo trưởng tự trọng thân phận."

Hai người vừa rồi liền chú ý tới Tiêu Vĩ đột nhiên xuất thủ.

Lúc ấy ở phía dưới, muốn ngăn cản, đã không bằng.

Mắt thấy Lục Bạch chém giết trước mặt mọi người Mạc Thiếu Hàn, hai người trong lòng biết đại sự không ổn.

Sợ Tiêu Vĩ thẹn quá hóa giận, vội vàng leo lên luận võ đài, đem Lục Bạch bảo hộ ở sau lưng.

Cùng lúc đó, Lạc Thanh tỷ đệ cũng vọt lên, vây quanh tại Lục Bạch bên cạnh.

"Nhanh đi, mọi người đi lên hỗ trợ!"

Lạc Thiên Hùng vội vàng nói một tiếng.

Lạc gia mọi người nhộn nhịp nhảy lên luận võ đài, đứng chung một chỗ, đem Lục Bạch vây vào giữa.

Muốn giết Lục Bạch, chắc chắn sẽ tổn thương đến đám người này.

Cái kia Tiêu Vĩ lại thế nào lên cơn giận dữ, cũng không dám tại trước mắt bao người, đại khai sát giới.

Huống chi, phía trước còn đứng lấy Thanh Thạch thành quận úy Lý Thiên Hành, viện trưởng Phùng Dương.

Một vị là người của triều đình, một vị là triều đình tán thành học viện viện trưởng.

Như vậy tư thế, khẳng định không có cách nào lại động thủ.

"Đáng tiếc, vừa rồi không thể một kiếm chém giết người này!"

Tiêu Vĩ trong bóng tối hối hận.

"Đáng tiếc."

Cùng lúc đó, Lục Bạch ánh mắt, dần dần từ trên thân Tiêu Vĩ thu hồi lại, đồng thời thầm nghĩ trong lòng một tiếng, trong mắt sát khí dần dần tản đi.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn là thật động sát tâm.

Giết một người là giết, giết hai cái cũng là giết!

Huống chi, người này là trong bóng tối đánh lén.

May mắn hắn cùng Vân La khổ luyện ba ngày, nếu không, giờ phút này đã là đầu một nơi thân một nẻo.

Chém giết Mạc Thiếu Hàn, gần như không vận dụng bài tẩy gì.

Nếu là toàn bộ dùng tại trên thân Tiêu Vĩ, chỉ cần có thể cận thân, Trúc Cơ đại tu sĩ cũng chưa chắc không thể giết!

Cho tới giờ khắc này, Lục Bạch mới dần dần tỉnh táo lại.

Cùng Vân La ba ngày khổ luyện, chính mình chiến lực lại tăng lên tới trình độ như vậy!

Trách không được, Ngư Đạo Huyền ngày đó nói với hắn cái kia lời nói.

Lục Bạch vừa rồi hiện lên một ý nghĩ, muốn trực tiếp hướng Tiêu Vĩ phát động luận võ khiêu chiến.

Người này tất nhiên sẽ hạ tràng.

Nhưng hắn vừa vặn tại cùng Mạc Thiếu Hàn giao thủ quá trình bên trong, thân thể xuất hiện một tia dị thường.

Đầu đột nhiên truyền đến một trận như kim châm.

Nhưng rất nhanh, liền bị hắn huyết khí áp chế xuống, không có cảm giác.

Lục Bạch lo lắng thân thể ra tình huống gì, suy nghĩ một chút, không có tùy tiện phát động luận võ khiêu chiến.

Mạc Thiếu Hàn đã chết.

Đến mức cái này Tiêu Vĩ, ngược lại không gấp, có thể tìm cơ hội lại hạ thủ!

"Tiêu đạo trưởng, việc đã đến nước này, mong rằng đạo trưởng nén bi thương."

Quận trưởng Đậu Khoan đứng dậy, than nhẹ một tiếng, nói: "Thế cục biến hóa quá nhanh, liền bản quan đều không nghĩ tới, trận chiến này lại thảm liệt như vậy."

Luận võ trên đài.

Lạc Bôn bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Thân là Trúc Cơ đại tu sĩ, lấy lớn hiếp nhỏ thì cũng thôi đi, còn ra tay đánh lén, thật sự là không muốn mặt!"

"Không sai, nếu là ta đã sớm không mặt mũi ở chỗ này."

Lạc Kiêu hừ nhẹ một tiếng.

Hai người âm thanh mặc dù không lớn, Tiêu Vĩ lại nghe được rõ ràng, chỉ hận đến nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt âm tình bất định.

"Đậu đại nhân."

Tiêu Vĩ đột nhiên nói ra: "Lần này ta mang theo đệ tử xuống núi, bản ý là vì Thanh Thạch thành ổn định cái kia hổ yêu chi họa, cứu vãn một phương bách tính.

Thật không nghĩ đến, hổ yêu chưa diệt, nhà mình đệ tử lại bị người giết.

Cũng được, tất nhiên ngươi Thanh Thạch thành có lợi hại như vậy thiếu niên hiệp sĩ, để hắn đi ổn định hổ yêu chi họa, cũng không cần ta!"

Lời này mới ra, lập tức trong đám người dẫn phát một trận xao động.

Trận chiến này thông tin, để mọi người trong lúc nhất thời quên đi ngoài thành cái kia to lớn uy hiếp!

Lúc này không khỏi có chút lo lắng nghĩ mà sợ, lo sợ bất an.

Đậu Khoan liền vội vàng khuyên nhủ: "Tiêu đạo trưởng, chớ hành động theo cảm tính."

Tiêu Vĩ có chút cười lạnh, nói: "Ta không có hành động theo cảm tính, nếu là cái này hổ yêu hại người nữa, cái kia trách không được ta, những này vô tội tính mệnh, liền đều muốn tính toán tại cái này người trên thân!"

Nói đến phần sau, Tiêu Vĩ duỗi ngón tay hướng luận võ trên đài Lục Bạch.

Lời này cực kì tru tâm, nháy mắt đem Lục Bạch đặt một cái xấu hổ tình cảnh.

Huyền Kiếm Môn hai vị đạo trưởng đến Thanh Thạch thành, là vì ổn định yêu họa.

Kết quả bị Lục Bạch giết một người.

Còn lại Tiêu Vĩ đạo trưởng không quản chuyện này.

Như hổ yêu hại người nữa làm sao bây giờ?

Lục Bạch muốn vãn hồi cục diện dưới mắt, cũng chỉ có đi giết cái kia hổ yêu.

Có thể cái kia hổ yêu đáng sợ, người khác chưa hẳn rõ ràng, Lý Thiên Hành lại rõ ràng.

Một đội chém yêu vệ đều gãy!

Nhị giai hổ yêu, chỉ có Trúc Cơ đại tu sĩ mới có thể cùng chi chống lại.

"Lục Bạch, khác xúc động."

Lý Thiên Hành nghe ra Tiêu Vĩ lời này bên trong âm hiểm, quay đầu nhìn Lục Bạch một cái, nhỏ giọng nhắc nhở.

Quả nhiên, Tiêu Vĩ vừa mới nói xong, bốn phía có không ít ánh mắt nhộn nhịp nhìn hướng Lục Bạch, ánh mắt phát sinh một ít biến hóa.

Có ít người trong ánh mắt, thậm chí toát ra mấy phần oán trách.

Không riêng gì bởi vì Tiêu Vĩ lời nói này.

Cũng bởi vì Lục Bạch chém giết Mạc Thiếu Hàn, để mọi người tại đây đánh cược tiền trôi theo dòng nước.

Lục Bạch trầm mặc không nói.

Hổ yêu đã chết, tự nhiên không có yêu họa.

Chỉ là, việc này hắn khó mà nói ra miệng.

Một khi từ trong miệng hắn nói ra, tất nhiên sẽ cho chính mình đưa tới phiền toái cực lớn.

Không riêng gì Huyền Kiếm Môn, còn có Trảm Yêu ty.

"Quận trưởng đại nhân, tin vui, thiên đại tin vui!"

Ngay tại lúc này, phía ngoài đoàn người diện truyền đến một trận tiếng hô to..