Chương 114: Phá cục ( Minh chủ tiểu lang lang tăng thêm )

Chương 114: Phá cục ( Minh chủ tiểu lang lang tăng thêm )

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một đám nha dịch hướng trong đám người chen chúc tới, một người trong đó trong tay còn ôm một cái tròn vo bao khỏa, phía dưới thấm lấy máu tươi, mùi tanh trùng thiên!

Vây xem đám người thấy thế, nhộn nhịp nhượng bộ.

"Cái gì tin vui?"

Đậu Khoan nhíu mày hỏi.

Cái kia nha dịch trực tiếp đem túi trong tay quấn ném ở dưới chân, dùng sức run lên.

Bên trong lại lăn xuống ra một cái to lớn đầu hổ, cực kì thê thảm, hai viên con mắt đều bị móc rơi, đỉnh đầu còn có một cái lỗ máu.

Dù là như vậy, viên này đầu hổ vẫn tản ra từng trận yêu khí!

Bốn phía một mảnh xôn xao, mọi người không khỏi rút lui mấy bước.

"Đây là. . ."

Đậu Khoan ánh mắt ngưng lại.

Cái kia nha dịch lớn tiếng nói: "Hồi bẩm đại nhân, cái kia hại người hổ yêu đã bị người chém!"

Tiêu Vĩ sắc mặt bá một cái, thay đổi đến có chút tái nhợt, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối.

Vừa mới nói xong, lập tức trong đám người kích thích một trận tiếng gầm.

"Hổ yêu chết rồi?"

"Quá tốt rồi, không biết là người nào giết?"

"Đoán chừng là Trảm Yêu ty a, phía trước nghe nói có Trảm Yêu ty người đi qua."

"Trảm Yêu ty giết đến hổ yêu, vì sao để mấy cái này nha dịch đưa tới?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, vừa rồi lo lắng quét sạch sành sanh.

Lục Bạch nguyên bản xấu hổ tình cảnh, tại cái này đầu hổ xuất hiện một khắc, liền không tồn tại nữa.

Lạc gia tất cả mọi người dãn nhẹ một hơi.

Kể từ đó, chém giết Mạc Thiếu Hàn, Lục Bạch cũng không cần lưng đeo mặt khác áp lực.

Lục Bạch vô ý thức nhìn hướng Liễu Ấm tiểu viện phương hướng, không nói gì, nhưng trong lòng dâng lên một tia cảm kích.

Cái này Nhị giai hổ yêu thi thể, đã bị Ngư Đạo Huyền thu đi.

Giờ phút này, viên này đầu hổ đột nhiên xuất hiện ở đây, hẳn là Ngư đạo trưởng cách làm.

Lý Thiên Hành gật gật đầu, trầm giọng nói: "Đại nhân, nhìn cái này yêu khí, đúng là yêu thú cấp hai."

"Chuyện gì xảy ra?"

Đậu Khoan liền vội vàng hỏi: "Cái này đầu hổ ở đâu ra?"

Cái kia nha dịch nói ra: "Chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ là trong nha môn đang trực, kiện hàng này lại đột nhiên rớt xuống, có người nói một tiếng 'Hổ yêu đã giết' .

Ta đều không nhìn thấy bóng người, mới đầu còn tưởng rằng là có người nói đùa, mở ra bao khỏa kia, mới xác nhận xuống, vội vàng chào hỏi các huynh đệ cùng một chỗ, đem cái này đầu hổ đưa tới."

"Đại nhân."

Lý Thiên Hành cười nói: "Xem ra là có vị kia ẩn thế cao nhân xuất thủ, chém giết hổ yêu, thay chúng ta Thanh Thạch thành ổn định trận này yêu họa."

Đậu Khoan trầm ngâm nói: "Ngược lại không biết là vị cao nhân nào xuất thủ, làm sao không chịu hiện thân, chúng ta có lẽ thật tốt thâm tạ một phen."

"Đại nhân, có chút võ giả, tu sĩ hào khí vượt mây, hành hiệp trượng nghĩa, khả năng không muốn khắp nơi trương dương."

Lý Thiên Hành cười nói: "Loại kia khắp nơi tuyên dương, khả năng chỉ là động động miệng, lề mà lề mề, chưa hẳn thật làm việc."

Lời nói này âm dương quái khí, rõ ràng ám chỉ Tiêu Vĩ.

Tiêu Vĩ mặc dù nghe được, lại không có tâm tình cùng Lý Thiên Hành dây dưa.

Giờ phút này, hắn lo lắng một chuyện khác!

Hổ yêu bỏ mình, ngược lại không có gì.

Huyền Kiếm Môn cái kia dị thú Sơn Tiêu, nếu là xảy ra bất trắc, hắn trở về tông môn, chắc chắn gặp phải trọng phạt!

Mà còn, hắn còn không xác định.

Chém giết hổ yêu người, có phát hiện hay không, cái này phía sau nhưng thật ra là dị thú Sơn Tiêu cách làm.

Người này không biết thân điểm phá việc này, đoán chừng là không phát hiện.

Sơn Tiêu thông minh, lại có thể ẩn nấp hành tung, có lẽ không có như thế dễ dàng bị người phát hiện.

Tiêu Vĩ trong bóng tối an ủi mình.

Việc này mới ra, Mạc Thiếu Hàn bỏ mình, hắn đều không có như vậy quan tâm.

"Đậu đại nhân, Thiếu Hàn bỏ mình, ta phải mang theo hắn mau chóng đuổi về tông môn, như vậy cáo từ."

Tiêu Vĩ vẫn là không yên tâm, tính toán ra khỏi thành đi tìm dị thú Sơn Tiêu.

Xác định Sơn Tiêu không việc gì, hắn mới có thể yên lòng.

"Tiêu đạo trưởng không cần gấp gáp."

Đậu Khoan đột nhiên cười bên dưới, thâm ý sâu sắc nói ra: "Không ngại tại phủ thượng ở một đêm, chờ ngày mai lại đi cũng không muộn."

Tiêu Vĩ cùng Đậu Khoan ánh mắt đụng một cái, hơi có do dự, nhẹ gật đầu.

Lý Thiên Hành phân phó nói: "Đem cái này hổ yêu đầu, mang đến Trảm Yêu ty a, để bên kia chém yêu vệ phân biệt một cái."

Một chút nha dịch đi lên, bắt đầu thanh lý luận võ đài, thu thập Mạc Thiếu Hàn di thể.

"Tốt ngươi cái Lục Bạch, thật là làm cho ta một hồi lâu lo lắng."

Lý Thiên Hành nhìn xem Lục Bạch, nhịn không được cười một tiếng.

Phùng Dương đối với Lạc Thiên Hùng chắp tay nói: "Lạc lão gia tử, chúc mừng, từ nay về sau, Lạc gia sợ là muốn trở thành Thanh Thạch thành đệ nhất đại gia tộc."

"Không dám, không dám."

Lạc Thiên Hùng nhìn hướng Lục Bạch, nói: "Tất cả những thứ này, đều là Lục Bạch chi công."

Trận chiến này ảnh hưởng quá lớn!

Chém giết Mạc Thiếu Hàn, không riêng là Lạc gia thắng hai mươi lăm lần đánh cược tiền.

Chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ cũng bảo vệ!

Sau trận chiến này, sợ rằng toàn bộ Thanh Thạch thành, đều không người còn dám nhúng chàm cái này hầm mỏ!

Phong hồi lộ chuyển, có hi vọng, đều khó mà miêu tả loại này cảm giác.

Giống như là mười cái hô hấp công phu, Lạc gia liền từ lòng đất, trực tiếp xoay người, đến trên trời!

Phùng Dương nửa đùa nửa thật giống như nói: "Lục Bạch, ngươi mặc dù thắng, có thể ta có thể thua thiệt mười lượng bạc đâu, có thời gian nhưng phải mời ta ăn bữa rượu."

Lý Thiên Hành cười to nói: "Tính ta một người, ta cũng bồi thường tiền, bất quá chỉ bồi một lượng, ha ha, đánh cược nhỏ di tình cảm!"

"Vừa rồi đa tạ Phùng viện trưởng, Lý đại nhân."

Lục Bạch chắp tay nói cảm ơn.

Vừa rồi giương cung bạt kiếm thời điểm, đúng là hai người này phản ứng nhanh nhất, ngay lập tức xông lên luận võ đài, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

Lạc Thiên Hùng tâm tình thật tốt, nhịn không được hỏi: "Hai vị áp cái nào bàn khẩu?"

Phùng Dương cười nói: "Ta áp Lục Bạch thắng, lại thực tế không nghĩ tới, Lục Bạch có thể đem Mạc Thiếu Hàn giết."

Ai

Lý Thiên Hành thở dài một tiếng, cười nói: "Ngày ấy ta tự chủ trương, vọt tới Lạc gia, còn muốn giúp ngươi đem trận chiến này cự tuyệt, suy nghĩ một chút có chút xấu hổ a."

Mọi người nghe vậy, đều là một trận cười to.

"Nói lời trong lòng, nhìn sau trận chiến này, tựa hồ tu chân giả cũng không có lợi hại như vậy."

Lý Thiên Hành nói: "Ta đều có chút xúc động, muốn tìm cái Trúc Cơ đại tu sĩ luyện tay một chút."

"Ta khuyên Lý đại nhân vẫn là bỏ ý niệm này đi."

Phùng Dương cười nói: "Lục Bạch có thể thắng, Lý đại nhân có thể chưa hẳn."

"Ha ha!"

Lý Thiên Hành cười lớn một tiếng: "Có đạo lý, vẫn là quên đi."

Lạc Thiên Hùng nhớ tới một việc, mặt lộ lo lắng, hỏi: "Lý đại nhân, trận chiến này chém giết Huyền Kiếm Môn một vị luyện khí sĩ, kết xuống thù hận, Huyền Kiếm Môn sẽ hay không. . ."

Hừ

Lý Thiên Hành hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão gia tử không cần phải lo lắng, đây là luận võ tử đấu, song phương công bằng một trận chiến, nếu là Huyền Kiếm Môn tìm Lục Bạch báo thù riêng, việc này tính chất liền thay đổi!"

"Không sai, lấy Lục Bạch hiện ra võ đạo thiên phú, sau này tại triều ta nhất định có một chỗ cắm dùi."

Phùng Dương nói: "Để phòng vạn nhất, tốt nhất vẫn là có cái quan thân tại, Huyền Kiếm Môn dù có thiên đại lá gan, cũng không dám đụng hắn."

"Quay lại ta cùng quận trưởng đại nhân nói một tiếng, nhìn xem có thể hay không để Lục Bạch trước đến thủ hạ ta làm việc."

Lý Thiên Hành nói: "Bất quá, ta cảm thấy ở ta nơi này vừa làm sự tình, thực tế mai một Lục Bạch bản lĩnh. Nếu là có cơ hội, ta dẫn ngươi đi Tĩnh Châu thành."

Lục Bạch chắp tay: "Việc này ngày sau hãy nói, đa tạ Lý đại nhân, Phùng viện trưởng quan tâm.".