Chương 115: Lục trắng nhân tình

Chương 115: Lục trắng nhân tình

Dưới mặt đất phường thị.

Sòng bạc cửa ra vào.

Mấy tên lưu tại cái này trông coi hộ vệ thực tế buồn chán.

Một người trong đó khóe mắt thoáng nhìn, nhìn thấy chân tường bên dưới cái kia bẩn thỉu lão đầu, trêu ghẹo mà hỏi: "Lão ma bài bạc, hôm nay rảnh rỗi như vậy, giữa ban ngày còn chạy tới?"

"Hắc hắc."

Lão ma bài bạc cười một tiếng, nói: "Đây không phải là bên ngoài đang đánh nhau sao, ta cũng ép một tay, chờ cái kết quả."

"Ngươi tại sao không đi hiện trường quan chiến?"

Một người khác hỏi.

Lão ma bài bạc nói: "Người bên kia quá nhiều, vạn nhất có người ngấp nghé ta những bảo bối này, diệu thủ không không, ta nhưng là thua thiệt lớn."

"Ha ha!"

Mấy cái hộ vệ nghe vậy cười vang một tiếng.

Một người nói: "Liền ngươi đám kia rách nát, trừ cái kia Lục Bạch nhìn đến bên trên, mỗi ngày đến chiếu cố, ai còn bị lừa."

Một người khác cười nói: "Lão ma bài bạc, ngươi cái này duy nhất khách quen, hôm nay sau đó, sợ là không có cơ hội đến rồi."

Mấy người nói chuyện tào lao vài câu, liền thảo luận lên buổi trưa trận kia luận võ chi chiến.

Mấy người bọn hắn đóng giữ tại đánh cược phường, không thể rời đi, vô duyên đến hiện trường quan chiến.

Chỉ có thể tại cái này ngồi tán gẫu, phỏng đoán kết quả.

Cái gì Mạc Thiếu Hàn mấy hiệp, có thể chém giết Lục Bạch loại hình.

Những hộ vệ này bên trong, trong đó một cái hán tử bên trên chút số tuổi, râu quai nón, không rên một tiếng, rõ ràng so những hộ vệ khác trầm ổn nhiều.

Chỉ là, người này thần sắc tiều tụy, âm u đầy tử khí, nhìn qua trạng thái không được tốt.

Ngay tại lúc này, lão ma bài bạc trong lòng hơi động.

"Hảo tiểu tử, thật để cho hắn thắng!"

Lão ma bài bạc thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Xem ra ta cái này thân xúi quẩy, thật bị tiểu tử này phá hết.

Này ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Là thời điểm rời đi.

Lão ma bài bạc trong mắt thần quang lóe lên, đang muốn đứng dậy, nhưng nghĩ lại ở giữa, nhưng lại ngồi xổm trở về.

"Ừm. . . Có lẽ còn có một tràng náo nhiệt muốn nhìn."

Lão ma bài bạc thầm nghĩ trong lòng: "Nếu là người này không phá được cái này cục, tối hậu quan đầu, ta ra tay giúp hắn một lần, liền xem như còn hắn ân tình này.

Cũng không cần lại phí tâm tư, chuẩn bị cho hắn bảo vật gì, để tránh tiểu tử này công phu sư tử ngoạm."

Lão ma bài bạc có thể thấy được nhận thức qua Lục Bạch sắc mặt.

Bị tiểu tử này để mắt tới về sau, bắt lấy hắn một cái kéo.

"Có kết quả rồi!"

Ngay tại lúc này, khu phố bên kia có người hướng bên này chạy tới, thở hồng hộc, mồ hôi nhễ nhại.

Một bên chạy, trong miệng một bên hô to.

"Uy, Lục Bạch sống hay chết?"

"Mạc đạo trưởng dùng mấy hiệp?"

"Nhìn tốc độ này, nhiều nhất mười hiệp."

Sòng bạc cửa ra vào mấy cái hộ vệ hướng người kia nói một tiếng, có người hỏi thăm.

"Không có mười hiệp, vẫn chưa tới mười cái hô hấp."

Người kia dừng bước lại, chậm một hơi, mới nói: "Mạc Thiếu Hàn chết rồi, Lục Bạch đại thắng!"

Mấy cái hộ vệ thần sắc toàn bộ cứng ở trên mặt, trố mắt đứng nhìn.

Trung niên hán tử kia thần sắc khẽ động, trong mắt nổi lên một vệt ánh sáng.

"Chớ, Mạc đạo trưởng chết rồi?"

"Điều đó không có khả năng a?"

"Nói dối hài nhi của ta!"

Mấy cái hộ vệ trong lúc nhất thời không thể tin được.

"Thiên chân vạn xác!"

Người kia nói: "Bên ngoài đã sớm sôi trào, mà còn Lục Bạch là trước mặt mọi người đem Mạc Thiếu Hàn thủ cấp chém xuống, Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ uy hiếp hắn đều vô dụng, hai người này đều suýt nữa đánh nhau."

Trung niên hán tử nắm chặt lại quyền, trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, tựa hồ hạ quyết định gì đó.

Bên này âm thanh truyền đến, bốn phía có không ít người đều tụ tới.

Một người nhịn không được hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Mạc đạo trưởng khinh địch? Hay là thân thể ôm bệnh, nếu là Lục Bạch dùng cái gì hạ lưu thủ đoạn?"

"Đều không phải."

Đưa tin người kia lắc đầu nói: "Song phương chính là bình thường luận võ, Mạc đạo trưởng hoàn toàn không phải là đối thủ, phi kiếm không thể tổn thương đến Lục Bạch, ngược lại bị hắn trước chặt đứt hai cái cổ tay, sau đó lại chém xuống thủ cấp."

A

Một người khác giật mình nói: "Chặt đứt Mạc đạo trưởng hai tay, như vậy nhằm vào, rõ ràng là vì cho cái kia Lạc Minh Chiêu báo thù a!"

"Không sai."

Lại một người nói: "Cái kia Lục Bạch bên dưới cái này ngoan thủ, muốn Mạc đạo trưởng tính mệnh lại là vì cái gì?"

Đưa tin người kia nói: "Bên ngoài không ít người đều nghị luận, khả năng là bởi vì Lạc Thanh."

"Là nàng? Xung quan giận dữ là hồng nhan?"

"Dù sao Lạc gia liền hai người thụ thương, chính là Lạc Minh Chiêu cha con, nếu là chặt đứt hai tay là vì Lạc Minh Chiêu báo thù, cái kia chém xuống thủ cấp, khả năng chính là vì Lạc Thanh."

"Nói nhảm a, một đám xem náo nhiệt, cả ngày liền thích nói nhàn thoại, bát quái người khác, hướng nam nữ chút chuyện này phía trên dựa vào."

Có người xem thường.

Đưa tin người kia nói: "Cũng có mặt khác thuyết pháp, còn có người nói, khả năng là bởi vì Mạc Thiếu Hàn giết Lục Bạch nuôi một con chó."

Ngạch

Mọi người có chút im lặng.

Vì một con chó, chém giết trước mặt mọi người luyện khí sĩ, đắc tội Huyền Kiếm Môn, lý do này còn không bằng vừa rồi cái kia đáng tin cậy.

Ai sẽ vì nhà mình một cái súc sinh, chạy đi cùng tu chân giả liều mạng?

"Ai ôi!"

Một người đột nhiên kịp phản ứng, đau lòng nói: "Lúc này có thể thua thiệt lớn, áp năm mươi lượng bạc, toàn bộ bồi thường!"

"Đậu phộng, ta thua thiệt một trăm lượng!"

"Mụ trứng, ta thua thiệt càng nhiều, trở về còn không biết làm sao cùng bà nương bàn giao."

"Đánh bạc hại người rất nặng, sau này lại cược ta chặt tay!"

Mọi người rên rỉ thở dài, từng cái đầy bụi đất.

Đưa tin người kia nói: "Các ngươi thỏa mãn a, các ngươi không có nhìn thấy, Trịnh gia dược hành cái kia Trịnh lão gia tử một hơi không có đi lên, tại chỗ đều ngất đi, bất tỉnh nhân sự."

A

"Đây là thua thiệt bao nhiêu a?"

Mọi người kinh hãi.

Người kia nói: "Đừng nói nữa, phía trước cái kia Trịnh lão gia tử còn bá bá cho Triệu tiêu đầu khoe khoang đâu, chính mình làm sao thần cơ diệu toán, chỉ chớp mắt, quần đều thua không có."

Mọi người nghe đến đó, cũng không khỏi cười ra tiếng.

Mặc dù mọi người đều thua thiệt tiền, nhưng nhìn thấy Trịnh lão gia tử loại này Thanh Thạch thành đại nhân vật thua thiệt càng nhiều, trong lòng mọi người ngược lại dễ chịu một chút.

"Lạc gia lúc này thật sự là kiếm lật!"

"Nghe nói áp có năm vạn kim, hai mươi lăm lần a!"

"Ngươi kiểu nói này, Kim Nhị Gia chẳng phải là thua thiệt lớn?"

"Đoán chừng là, đem cái khác thua thiệt đánh cược tiền đều chuyển cho Lạc gia, đoán chừng chính mình còn muốn đi không ít."

"Các ngươi không có nghe nói sao, có người còn áp mười vạn kim tại Mạc Thiếu Hàn bỏ mình cái này bàn khẩu bên trên đâu, Kim Nhị Gia muốn toàn bộ bồi giao, đoán chừng phải bán gia sản lấy tiền!"

Tất cả mọi người là thổn thức không thôi.

Một tràng luận võ chiến, trực tiếp thay đổi Thanh Thạch thành cách cục!

Có người táng gia bại sản, có người kiếm đầy bồn đầy bát, có người nghịch thế quật khởi.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Kim Nhị Gia một mặt âm trầm từ đầu đường đi tới, đi theo phía sau một đám hộ vệ.

Vây quanh tại sòng bạc cửa ra vào mọi người thấy thế, nhộn nhịp tản ra, sợ chạm vị này rủi ro.

"Nhị gia."

Mấy vị trông coi sòng bạc hộ vệ, bao gồm trung niên hán tử kia đều khom mình hành lễ.

Kim Nhị Gia trực tiếp vào sòng bạc, trở lại trong phòng.

Mới vừa đóng cửa lại, bên trong liền truyền đến một trận bình bình lọ lọ tiếng vỡ vụn.

Một hồi lâu, mới yên tĩnh lại.

Mọi người canh giữ ở bên ngoài, câm như hến, không dám lên tiếng.

"Người tới!"

Sau nửa ngày, trong phòng mới truyền ra một thanh âm.

Sòng bạc quản gia đẩy cửa vào.

"Nhị gia, dặn dò gì?"

Quản gia thấp giọng hỏi.

Kim Nhị Gia trầm giọng nói: "Ngươi mang mấy người, đi một chuyến đá xanh cuối hẻm cái kia Liễu Ấm tiểu viện, thăm hỏi một cái, thuận đường đem người mời tới."

Khoản này đánh cược tiền quá lớn, hắn thua không nổi.

Quản gia hỏi: "Nếu là người kia không đến đâu?"

Kim Nhị Gia trong mắt hàn quang lóe lên, từng chữ nói ra nói: "Nhiều mang mấy người, không tiếc đại giới, nhất thiết phải đem người mang cho ta tới!".