Chương 116: Bảo khí

Chương 116: Bảo khí

Luận võ chiến mặc dù đã kết thúc, phụ cận người lại thật lâu không tiêu tan.

Còn tại thảo luận vừa rồi một trận chiến.

Lục Bạch đem kiếm gãy nhặt lên, một lần nữa bỏ vào vỏ kiếm bên trong.

"Đáng tiếc."

Lạc Thanh thấy được đứt gãy Thanh Vân kiếm, lẩm bẩm một tiếng.

Thanh kiếm này đối nàng có cực kì ý nghĩa đặc thù.

"Quay lại lại luyện chế một thanh."

Lạc Thiên Hùng nói: "Lúc này có Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, có thể luyện chế ra càng tốt bảo kiếm, chỉ là thiếu yêu thú chi huyết, lấy ngâm huyết chi pháp, luyện chế thành bảo khí.

Lúc này kiếm được không ít, chờ quay đầu mua chút yêu thú cấp hai máu, tìm nổi tiếng luyện khí sư, cho các ngươi chuyện này đối với Thanh Vân kiếm, chế tạo thành Nhị giai hạ phẩm bảo khí!"

Muốn rèn đúc Nhị giai bảo khí, bản thân tài liệu liền muốn đạt tới Nhị giai phẩm chất.

Hoặc là Nhị giai huyền thiết hầm mỏ loại này, hoặc là yêu thú cấp hai xương cốt, nanh vuốt, da.

Trừ cái đó ra, chính là trọng yếu nhất ngâm máu.

Một đạo ngâm máu là hạ phẩm.

Đạo thứ hai ngâm máu, liền muốn đổi một loại yêu thú chi huyết.

Cùng một loại yêu thú chi huyết, tại cùng một kiện binh khí bên trên, không cách nào điệp gia.

Lần này vừa vặn có cái Nhị giai hổ yêu đầu, đến lúc đó, có thể cùng Trảm Yêu ty câu thông một chút, hoa chút ngân lượng mua chút.

Nhưng muốn ngâm máu hai lần, chế tạo trung phẩm bảo khí, liền cần tìm kiếm bên kia yêu thú cấp hai.

Cái này liền không quá dễ dàng.

Lục Bạch, Lạc Thanh đều chỉ là Nội Tráng cảnh, bình thường đến nói, sử dụng Nhất giai bảo khí.

Nếu có thể trước thời hạn rèn đúc ra Nhị giai bảo khí, cho dù là hạ phẩm, đối với hai người cũng đầy đủ dùng.

"Lục Bạch, chúng ta về nhà!"

Lạc Thiên Hùng vẻ mặt tươi cười, tựa như tuổi trẻ mấy tuổi, nói: "Hôm nay nhất định muốn thật tốt chúc mừng một phen, cho ngươi bày tràng tiệc ăn mừng!"

Lạc Thiên Hùng lại nhìn về phía Lý Thiên Hành, Phùng Dương hai người, mời nói: "Lý đại nhân, Phùng viện trưởng, có thể nhất định phải tới a."

Lý Thiên Hành cười lớn một tiếng: "Lạc lão gia tử hôm nay kiếm một món hời, chúng ta vừa vặn đi ăn hắn dừng lại."

Được

Phùng Dương cười gật gật đầu.

Lục Bạch nói: "Chư vị trước về, ta còn có chút chuyện khác, một hồi liền trở về."

"Thành, chuẩn bị tiệc rượu, cũng muốn chút thời gian."

Lạc Thiên Hùng trêu ghẹo nói ra: "Bất quá, ngươi nhưng phải về sớm một chút. Ngươi không trở về, tiệc rượu này chúng ta đều không dám động a."

Lục Bạch cười cười, cùng mọi người cáo từ, xuyên qua đám người, hướng về Liễu Ấm tiểu viện phương hướng bước đi.

Là thời điểm đem chó mực mang về nhà.

Vừa vặn cùng Ngư Đạo Huyền, Vân La nói một tiếng, trận chiến này kết quả.

"Vừa rồi đám người kia đi đá xanh cuối hẻm làm cái gì?"

"Không biết, nhìn xem tựa như là người Kim Nhị Gia, từng cái sắc mặt không giỏi."

"Ta nghe nói, tựa hồ là Liễu Ấm tiểu viện chủ nhân áp trọng kim, dẫn đến Kim Nhị Gia bệnh thiếu máu, đoán chừng Kim Nhị Gia muốn tìm nhân gia nói chuyện."

Nhanh đến đá xanh ngõ hẻm thời điểm, Lục Bạch nghe đến phụ cận có người khe khẽ bàn luận.

Lục Bạch khẽ nhíu mày, vội vàng bước nhanh hơn.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, hắn lại lắc đầu.

Lấy Ngư Đạo Huyền, Vân La thực lực, Kim Nhị Gia muốn động các nàng, có lẽ còn kém xa lắm.

Lục Bạch đến đến đá xanh cuối hẻm, gặp cửa lớn khép, lách mình đi vào.

Viện tử bên trong hoàn toàn yên tĩnh an lành.

Ngư Đạo Huyền vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở trong đại sảnh bồ đoàn bên trên, trên thân phẳng phiu, trong tay kéo phất trần, thanh lãnh xa cách, không nhiễm tục trần, phảng phất siêu thoát thế gian vạn vật.

Mỗi lần nhìn thấy Ngư Đạo Huyền, trong lòng Lục Bạch đều sẽ sinh ra một loại đặc thù cảm giác.

Hình như người này cách hắn rất xa, xa không thể chạm, vô cùng không chân thật.

Lại hình như người này cách hắn rất gần, có thể đụng tay đến.

Loại này cảm giác cực kì mâu thuẫn, lại đồng thời tồn tại.

Vân La ghé vào bên cạnh Ngư Đạo Huyền, hai tay nâng cằm lên, lung lay bắp chân, buồn bực ngán ngẩm.

Chó mực nhìn thấy Lục Bạch, đứng dậy ra đón.

"Tổn thương ngươi người kia, bị ta giết."

Lục Bạch cúi người, sờ lên chó mực cái trán, nhẹ nói.

Hắn biết chó mực nghe hiểu được.

Chó mực dùng sức cọ xát Lục Bạch bàn tay.

"Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng, mới có người đến qua sao?"

Lục Bạch sau khi đi vào, liền bốn phía tuần sát một vòng, không thấy được bóng người nào.

Liền viện tử bên trong một điểm dấu chân loại hình đều không có.

"Người nào?"

Ngư Đạo Huyền mở mắt, tùy ý hỏi.

"A, cái kia không có việc gì."

Lục Bạch lắc đầu.

Không biết Kim Nhị Gia đám người kia chạy đi đâu rồi.

"Ta đem A Mặc mang về, cũng cùng hai vị đạo trưởng nói một tiếng, Mạc Thiếu Hàn đã chết."

Lục Bạch lại lần nữa khom người nói cảm ơn, nói: "Ba ngày đến, đa tạ hai vị đạo trưởng chỉ điểm, tại hạ vô cùng cảm kích."

"Ngươi muốn trọng điểm cảm ơn ta nha."

Vân La nhắc nhở: "Ta thế nhưng là bồi ngươi luyện rất lâu đây."

Lục Bạch cười nói: "Đúng là, quay đầu gặp phải cái gì tốt chơi, tại hạ nhớ tới cho Vân La đạo trưởng mang tới."

"Kiếm gãy?"

Ngư Đạo Huyền đột nhiên hỏi.

Phải

Lục Bạch nói: "Cái kia Trúc Cơ đại tu sĩ đột nhiên xuất thủ, không nghĩ nhiều, liền ngăn cản một cái."

"Kiếm gãy lưu tại cái này đi."

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Lần sau mang chút Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, còn có ngươi kiếm những số tiền kia, cùng nhau đưa tới."

Trong lòng Lục Bạch vui mừng, liền vội vàng hỏi: "Đạo trưởng chịu ra tay, là tại hạ rèn đúc bảo khí sao?"

Phía trước hắn tính toán qua, liền tính lật hai mươi lăm lần, vẫn là kém rất nhiều.

Ngư Đạo Huyền nói: "Phía trước áp trên người ngươi, kiếm được một bút, xem như là cho ngươi điểm báo đáp."

"Cái này tình cảm tốt."

Lục Bạch liền vội vàng đem Thanh Vân kiếm cởi xuống, đặt ở Ngư Đạo Huyền trước người.

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra vị này Ngư đạo trưởng cũng không thể ngoại lệ, bất quá cũng bình thường, có tiền người nào không kiếm a."

Vân La nghiêng đầu nhìn xem Ngư Đạo Huyền, trong lòng lại có chút nghi hoặc.

Lấy cô cô bản lĩnh, đừng nói mười vạn kim, liền xem như mười vạn khối cực phẩm linh thạch, linh tinh đồ vật, cái kia đều không tính cái gì.

Tại Tứ Hải các thời điểm, cô cô cũng chưa từng đối với phương diện này từng có hứng thú.

Nàng cũng muốn không hiểu, cô cô làm sao đột nhiên tới hào hứng, đi ép một tay.

Lại hàn huyên vài câu, Lục Bạch lên đứng dậy cáo từ.

Trở lại Lạc gia thời điểm, tiệc rượu đều đã dọn xong.

Lạc gia cửa ra vào, Lạc Thanh tỷ đệ đang nghênh tiếp Lục Bạch.

"Cái kia chó mực. . ."

Lạc Kiêu mắt sắc, gặp chó mực thế mà còn sống, đi theo Lục Bạch trở về, không khỏi trừng lớn hai mắt.

"Cái này cũng chưa chết, Cẩu ca mệnh thật lớn a!"

Lạc Bôn thán phục một tiếng.

Từ khi ngày đó chó mực hướng Huyền Kiếm Môn tu chân giả đánh tới, Lạc Bôn liền sửa lại xưng hô, bắt đầu kêu A Mặc là Cẩu ca.

Hắn đối với cái này không thèm để ý chút nào, chỉ cần có thể để hắn bội phục, đó chính là hắn ca.

Dù chỉ là một con chó.

Lục Bạch cười cười, không có giải thích, mang theo chó mực trở lại viện tử của mình.

Vừa vặn để A Mặc cùng A Minh nhận thức một chút, đừng có lại đánh nhau.

Một gà một chó gặp mặt.

Chó mực vẫn y bộ dạng cũ, đối với người nào đều hờ hững lạnh lẽo.

A Minh nghiêng mắt nhìn một chút chó mực, cũng không có cái gì địch ý.

Một gà một chó, bình an vô sự, tất cả đều vui vẻ.

Lục Bạch cùng Lạc Thanh tỷ đệ một đạo ngồi vào vị trí.

Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, nâng ly một phen.

Mọi người đối Lục Bạch đều là khen không dứt miệng, Vương thị tất nhiên là lòng tràn đầy vui vẻ.

Tiệc rượu về sau, sắc trời dần tối.

"Ta sẽ không quấy rầy, xin được cáo lui trước."

Lý Thiên Hành đứng dậy cáo từ.

Phùng Dương nói: "Tại hạ cũng phải trở về."

"Một đạo đi."

Lạc Thiên Hùng đứng dậy đưa tiễn, nói: "Vừa vặn muốn ra ngoài, đi Túy Hoa Phường bên kia tìm Kim lão bản cầm tiền."

"Ha ha!"

Lý Thiên Hành cười nói: "Kim lão bản đoán chừng muốn thổ huyết.".