Chương 117: Chết bất đắc kỳ tử

Chương 117: Chết bất đắc kỳ tử

Thời gian đến, Lục Bạch đang muốn đi dưới mặt đất phường thị lão ma bài bạc bên kia đánh thẻ, thuận đường cũng đem kiếm đánh cược tiền cầm về.

Mặt khác, hắn chém giết Mạc Thiếu Hàn, lão ma bài bạc cược thắng chiêu này, phía trước còn đáp ứng có thể tiễn hắn một kiện bảo bối.

Kỳ trân dị bảo, vẫn là công pháp tuyệt học?

Phải hảo hảo suy nghĩ một chút, muốn cái gì bảo bối.

Lạc gia mọi người tới Túy Hoa lâu bên ngoài, cùng Lý Thiên Hành, Phùng Dương hai người tạm biệt.

Mọi người vừa mới tiến Túy Hoa lâu, lập tức dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

Trong đó đại bộ phận đều rơi vào Lục Bạch trên thân.

Như phía trước Lục Bạch cùng Tôn Bá Hàn luận võ, chỉ là để hắn có chút danh tiếng.

Luận võ trên đài chém giết Mạc Thiếu Hàn, chân chính để hắn nhất chiến thành danh!

Trên lầu oanh oanh yến yến càng là kích động, hướng Lục Bạch bên này liên tiếp liếc mắt ra hiệu.

Có càng thêm lớn mật, trực tiếp chào hỏi lên.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt.

Ân

Lục Bạch thần sắc khẽ động, lại tiếp tục quay đầu, nhìn hướng đứng tại trong đó một vị nữ tử.

Người này cũng mặc thanh lâu sa mỏng, uyển chuyển dáng người như ẩn như hiện, trang điểm dày và đậm, chỉ là nụ cười trên mặt có chút miễn cưỡng, mang theo một ít đắng chát.

Trần Thiên Thiên?

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Nàng chạy thế nào đến thanh lâu tới?

Lấy Trần gia vốn liếng, không đến mức để nàng sa đọa đến trình độ như vậy.

Lục Bạch thu hồi ánh mắt, lắc đầu.

Hai người đã không có liên quan, hắn cũng không có cần phải nhúng tay việc này, người đều có mệnh.

Tiến vào dưới mặt đất phường thị.

Trên đường phố, đã nhiều hơn không ít quầy hàng, người đến người đi.

"Lạc lão gia tử tốt."

"Lục thiếu hiệp!"

Không ít người nhìn thấy Lục Bạch một đoàn người, nhộn nhịp chào hỏi.

Tất cả mọi người có thể dự đoán đến, trận chiến ngày hôm nay về sau, Lạc gia sẽ trở thành Thanh Thạch thành đệ nhất gia tộc!

Lục Bạch theo thường lệ đi tới lão ma bài bạc trước gian hàng.

"Lão ma bài bạc, xem ra vẫn là ta mệnh cứng rắn."

Lục Bạch ngồi xổm người xuống, bắt đầu chọn chọn lựa lựa, tùy ý tán gẫu.

"Hắc hắc."

Lão ma bài bạc cười quái dị một tiếng, nói: "Ngươi xác thực giúp ta thắng một tay, nhưng mệnh có cứng hay không, còn khó mà nói."

"Nói thế nào?"

Lục Bạch hỏi.

Sòng bạc cửa ra vào người đến người đi, Lạc gia mọi người đang chuẩn bị tiến vào bên trong.

"Chen cái gì!"

"Chạy đi đầu thai sao!"

Ngay tại lúc này, bên trong đột nhiên có cái trung niên đại hán ép ra ngoài, dẫn tới mọi người nhíu chặt lông mày, trong miệng oán trách.

Cái này trung niên đại hán chạy thẳng tới Lục Bạch vọt tới.

Lục Bạch lòng có cảm giác, nháy mắt đứng dậy, ngưng thần đề phòng.

Nhìn người tới, không khỏi hơi ngẩn ra, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Trần Thiết Sơn?

Giờ phút này, Trần Thiết Sơn mặc sòng bạc hộ vệ y phục, sắc mặt khô héo, thần sắc tiều tụy.

"Cẩn thận. . . Ta. . ."

Trần Thiết Sơn vừa vặn vọt tới phụ cận, mở miệng nói ra hai chữ, chữ thứ ba nói chỉ là một nửa, đột nhiên toàn thân chấn động, sắc mặt đại biến, con mắt nháy mắt sung huyết.

Phốc

Sau một khắc, Trần Thiết Sơn miệng phun máu tươi, ngửa mặt bổ nhào.

Phiên này biến cố, xác thực vượt qua Lục Bạch dự đoán.

Mọi người nhìn thấy một màn này, đều là xôn xao biến sắc!

Lục Bạch đưa tay nâng lên một chút, thuận thế Trần Thiết Sơn thân thể tiếp lấy.

"Trần quán chủ?"

Lục Bạch nhìn qua trong ngực Trần Thiết Sơn, lớn tiếng hỏi thăm: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Ừng ực. . .

Trần Thiết Sơn bàn tay lớn dùng sức bắt lấy Lục Bạch cánh tay, có chút há mồm, máu loãng nhưng từ trong miệng phun trào đi ra, thần sắc thê lương, lại một cái chữ đều nói không đi ra.

Sau một khắc, Trần Thiết Sơn con ngươi dần dần tản ra, cả người đã không có khí tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lạc Thiên Hùng liền vội vàng tiến lên, hai ngón tay đáp lên Trần Thiết Sơn mạch bên trên, lắc đầu, nói: "Đã chết."

Lục Bạch ôm Trần Thiết Sơn thi thể, chậm rãi để dưới đất, vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên không khỏi cảm thấy một cỗ hàn ý!

Trần Thiết Sơn làm sao sẽ xuất hiện tại cái này?

Hắn vừa vặn muốn đối hắn nói cái gì?

Cẩn thận ta?

Có ý tứ gì?

Xung quanh hỗn loạn tưng bừng, âm thanh ồn ào.

Lục Bạch tâm thần bất định, dư quang bên trong, tựa như thấy được một điểm kim quang từ Trần Thiết Sơn phía dưới đầu xuất hiện.

Kim quang này tựa hồ có chút quen thuộc.

Lục Bạch đột nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên cúi đầu nhìn lại.

Kim quang kia cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Nhường một chút, đều tản ra!"

Sau lưng truyền đến một trận quát lớn.

Lý Thiên Hành không đi ra bao xa, liền nghe được có người đến báo, dưới mặt đất phường thị bên kia xảy ra nhân mạng, vội vàng dẫn người chạy tới.

Lý Thiên Hành đi tới, ngắm nhìn bốn phía, nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết, người này là sòng bạc hộ vệ a, đột nhiên lao ra liền chết."

"Tựa như là bị Lục thiếu hiệp giết a?"

"Nói bậy, Lục thiếu hiệp đều không có đụng phải hắn."

Trong đám người mồm năm miệng mười, cái gì thuyết pháp đều có.

Vừa rồi biến cố phát sinh không hề có điềm báo trước, không có mấy người thấy rõ ràng.

Liền Lục Bạch hiện tại cũng còn không có nghĩ rõ ràng, trên thân Trần Thiết Sơn đến tột cùng phát sinh cái gì.

"Lục Bạch, chuyện gì xảy ra?"

Lý Thiên Hành ngồi xổm người xuống, bắt đầu kiểm tra Trần Thiết Sơn thi thể, một bên dò hỏi.

Hắn là không tin, cái gì Lục Bạch giết Trần Thiết Sơn thuyết pháp.

Hoàn toàn không có động cơ.

Lục Bạch cũng không có đạo lý tại trước mắt bao người giết người.

Huống chi, hai người vẫn là đến từ cùng một nơi.

"Không biết."

Lục Bạch lắc đầu, nói: "Ta vừa vặn ngay tại lão ma bài bạc cái này chọn cổ tệ, Trần quán chủ đột nhiên hướng ta xông lại, chỉ nói 'Cẩn thận ta' ba chữ, lại đột nhiên chết rồi."

Lý Thiên Hành chân mày nhíu chặt, cẩn thận kiểm tra bên dưới.

"Cái gì nguyên nhân cái chết?"

Lục Bạch hỏi.

"Sơ bộ phán đoán, hẳn là não bộ huyết mạch rạn nứt, tạo thành xuất huyết nhiều, chết bất đắc kỳ tử mà chết, chỉ là. . ."

Lý Thiên Hành muốn nói lại thôi.

Trên thân Trần Thiết Sơn không có bất kỳ cái gì ngoại thương, nhìn qua là ngoài ý muốn.

Chỉ là, Trần Thiết Sơn dù sao cũng là nội gia võ giả, thân thể cường kiện vượt xa người khác, đột nhiên như vậy chết, vẫn còn có chút cổ quái.

"Vô lương Trang gia xúc xắc rót chì."

Chân tường nơi hẻo lánh bên trong, lão ma bài bạc âm thanh đột nhiên vang lên, tựa hồ không bị việc này ảnh hưởng, còn tại oán trách sòng bạc.

"Lại cược tâm mạch làm xâu tiền, quân nhìn say hoa nước chảy đi, cõng tận tà dương tia quấn quan tài. . ."

Lão ma bài bạc chậm rãi nói, cuối cùng ngữ khí cảm khái, đã toát ra hối hận chi ý.

Lục Bạch giờ phút này tâm loạn như ma, đối lão ma bài bạc lời nói, không bằng suy nghĩ sâu xa.

Trần Thiết Sơn chết đột nhiên như thế, thậm chí kiểu chết có chút quỷ dị, để hắn nghĩ tới Chu phu nhân!

Lục Bạch đột nhiên hỏi: "Lý đại nhân, Liễu Khê trấn Chu gia nháo quỷ vụ án ngươi biết không?"

"Biết, làm sao vậy?"

Lý Thiên Hành không có minh bạch Lục Bạch vì sao đột nhiên hỏi việc này.

Lục Bạch lại hỏi: "Cái kia Chu phu nhân lai lịch gì, có điều tra kết quả sao?"

Nâng lên việc này, Lý Thiên Hành bốn phía liếc nhìn, tựa hồ có chút kiêng kị, mang theo Lục Bạch lên đứng dậy, đi tới bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong.

Lý Thiên Hành thấp giọng nói: "Cái kia Chu phu nhân là Vu tộc, việc này thuộc về bí ẩn, người bình thường không rõ ràng."

"Vu tộc?"

Lục Bạch nhíu mày.

Đúng

Lý Thiên Hành nói: "Tru Tà ty ban đầu sáng lập, kỳ thật càng quan trọng hơn chính là đối phó Vũ triều cảnh nội Vu tộc."

"Vu tộc sự tình, vì sao muốn tị huý?"

Lục Bạch trong lòng nghi hoặc.

Hắn phía trước chưa từng nghe người nhắc qua, rõ ràng người bình thường đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả.

"Vu tộc nhìn qua cùng chúng ta một dạng, bên ngoài không có bất kỳ cái gì khác biệt, chỉ có lấy huyết mạch thi triển vu cổ chi thuật thời điểm, đôi mắt sẽ nổi lên lục mang, mới sẽ lộ ra sơ hở."

Lý Thiên Hành nói: "Vũ triều đã đem cảnh nội Vu tộc tiêu diệt không sai biệt lắm, càng sắp đặt Tru Tà ty chuyên môn xử lý việc này. Lại nâng Vu tộc, sẽ dẫn tới người người cảm thấy bất an, lòng người bàng hoàng.

Người bình thường không cách nào phân rõ, liền sẽ lẫn nhau đề phòng, không có chút nào tín nhiệm, từ trên xuống dưới, săn vu thành gió, lẫn nhau sát hại, vu cáo vu oan sự tình thường có phát sinh, đối Vũ triều nguy hại lớn hơn.".