Chương 118: Cổ thuật

Chương 118: Cổ thuật

Lục Bạch hỏi: "Lý đại nhân mới vừa nói vu cổ chi thuật, chính là Yếm Thắng thuật, nuôi quỷ loại hình thủ đoạn?"

"Nuôi tiểu quỷ loại này thủ đoạn, không nhận huyết mạch hạn chế, chỉ cần nắm giữ hắn pháp, người bình thường cũng có thể nuôi."

Lý Thiên Hành lắc đầu nói: "Chỉ là việc này quá mức ác độc, làm đất trời oán giận, triều ta luật pháp không cho."

Dừng lại, Lý Thiên Hành lại nói: "Vu cổ chi thuật liền lợi hại nhiều, là lấy Vu tộc huyết mạch làm cơ sở, chỉ có Vu tộc mới có thể thi triển tu luyện thủ đoạn đặc thù."

Nói đúng ra, vu cổ chi thuật là vu thuật cùng cổ thuật hợp xưng. Vu thuật bên trong, bao hàm Yếm Thắng thuật, nguyền rủa loại hình quỷ dị pháp thuật.

Đến mức cổ thuật, nghe nói là có thể điều khiển một chút độc trùng. Mỗi cái Vu tộc còn có thể đem một chút độc trùng nuôi nhốt ở cùng một chỗ, lẫn nhau cắn xé thôn phệ, bồi dưỡng được cổ trùng, luyện hóa thành nắm giữ các loại phi phàm năng lực bản mệnh cổ.

Lại kỹ càng ta cũng không rõ ràng, dù sao ta cũng không có tiếp xúc qua, Vũ triều gần hai trăm năm, không nghe nói có cái gì Vu tộc làm loạn phát sinh. Có lẽ có, cũng bị Tru Tà ty bóp chết rơi."

Lục Bạch híp híp mắt, trong lòng đã có cái suy đoán.

Lý Thiên Hành cũng kịp phản ứng, nhíu mày hỏi: "Ngươi vì sao đột nhiên nâng lên Vu tộc, cùng Trần Thiết Sơn chết có quan hệ?"

Lục Bạch ngưng tụ tiếng nói: "Trần Thiết Sơn khả năng chết tại một loại nào đó cổ thuật."

Ân

Lý Thiên Hành biến sắc, liền vội vàng hỏi: "Có cái gì phát hiện? Có chứng cứ sao?"

Lục Bạch lắc đầu.

Hắn hoài nghi phía trước tại Trần Thiết Sơn thân thể phía dưới, trong lúc vô tình thoáng nhìn cái kia một điểm kim quang, khả năng chính là cổ trùng!

Chỉ là, dù sao không hiểu rõ cổ trùng, khó xác định.

Nếu như phỏng đoán của hắn không sai, trong cơ thể của hắn hẳn là cũng có một cái cổ trùng!

Ban đầu ở Túy Hoa Phường, đập đến 《 Long Tượng Công 》 xem duyệt thời gian.

Công pháp lưu tại một khối ký ức ngọc thạch bên trong.

Hắn cầm lấy ngọc thạch thời điểm, liền từng xuất hiện một điểm kim quang, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Thiết Sơn là não bộ huyết mạch vỡ vụn, chảy máu mà chết.

Mà hắn tại cùng Mạc Thiếu Hàn giao thủ thời điểm, trong đầu đã từng truyền đến một trận như kim châm, nhưng rất nhanh liền bị huyết khí của hắn áp chế xuống.

Nếu không phải tu luyện 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 huyết khí bên trong ẩn chứa long tượng lực lượng, Trấn Ngục chi uy, sợ rằng tại luận võ trên đài, hắn cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Nghĩ tới đây, trong lòng Lục Bạch một trận hoảng sợ, chưa phát giác kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Khi đó, hắn mới đến Thanh Thạch thành không bao lâu.

Còn có Vu tộc tại chỗ này, mà còn đã sớm để mắt tới hắn!

Trần Thiết Sơn vừa định nói, không phải 'Cẩn thận ta' .

Chữ thứ ba, Trần Thiết Sơn cũng không nói toàn bộ ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Hắn muốn nói, hẳn là 'Cẩn thận Vu tộc' !

Hồi tưởng lại đến Thanh Thạch thành về sau, phát sinh một hệ liệt sự tình.

Lục Bạch mơ hồ vuốt rõ ràng một chút mạch lạc.

Phía trước rất nhiều nghi hoặc, tại cái này một khắc, đột nhiên có đáp án.

Tôn gia khả năng thật sự là bị oan uổng!

Lạc gia cùng Tôn gia, từng bởi vì Nhị giai huyền thiết hầm mỏ minh tranh ám đấu.

Tại hắn đến Thanh Thạch thành phía trước, chỗ kia quặng mỏ liền phát sinh sụp xuống.

Việc này, có lẽ là Tôn gia trong bóng tối cách làm.

Nhưng quặng mỏ nháo quỷ sự tình, nhưng là Chu phu nhân bỏ mình về sau mấy ngày, hắn đi tới Thanh Thạch thành về sau mới chuyện phát sinh.

Có người nhân cơ hội này, thả ra mặt nạ quỷ, tăng thêm lạc, tôn hai nhà hiềm khích thù hận.

Hai nhà địch ý càng ngày càng sâu, mà chính mình thì trốn tại phía sau màn, tọa sơn quan hổ đấu.

Càng tại Túy Hoa Phường bình đấu giá 《 Long Tượng Công 》 ký ức trên ngọc thạch, động tay chân, thả xuống một cái cổ trùng.

Mấy ngày nay, Lục Bạch tìm kiếm khắp nơi Thiên giai công pháp, không phải bí mật.

Cái kia bộ 《 Long Tượng Công 》 đột nhiên xuất hiện, chính là chạy hắn đến!

Túy Hoa Phường Kim lão bản!

Việc này muốn giấu diếm được hắn, tuyệt không phải khả năng.

Mà còn, Trần Thiết Sơn còn xuất hiện tại đánh cược trong phường.

Lục Bạch còn không xác định, cái này phía sau màn Vu tộc đến tột cùng có mấy vị.

Nhưng Kim lão bản tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

Lại về sau, chính là Lục Bạch chém mặt nạ quỷ, làm rối loạn đối phương kế hoạch.

Thẹn quá hóa giận phía dưới, đêm đó thả ra một cái đại quỷ, bám thân Lạc Bôn, muốn mượn nhờ Lạc Bôn chi thủ, giết hắn.

Lại không nghĩ rằng, lại lần nữa tổn thất một cái đại quỷ.

Thanh Thạch thành liên tục xuất hiện hai lần sự kiện quỷ nhát, nhất định phải tìm dê thế tội.

Tôn gia không thể thích hợp hơn, động cơ cũng rõ ràng nhất.

Đối phương muốn đối phó không riêng gì hắn, còn có Lạc gia, Trần Thiết Sơn một nhà.

Cùng Chu phu nhân cái chết có liên quan mọi người, đều tại đối phương tính toán bên trong!

Đây là tại là Chu phu nhân báo thù!

Chu phu nhân vẫn chỉ là hiểu được vu thuật chi nhánh Yếm Thắng thuật, không hiểu cổ thuật.

Thủ đoạn của đối phương, rõ ràng so Chu phu nhân lợi hại nhiều, càng thêm ẩn nấp, càng thêm khó giải quyết!

Nếu không phải Trần Thiết Sơn hôm nay đột nhiên hiện thân, hắn khả năng còn không có phát giác được, chính mình sớm đã rơi vào nguy cơ bên trong.

Cho dù là hiện tại, Lục Bạch đại khái đoán ra mục đích của đối phương, lại vẫn không rõ ràng, đối phương có bao nhiêu người, có mấy cái Vu tộc, đều là cái gì thực lực.

Trừ Kim lão bản một cái, mặt khác hoàn toàn không biết.

Nếu là cẩn thận suy nghĩ lại một chút, Huyền Kiếm Môn hiện thân Thanh Thạch thành, mặt ngoài nhìn là vì ổn định yêu họa, tranh đoạt cấp hai huyền thiết hầm mỏ.

Nhưng nhằm vào vẫn là Lạc gia, cái này có lẽ cũng không phải trùng hợp!

"Nếu thật là cổ thuật làm hại, việc này liền lớn."

Lý Thiên Hành trầm giọng nói: "Triều ta đối Vu tộc thái độ, một mực là giết không tha!"

Chỉ là, trong lòng hắn vẫn là nghi hoặc không hiểu.

Trần Thiết Sơn cái chết, đến cùng có phải hay không cổ trùng làm hại?

Liền xem như, cổ trùng tại sao lại xuất hiện ở trên người Trần Thiết Sơn, đột nhiên làm loạn, đem hắn hại chết.

Lý Thiên Hành trầm giọng nói: "Ta trước đem Trần Thiết Sơn thi thể đưa đến Tru Tà ty, để bên kia người nhìn qua, xác nhận một chút."

"Tru tà vệ trở về rồi sao?"

Lục Bạch hỏi.

Lý Thiên Hành nói: "Còn không có, bất quá đi ra hơn nửa tháng, đoán chừng cũng nhanh."

Lục Bạch trong bóng tối lắc đầu.

Hắn đợi không được lâu như vậy!

Nguy cơ lửa sém lông mày.

Trên người hắn cái kia cổ trùng, liền phải trước giải quyết đi.

Nếu không, cái này tai họa ngầm tùy thời cũng có thể bộc phát!

"Lý đại nhân, ta có việc về trước."

Lục Bạch lên đứng dậy cáo từ.

Lý Thiên Hành gật gật đầu: "Ân, việc này quan hệ trọng đại, không có xác định được phía trước, cẩn thận một chút."

Lục Bạch cùng Lạc gia mọi người lên tiếng chào hỏi, quay người hướng nhà đi đến.

"Thế nào, không đi vào cầm tiền sao?"

Lạc Vân Hiên sửng sốt một chút.

Lạc Thiên Hùng trầm ngâm một lát, nói: "Về nhà trước, việc này không gấp, Kim lão bản lại chạy không thoát."

Lo lắng Lục Bạch an nguy, Lạc Thiên Hùng mang theo mọi người theo sát phía sau, cũng vội vàng rời đi.

"Lục Bạch, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lạc Thiên Hùng hỏi.

"Không có gì."

Lục Bạch không làm thêm giải thích, chỉ là nói ra: "Luyện công bên trên xảy ra chút đường rẽ, ta trở về điều chỉnh một chút."

Lục Bạch trở lại gian phòng của mình bên trong, ngồi xếp bằng, vận hành huyết khí, một chút xíu tìm kiếm núp ở trong cơ thể cái kia cổ trùng.

Lạc gia mọi người không hiểu ra sao.

Chờ giây lát, cũng không thấy Lục Bạch bỏ ra tới.

Lạc Thanh nói: "Gia gia, cha, các ngươi trước về a, chúng ta tại cái này trông coi. Có chuyện gì, lại để cho người cũng kịp."

"Cũng tốt."

Lạc Thiên Hùng gật gật đầu, dẫn người rời đi.

Lạc Thanh tỷ đệ canh giữ ở viện tử bên trong, bồi tiếp Vương thị, Phúc bá nói chuyện phiếm vài câu, đơn giản nâng ra đồng bên dưới phường thị Trần Thiết Sơn ngoài ý muốn bỏ mình.

Vương thị, Phúc bá hai người đều là thổn thức không thôi.

Dù sao đều là từ Liễu Khê trấn đi ra, hai nhà đã từng giao tình không cạn, kém chút kết thành thân gia.

Không nghĩ tới, Trần Thiết Sơn cũng đi.

Ngay tại lúc này, ghé vào nơi hẻo lánh bên trong, đang ngủ A Minh toàn thân giật mình, đột nhiên mở mắt đứng dậy, trùng đồng lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng thầm nhủ: "Ừm. . . Thật là thơm, có ăn ngon. . .".