Chương 119: Giòn

Chương 119: Giòn

Lục Bạch tĩnh khí ngưng thần, huyết khí vận hành, cẩn thận tìm kiếm lấy khả năng núp ở trong cơ thể cổ trùng.

Lúc trước tu luyện, hắn trọng tâm đều đặt ở kích thích huyệt khiếu bên trên.

Giờ phút này, huyết khí dần dần tại lan tràn, từ tứ chi, thân thể, không ngừng dâng lên, cuối cùng một chút xíu lên cao đến não bộ.

Cuối cùng, long tượng huyết khí ngưng tụ tại đầu thời điểm, phát hiện dị thường!

Não bộ mạch máu rậm rạp chằng chịt, giăng khắp nơi.

Ở trong đó một cái nhỏ bé mạch máu cuối cùng, ẩn núp lấy một cái điểm sáng màu vàng óng.

Lục Bạch thôi động long tượng huyết khí, hướng cái này điểm sáng màu vàng óng dũng mãnh lao tới!

Huyết khí đan vào, cấp tốc đem nó bọc lại lên, không ngừng làm hao mòn trên người hắn kim quang!

Long tượng huyết khí đã thành, tản ra Trấn Ngục thần uy, khắp xung quanh kim quang một chút xíu tróc từng mảng, lộ ra bên trong chân thân.

Nào giống như là một cái tằm.

Nhỏ bé như ở trước mắt.

Toàn thân vàng rực, tản ra quỷ dị chi khí, thân thể một đoạn một đoạn, mập mạp cồng kềnh, toàn thân chiều dài bén nhọn gai đâm.

Khiến người không rét mà run chính là cái này kim tằm một đôi con mắt, hiện ra huyết sắc hồng quang, băng lãnh, hung tàn, tà tính.

Ngay sau đó, cái kia kim tằm ánh mắt biến đổi, lại toát ra sâu sắc oán độc.

Lục Bạch toàn thân chấn động!

Xuyên thấu qua kim tằm đôi mắt này, Lục Bạch phảng phất nhìn thấy một cái khác tồn tại!

Đó là trốn ở sau lưng, điều khiển độc trùng Vu tộc!

Lục Bạch phát giác được kim tằm đồng thời, đối phương cũng đã phát giác hắn!

Cái kia kim tằm nguyên bản co rúc ở cùng một chỗ, không nhúc nhích.

Nhưng giờ phút này, kim tằm tìm kiếm được một chút kẽ hở, đột nhiên xông phá ngăn cản, hướng về những vị trí khác chạy thục mạng.

Lục Bạch huyết khí vận hành, khóa chặt cái này kim tằm, không ngừng truy đuổi.

Đã phát hiện, liền không khả năng để nó chạy!

Dạng này một cái tai họa lưu tại trong cơ thể, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát!

Chỉ là, độc này trùng nhìn như cồng kềnh, kỳ thật cực kì linh xảo, tốc độ cực nhanh.

Sau một lát, Lục Bạch cuối cùng đem cái này kim tằm vây khốn tại trong một cái góc.

Huyết khí từ bốn phương tám hướng vây quét tới.

Kim tằm phát ra một trận rên rỉ, có chút thống khổ, có thể huyết khí lực lượng không đủ, từ đầu đến cuối không cách nào đem hắn triệt để bóp chết.

Nếu là đem huyết khí ngưng tụ thành một điểm, kim tằm lại sẽ thừa cơ chạy trốn.

Hạ cổ người tu vi, rõ ràng vượt xa hắn.

Nếu là hắn có thể đả thông cửu khiếu, huyết khí trên diện rộng tăng cường, có lẽ liền có thể đem cái này độc trùng bóp chết.

Nhưng giờ phút này, Lục Bạch cùng cái này độc trùng giằng co không xong.

Ngay tại lúc này, cửa phòng đột nhiên bị một cỗ ngoại lực phá tan!

Trong lòng Lục Bạch giật mình, mở mắt nhìn lại.

Nhìn thấy là A Minh phá cửa mà vào, khôn ngoan cảm giác yên tâm.

Nhưng chính là cái này thất thần công phu, cái kia kim tằm lần thứ hai bỏ chạy đi ra.

Lục Bạch chỉ có thể tiếp tục vận hành huyết khí, cùng hắn dây dưa, nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ.

Nhất thời không quan sát, bị người hạ cổ, giờ phút này chỉ có thể bị quản chế tại người, không cách nào thoát thân.

Trên thực tế, nếu không phải hắn tu luyện chính là 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 thai nghén long tượng huyết khí, Trấn Ngục chi uy.

Đổi thành Tiên Thiên võ giả, cũng sớm đã bị Kim Tàm Cổ hại chết.

A Minh nghiêng đầu, hướng về Lục Bạch đi tới, trong ánh mắt lóe ra vẻ hưng phấn, kích động.

Bên kia.

Lạc Thanh tỷ đệ nhìn thấy cái kia gà trống lớn đột nhiên đứng dậy, phá tan cửa phòng, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Lạc Kiêu líu lưỡi nói: "Cái này gà trống lớn khí lực thật là lớn, then cửa đều bị nó đụng gãy."

"Đi theo Tiểu Lục ca gà trống đều lợi hại như vậy."

Lạc Bôn thán phục một tiếng, sau đó đứng lên nói: "Ta đi cho nó xách đi ra, không biết nó nổi điên làm gì, đừng quấy rầy đến Tiểu Lục ca luyện công."

Liền tại hai người lúc nói chuyện, cái kia gà trống lớn vây quanh Lục Bạch dạo qua một vòng, trở lại Lục Bạch trước người.

Không hề có điềm báo trước, cái này gà trống lớn đột nhiên nhảy lên, hướng về Lục Bạch trán hung hăng mổ xuống dưới!

Đông

Một tiếng vang giòn.

Lục Bạch trán, nháy mắt bị mổ ra một đường vết rách, máu tươi chảy xuôi đi ra.

"Súc sinh, ngươi làm cái gì!"

Lạc Bôn thấy thế, cực kỳ hoảng sợ, quát chói tai một tiếng, xông tới!

"Đừng tới đây!"

Lạc Bôn mới vọt tới cửa ra vào, Lục Bạch đột nhiên mở mắt, mắt sáng như đuốc, hung hăng nguýt hắn một cái.

Lạc Bôn vội vàng dừng bước.

"A Minh, đa tạ."

Lục Bạch đưa tay, nhẹ nhàng gỡ xuống A Minh trên thân lông vũ.

Lạc Bôn há to miệng, trừng hai mắt, cả người đều bối rối.

Hôm nay chém giết Mạc Thiếu Hàn về sau, tại cái này Thanh Thạch thành, ai đi trêu chọc Lục Bạch?

Chớ nói chi là, gõ mở trán của hắn, còn đổ máu.

Cái này gà trống cũng quá dũng mãnh a?

Càng treo quỷ chính là, Tiểu Lục ca không những không tức giận, còn cảm ơn nó!

Đây không phải là bình thường gà trống.

Từ nay về sau, đây là ta Lạc Bôn Gà đại ca!

Nghĩ lại ở giữa, một cỗ kính ý tự nhiên sinh ra, Lạc Bôn đối A Minh phân biệt đối xử.

Vừa rồi Lục Bạch cùng kim tằm dây dưa thời khắc, A Minh xuất hiện, đột nhiên đánh vỡ cân bằng.

Kỳ thật, tại Trọng Minh Sơn thời điểm, A Minh liền ngửi được Lục Bạch trên thân cái này độc trùng.

Chẳng qua là lúc đó độc này trùng ẩn tàng quá sâu.

Muốn ăn đến, đoán chừng có thể đem Lục Bạch toàn bộ đầu đều gõ mở, Lục Bạch người cũng liền chết rồi.

Nó mặc dù tham ăn, lại vô hại người chi tâm.

Vừa rồi Lục Bạch cùng kim tằm truy đuổi, cái kia kim tằm chạy trốn tứ phía, bị A Minh chờ đúng thời cơ, mổ ra phá thịt, đều không có tổn thương đến xương, một cái liền cho nắm đi ra!

Ở trong miệng không có nhai hai lần, liền xuống bụng.

"Ăn ngon, thật là thơm!"

"Giòn, cảm giác thật tốt, so bình thường côn trùng ăn ngon nhiều. . . Chỉ tiếc, chỉ có một cái."

A Minh vẫn chưa thỏa mãn.

"Khanh khách, khanh khách!"

A Minh hướng về Lục Bạch kêu hai tiếng, thúc giục hắn lại đi tìm một chút.

Cái này côn trùng, chẳng những ăn ngon, mà còn bên trong còn ẩn chứa năng lượng cực lớn.

Đối với nó mà nói, là vật đại bổ!

"Ngươi không thúc giục, ta cũng phải đi tìm."

Lục Bạch che lấy cái trán, vận hành 'Bạch cốt sinh cơ' bí pháp.

Nhắc tới, A Minh mới vừa đi theo hắn thời điểm, hắn vẫn đề phòng, sợ A Minh đập hắn đầu.

Ngàn phòng vạn phòng, vẫn là bị gõ một cái.

Tốt tại A Minh hạ miệng lực đạo rất có chừng mực, mà còn tinh chuẩn định vị, một cái liền cho cái kia kim tằm điêu đi ra.

Nếu là tại trên mặt hắn liên tục mổ cái gần mười cái, cái này khuôn mặt cũng không cần nhìn.

"A Bạch, ngươi không sao chứ?"

Vương thị đi tới, quan tâm hỏi.

Lạc Thanh tìm đến vải xô Kim Sang Dược, nói: "Bôi ít thuốc, trước dừng một cái máu."

"Không sao."

Lục Bạch thả xuống che tại trên trán bàn tay.

Lạc Thanh sửng sốt một chút.

Chỗ kia vết thương, giờ phút này không ngờ trải qua không chảy máu nữa, vết thương bốn phía làn da cũng đã một lần nữa dính liền cùng một chỗ.

Xem ra, không bao lâu nữa, liền sẽ đóng vảy.

"Không cần lo lắng, đi về nghỉ ngơi đi, có chuyện gì, ngày mai lại nói."

Lục Bạch khẽ mỉm cười, đưa đi mọi người.

Lại đem Vương thị, Phúc bá thu xếp tốt, mới trở lại trong phòng.

Ngồi im thư giãn một lát, Lục Bạch trong mắt sát khí chợt lóe lên, từ trong ngực lấy ra Sơn Tiêu mũ, trực tiếp đeo vào trên đầu.

Theo thân hình dần dần biến mất, Lục Bạch nhẹ giọng nhẹ chân lách mình mà ra, rời đi Lạc gia, chạy thẳng tới dưới mặt đất phường thị mà đi!

Nên hắn ra chiêu!

Lục Bạch vừa rồi chợt nhớ tới.

Lạc Bôn từng cùng hắn nói, Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên hai người đã rất lâu không có tới đi học.

Chắc hẳn vào lúc đó, Trần gia liền đã xảy ra chuyện!

Trần Thiên Thiên tại Túy Hoa lâu.

Trần Thiết Sơn tại dưới đất sòng bạc.

Cái kia Kim Tàm Cổ đến từ Túy Hoa Phường công pháp!

Cái này phía sau đều chỉ hướng Thanh Thạch thành vị này Kim lão bản!.