Chương 120: Ám sát

Chương 120: Ám sát

Dưới mặt đất sòng bạc.

Tầng một đại sảnh một mảnh ầm ĩ, các loại gào to âm thanh, tiếng mắng chửi tràn ngập trong đó, từng cái dân cờ bạc đắm chìm trong đó, có thua đỏ mắt.

Tầng hai một gian rộng lớn căn phòng.

Kim Nhị Gia mặt âm trầm, ngồi tại bên cạnh bàn, uống rượu buồn, sắc mặt khó coi.

Buổi chiều vậy sẽ phái đi ra, mời Liễu Ấm tiểu viện người, đến bây giờ còn không có trở về.

Liền cái thông tin đều không có.

Hắn vừa vặn lại phái mấy người đi ra tìm kiếm, còn không biết lúc nào có thể trở về.

"Nhị gia!"

Ngay tại lúc này, dưới lầu truyền đến một trận lộn xộn tiếng bước chân.

Có mấy người bước lên bậc thang, tại cửa ra vào kêu hai tiếng.

"Đi vào!"

Kim Nhị Gia nói.

Mấy người đẩy cửa vào.

Kim Nhị Gia nhíu mày hỏi: "Xế chiều đi đám người kia đâu?"

"Không, không có."

Người kia nói quanh co nói.

"Không có?"

Kim Nhị Gia giận tím mặt, lớn tiếng nói: "Cái gì gọi là không có? Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, không có là có ý gì?"

"Nhị gia bớt giận."

Người kia mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Là thật biến mất không thấy, chúng ta mấy cái tại bốn phía nghe được, có người nhìn thấy bọn họ vào đá xanh cuối hẻm, lại có không có đi ra qua."

Người còn lại nói: "Nghe nói, bên trong chưa từng xảy ra cái gì đánh nhau loại hình âm thanh, vẫn luôn rất yên tĩnh.

Chúng ta mấy cái không dám vào đi, liền tranh thủ thời gian trở về bẩm báo."

"Một đám phế vật!"

Kim Nhị Gia mắng một tiếng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, thần sắc biến ảo mấy lần, không khỏi kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hôm nay Lục Bạch đại thắng, dẫn đến cái này đánh cược, hắn thua quá nhiều, đã làm đầu óc choáng váng.

Có thể tùy tiện lấy ra mười vạn kim người, làm sao có thể không có chút thủ đoạn, không có điểm tới đầu?

Vô căn cứ để hơn mười người biến mất. . .

Đó cũng đều là những năm gần đây, hắn bồi dưỡng tinh anh hảo thủ!

Bên trong còn có hai vị Tiên Thiên võ giả!

Kim Nhị Gia đứng dậy, trong phòng đi qua đi lại.

"Được rồi, các ngươi lui ra đi."

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy một trận tâm thần có chút không tập trung, vô cùng bực bội, phất phất tay.

Mấy người như được đại xá, tranh thủ thời gian lui ra gian phòng, cân nhắc mang tốt.

Kim Nhị Gia đứng vững một hồi, đột nhiên cau mày nói: "Làm sao còn chưa cút?"

Những người kia đóng cửa phòng, hắn lại nghe thấy, trong phòng mơ hồ còn có một đạo tiếng hít thở!

Đột nhiên!

Sau đầu truyền đến một trận ác phong!

Kim Nhị Gia sắc mặt đại biến, bỗng nhiên quay người, tiên thiên chân khí ngưng tụ tại hai bàn tay, hướng về bỗng nhiên vỗ tới!

Có thể hắn xoay người nhìn lại, sau lưng trống rỗng.

Hai bàn tay cũng toàn bộ đánh vào không trung.

"Chuyện gì xảy ra?"

Kim Nhị Gia sửng sốt một chút.

Phốc phốc!

Không đợi hắn kịp phản ứng, phần bụng liền truyền đến đau đớn một hồi!

"A nha!"

Kim Nhị Gia kêu thảm một tiếng, bước chân lảo đảo lui lại.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh đoản đao đâm vào trong bụng, toàn bộ chui vào, chỉ lộ ra một cái chuôi đao ở bên ngoài.

Không đợi hắn kịp phản ứng, chính mình mấu chốt nháy mắt bị người nắm, không thể động đậy.

Sau một khắc, một đạo băng lãnh âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Sai khiến ngươi Vu tộc ở đâu!"

Thanh âm này nghe lấy có chút quen tai.

Nghĩ lại ở giữa, Kim Nhị Gia bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Là ngươi, lục. . . Ừm!"

Kim Nhị Gia nói còn chưa dứt lời, trong bụng đoản đao lại đột nhiên bị rút ra, máu tươi phun ra ngoài.

Bị đau, Kim Nhị Gia vừa muốn kêu to, lại bị người tay phải bịt lại miệng mũi, chỉ có thể phát ra 'Ừ' tiếng vang!

Lục Bạch có Sơn Tiêu mũ, biến mất dấu vết hoạt động, tại sau bếp tìm đem dao róc xương, liền theo vừa rồi đám người kia lên lầu, lưu tại trong phòng.

Kim Nhị Gia tuy là Tiên Thiên võ giả, nhưng không nhìn thấy Lục Bạch thân hình, chỉ là một chiêu, liền bị Lục Bạch hạn chế.

Song phương giao thủ một cái, Lục Bạch liền phát giác được, vị này Kim Nhị Gia chỉ là võ giả, cũng không phải là Vu tộc.

Cũng chính là nói, tại sau lưng Kim Nhị Gia, một người khác hoàn toàn!

"Hỏi lần nữa, cái kia Vu tộc ở đâu!"

Lục Bạch âm thanh lộ ra lạnh lẽo thấu xương, đằng đằng sát khí.

"Không liên quan gì đến ta, tê!"

Kim Nhị Gia hít một hơi lãnh khí, cố nén kịch liệt đau nhức, run giọng nói: "Ngươi đi tìm Y Y cô nương, nàng biết, ta chỉ là. . ."

Phốc phốc!

Lục Bạch lại là một đao, trực tiếp đâm xuyên Kim Nhị Gia ngực.

Lần này đâm rách trái tim, Kim Nhị Gia toàn thân cứng đờ, hai chân giãy dụa một lát, thân thể dần dần mềm nhũn đi xuống.

"Nhị gia, bên trong không có sao chứ?"

Cửa ra vào có người gõ cửa hỏi.

Trong phòng động tĩnh, vẫn là kinh động đến mấy cái sòng bạc hộ vệ.

Kim Nhị Gia đã chết, trong phòng yên tĩnh không tiếng động.

"Nhị gia, ngươi ở bên trong à, không có sao chứ?"

Cửa ra vào tiếng đánh, càng gấp rút.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ có người xông tới.

Lục Bạch rút ra dao róc xương, ở trên người Kim Nhị Gia lau đi vết máu, không chút hoang mang, đi tới bên cạnh cửa sổ, đem cửa sổ mở ra.

Răng rắc!

Liền tại cửa phòng bị phá tan nháy mắt, Lục Bạch bỗng nhiên đem tầng hai cửa sổ đẩy ra, chính mình thì lách mình đứng ở một bên nơi hẻo lánh bên trong, thờ ơ lạnh nhạt.

"Nhị gia!"

Mấy cái hộ vệ chen chúc mà vào, nhìn thấy ngã trong vũng máu Kim Nhị Gia, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Người tới, người tới!"

"Có tặc nhân!"

"Nhị gia chết!"

"Mau đuổi theo, vừa vặn tặc nhân càng cửa sổ chạy!"

Có người lớn tiếng kêu gọi.

Mọi người phần phật lao ra gian phòng, tầng một trong đại sảnh nghe đến tin tức này, một mảnh xôn xao.

Có dân cờ bạc thừa dịp loạn nắm tiền, xoay người bỏ chạy.

"Đem tiền lưu lại!"

"!"

Tầng một trong đại sảnh nháy mắt loạn cả một đoàn.

Sòng bạc hộ vệ bên trong tinh anh hảo thủ, buổi chiều toàn bộ biến mất.

Còn có một đám đuổi theo không khí.

Còn lại mấy cái hộ vệ, căn bản duy trì không được hiện tại hỗn loạn.

Lục Bạch đến đến trên thân Kim Nhị Gia tìm tòi một lát, không tìm được cái gì ngân lượng.

Thân là sòng bạc lão bản, trên thân vậy mà không mang bạc.

Lục Bạch lại tại trong phòng tìm kiếm một lát, dưới giường hốc tối tìm ra một cái hộp.

Mở ra xem, bên trong để đó một cái bình ngọc, phía trên dán vào cái nhãn hiệu.

Khai Khiếu đan.

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng, đem bình ngọc này bỏ vào trong ngực.

Phía dưới truyền đến một trận tiếng bước chân.

Đã có người nghĩ đục nước béo cò, thừa dịp loạn đến trên lầu vơ vét một phen.

Lục Bạch có chút nghiêng người, cùng hắn gặp thoáng qua, tránh ra mọi người, thân hình biến mất ở trong màn đêm, chạy thẳng tới Túy Hoa Phường chạy đi.

Liễu Y Y, hắn phía trước nghe người ta đề cập qua một lần.

Túy Hoa lâu hoa khôi!

Có Sơn Tiêu mũ tương trợ, mây đen gió lớn, chính là giết người đêm!

Túy Hoa lâu chỗ sâu một chỗ yên lặng lầu các.

Một vị nữ tử áo tím ngay tại trước bàn trang điểm, trong gương đồng, chiếu rọi ra một tấm tuyệt mỹ diễm lệ gương mặt xinh đẹp.

Ngay tại lúc này, nơi xa truyền đến một trận ồn ào náo động tiềng ồn ào, nhìn phương hướng, hẳn là sòng bạc bên kia.

Không biết xảy ra chuyện gì.

"Tiểu thư."

Cũng không lâu lắm, có nha hoàn nhẹ nhàng gõ cửa.

"Vào đi."

Nữ tử áo tím nói một tiếng, hỏi: "Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Nha hoàn kia đẩy cửa vào, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ bị dọa đến không nhẹ, nói: "Nghe người ta nói, sòng bạc Kim Nhị Gia bị giết!"

Ân

Nữ tử áo tím biến sắc.

Nha hoàn kia nói tiếp: "Nghe nói tặc nhân đã trốn, còn không có tìm tới, ta đã phân phó hộ vệ, đề phòng kỹ hơn, tiểu thư hôm nay cũng đừng đi trước mặt."

"Ừm. . . Ngươi lui xuống trước đi."

Nữ tử áo tím thuận miệng nói một tiếng, nhẹ chau lại mày ngài, tựa hồ tâm sự nặng nề..