Chương 121: Vu tại quận phủ ( Bốn canh )

Chương 121: Vu tại quận phủ ( Bốn canh )

Một lát sau.

Cửa phòng truyền đến một tiếng dị hưởng, một tiếng cọt kẹt, lộ ra một cái khe.

Nữ tử áo tím trong lòng giật mình, vội vàng xoay người lại nhìn lại.

Cửa ra vào không có một ai.

Tựa hồ cửa phòng chỉ là bị gió thổi mở.

Nữ tử áo tím nhìn chằm chằm cửa ra vào nhìn một hồi, mới thu hồi ánh mắt.

Lại qua một hồi.

Nữ tử áo tím đột nhiên yếu ớt thở dài, đối với không khí nói ra: "Ngươi là ai?"

Không có người đáp lại.

Trong phòng yên tĩnh đến đáng sợ.

Nữ tử áo tím mặc dù không nhìn thấy trong phòng người, nhưng ngay tại vừa rồi, nàng bản mệnh cổ thay đổi đến có chút bất an, rõ ràng phát hiện cái gì!

"Các hạ chắc hẳn dùng Ẩn Thân phù loại hình thủ đoạn đi."

Nữ tử áo tím lại nói: "Các hạ sao không hiện thân gặp mặt, để Y Y bồi ngươi uống vài chén.

Các hạ yên tâm, Y Y sẽ không la to, cũng sẽ không để người khác biết."

"Các ngươi Vu tộc tại Thanh Thạch thành còn có bao nhiêu người?"

Trong phòng đột nhiên vang lên một thanh âm.

Liễu Y Y sửng sốt một chút, thần sắc mờ mịt, nói: "Cái gì Vu tộc? Các hạ âm thanh nghe lấy có chút quen thuộc. . . A!"

Liễu Y Y che lại miệng anh đào nhỏ, đầy mặt kinh hỉ, nói: "Lục thiếu hiệp, là ngươi sao? Chúng ta thấy qua!"

Lục Bạch mặt không hề cảm xúc, trong tay xách theo dao róc xương, liền tại một bên lạnh lùng nhìn xem Liễu Y Y.

"Lục thiếu hiệp, ngươi đây là làm cái gì?"

Liễu Y Y giống như giận giống như giận, nói: "Mau mau hiện thân, ngươi như vậy nhân vật anh hùng, làm sao cũng học nhân gia hái hoa đạo tặc bình thường, trốn trốn tránh tránh. . ."

Nói đến đây, Liễu Y Y gò má phiếm hồng, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng.

Lục Bạch không nói lời nào.

Ai

Liễu Y Y quay lưng đi, than nhẹ một tiếng, nói: "Thiếu hiệp là ghét bỏ ta sao, liền gặp ta một mặt cũng không chịu?"

Liễu Y Y thần sắc thống khổ, trong tay trước người trong bóng tối bấm niệm pháp quyết, đôi mắt bên trong nổi lên một vệt lục mang, nói khẽ: "Y Y khuất thân thanh lâu, cũng là hành động bất đắc dĩ, trong nhà phụ thân qua đời, không có tiền an táng, mẫu thân bệnh nặng, liền. . ."

Thử

Liễu Y Y nói còn chưa dứt lời, liền cảm thấy yết hầu mát lạnh, tựa hồ có cái gì ấm áp chất lỏng sềnh sệch chảy ra tới.

"Ôi ôi. . ."

Liễu Y Y còn muốn nói cái gì, lại phát hiện yết hầu lọt gió, trong miệng chỉ phát ra một trận quái dị tiếng vang.

Ngươi

Liễu Y Y che lại yết hầu, máu tươi theo năm ngón tay rỉ ra, giãy dụa lấy đứng dậy, đầy mặt khó có thể tin, đưa tay trước người nắm lấy hai lần, lại cái gì đều không đụng tới.

"Cái này Lục Bạch vẫn là nam nhân sao?"

Những này trong ngày thường lặp đi lặp lại thí nghiệm giải thích, chính là ý chí sắt đá ngạnh hán nghe, cũng muốn thương tiếc đồng tình mấy phần.

Cái này Lục Bạch không nói hai lời, đi lên liền cho nàng một đao!

Thật sự là súc sinh a!

Liễu Y Y cảm giác tay chân càng lạnh buốt, đầu u ám, ánh mắt dần dần mơ hồ.

Đáng giận nhất là là, từ đầu đến cuối, nàng đều không thấy Lục Bạch thân ảnh.

Thậm chí không cho nàng một điểm cơ hội phản kháng!

Bịch

Liễu Y Y té lăn trên đất, dần dần không có hô hấp.

Lục Bạch trong phòng tìm kiếm một phen.

Mặc dù tìm ra một chút ngân châm, con rối loại hình đồ vật, lại không có phát hiện mặt khác manh mối.

Trầm ngâm một lát, Lục Bạch không ở đây địa lưu lại, lặng yên không tiếng động rời đi Túy Hoa lâu.

Sòng bạc cửa ra vào nơi hẻo lánh bên trong, lão ma bài bạc mở hai mắt ra, híp lại, nói thầm một tiếng: "Có lên sai danh tự, lại không có gọi sai ngoại hiệu, tiểu tử này hạ thủ quá đen, là cái nhân vật."

-----------------

Trở lại Lạc gia về sau, Lục Bạch lấy xuống Sơn Tiêu mũ.

Cọ rửa thân thể một cái, đổi thân quần áo sạch, tìm tới bếp sau, đem mang huyết y vật một mồi lửa đốt.

Tất cả thu thập thỏa đáng, mới trở lại trong phòng.

Có Sơn Tiêu mũ tương trợ, lần này có thể so với lần trước tại Chu gia gây án, gọn gàng rất nhiều.

Lục Bạch cẩn thận hồi tưởng bên dưới, gần như không có sơ hở.

Chỉ là, trong lòng hắn vẫn là có chút bất an.

Thanh Thạch thành bên trong, có lẽ còn có mặt khác Vu tộc.

Túy Hoa lâu Liễu Y Y, chỉ là trong đó một cái!

Lục Bạch tại Túy Hoa lâu lấy Hư Vọng Chi Nhãn dò xét qua, cũng không phát hiện có cái gì quỷ khí vết tích.

Nhưng hắn đến Thanh Thạch thành không lâu sau đó, liền liên tiếp xuất hiện mặt nạ quỷ cùng một cái đại quỷ.

Cái này nuôi quỷ người, còn không có tìm tới.

Lục Bạch luôn cảm giác mình tựa hồ bỏ qua chuyện gì.

Trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Mấy ngày nay, hắn từ ngoài thành trở về về sau, phát sinh quá nhiều chuyện.

Chó mực mạng sống như treo trên sợi tóc.

Đem hắn cứu trở về về sau, Lục Bạch liền hướng Mạc Thiếu Hàn phát động luận võ khiêu chiến.

Sau đó chính là cùng Vân La khổ luyện ba ngày, cho tới hôm nay, Trần Thiết Sơn chết bất đắc kỳ tử bỏ mình. . .

Lục Bạch ở tại trong phòng, chân mày nhíu chặt, rơi vào trầm tư, hồi tưởng lại mấy ngày nay mỗi cái chi tiết.

Trong đầu của hắn, đột nhiên thoáng hiện lão ma bài bạc tại đánh cược phường cửa ra vào ngâm xướng bốn câu lời nói.

"Vô lương Trang gia xúc xắc rót chì, lại cược tâm mạch làm xâu tiền, quân nhìn say hoa nước chảy đi, cõng tận tà dương tia quấn quan tài. . ."

Lục Bạch lẩm nhẩm mấy lần.

Trang gia, say hoa.

Lão ma bài bạc tựa hồ đang ám chỉ hắn?

Lục Bạch tìm đến giấy bút, đem bốn câu thơ từng câu từng chữ viết xuống dưới.

Vừa đi vừa về nhìn mấy lần, ánh mắt cuối cùng rơi vào mỗi một câu bài chữ bên trên.

"Không có lại quân cõng. . ."

Lục Bạch nói khẽ ra, sau đó hai mắt tỏa sáng: "Vu tại quận phủ!"

"Vậy mà trốn tại quận thủ phủ?"

Lục Bạch sắc mặt âm tình bất định.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

Lúc trước Lý Thiên Hành cùng hắn miêu tả thời điểm, nói là Huyền Kiếm Môn cùng quận phủ người cùng một chỗ đến tìm hiểu Lạc gia, muốn bàn bạc chuyển nhượng Nhị giai huyền thiết hầm mỏ sự tình.

Mà Huyền Kiếm Môn hai cái tu sĩ, trên thân cũng không có quỷ khí vết tích.

Cũng chính là nói, vấn đề xuất hiện ở quận phủ đi theo thân thể bên trên!

Chó mực ngày đó muốn công kích không phải Huyền Kiếm Môn tu sĩ, mà là quận phủ đi theo người!

Nếu như cái này Vu tộc núp ở quận phủ, liền khó giải quyết nhiều.

Lục Bạch không xác định, quận thủ phủ bên trong có giấu bao nhiêu Vu tộc.

Có bao nhiêu người tại Vu tộc khống chế bên trong.

Quận trưởng Đậu Khoan cùng Vu tộc có hay không liên quan?

Tất cả đều là không biết.

Huống chi, quận thủ phủ đề phòng nghiêm ngặt.

Cho dù có Sơn Tiêu mũ biến mất dấu vết hoạt động, cũng chưa chắc có thể thuận lợi tìm tới núp ở bên trong Vu tộc.

Vừa rồi tại dưới đất sòng bạc thời điểm, Lục Bạch liền đã phát hiện Sơn Tiêu mũ tai hại.

Chỉ có thể ẩn tàng dấu vết hoạt động, nhưng giấu không được âm thanh.

Chỉ cần hắn phát ra một điểm dị động, liền sẽ bị người phát giác.

Việc này, sợ rằng muốn nhờ Tru Tà ty chi thủ, mới có thể giải quyết!

Lục Bạch nghĩ lại.

Tru tà vệ không tại trong thành!

Như vậy xem ra, tru tà vệ rời đi Thanh Thạch thành, cũng không phải là trùng hợp.

Hơn phân nửa là bị quận thủ phủ Vu tộc điệu hổ ly sơn.

Lục Bạch có loại dự cảm, nguy cơ càng ngày càng gần.

Coi hắn phát giác được trong cơ thể cái kia Kim Tàm Cổ, tới đối mặt nháy mắt, đối phương cũng đã phát giác!

Lục Bạch sờ tay vào ngực, đem cái kia bình ngọc lấy ra, đẩy ra nắp bình, đem bên trong Khai Khiếu đan đổ ra.

Một cỗ nồng đậm mùi thuốc chi khí, phát ra.

Cái này cùng hắn đã từng dùng Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan hoàn toàn khác biệt.

Cái kia hai hạt, đều chỉ là hạ phẩm đan dược, dược lực chỉ có ba lượng thành, màu sắc vẩn đục, mặt ngoài thô ráp, mùi gay mũi.

Nơi này Khai Khiếu đan chỉ có nhỏ xíu tạp chất, giống như cây kim, ôn nhuận như ngọc, mùi thơm nức mũi.

Đoán chừng có thể đạt tới cực phẩm đan dược cấp độ, có chín thành đến mười thành dược lực!

Lục Bạch không chút do dự, trực tiếp đem Khai Khiếu đan nuốt vào trong bụng.

Một cỗ to lớn ấm áp năng lượng nháy mắt nổ tung, tràn vào huyết khí bên trong.

Lục Bạch mượn nhờ Khai Khiếu đan bên trong ẩn chứa lực lượng, bắt đầu kích thích song âm huyệt khiếu.

Chỉ cần lại đả thông một khiếu, chiến lực của hắn sẽ còn tăng lên một cái cấp độ!.