Chương 122: Bí mật

Chương 122: Bí mật

A

Quận thủ phủ để, trong một gian phòng, đột nhiên truyền ra một tiếng hét thảm!

"Phu nhân, làm sao vậy?"

Đậu Khoan bỗng nhiên ngồi dậy, quay đầu nhìn lại.

Đậu phu nhân giờ phút này mồ hôi nhễ nhại, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, trong bóng tối đôi mắt hiện ra một tia yếu ớt lục mang.

"Khá lắm Lục Bạch, hỏng ta một cái bản mệnh Kim Tàm Cổ!"

Đậu phu nhân cắn nát răng ngà, giọng căm hận nói.

Nàng tổng cộng nuôi ba cái bản mệnh cổ.

Bản mệnh cổ lấy tự thân Vu tộc huyết mạch nuôi nấng, cực kì phức tạp, cùng tu vi cùng một nhịp thở.

Bản mệnh cổ hao tổn, sẽ đối nàng tạo thành cực lớn phản phệ, liền tu vi đều rơi xuống không ít!

"Người này khó như vậy giết?"

Đậu Khoan nhìn xem đậu phu nhân bộ dáng, trong mắt tràn đầy đau lòng, sau đó thần sắc lạnh lẽo, nói: "Không bằng ta xuất thủ đem hắn đập chết, chấm dứt, cũng tiết kiệm phiền phức, phu nhân lại lãng phí tâm thần."

"Trực tiếp giết, thực tế lợi cho hắn quá rồi!"

Đậu phu nhân giọng căm hận nói.

"Khởi bẩm lão gia, phu nhân."

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm: "Kim Nhị Nhân đem Trần Hiểu Phong đưa tới, nói là hắn biết chút ít có quan hệ Lục Bạch bí mật, có lẽ đối lão gia cùng phu nhân hữu dụng."

Đậu phu nhân nhíu nhíu mày: "Trần Thiết Sơn cái kia phế vật nhi tử? Hắn có thể biết rõ cái gì?"

"Để hắn đến đây đi, trong sân chờ lấy."

Đậu Khoan trầm ngâm một lát, phất phất tay.

Dừng lại, Đậu Khoan trong mắt lóe lên một tia phức tạp, nói: "Nhắc tới, cái này Trần Thiết Sơn cũng là nhân vật, biết rõ hẳn phải chết, còn muốn đi cho Lục Bạch cảnh báo."

"Thế nào, hối hận?"

Đậu phu nhân sóng mắt quét qua.

"Phu nhân chê cười, ta đối ngươi là thật tâm, liền tính không có cái kia độc tình, ta cũng sẽ không rời đi ngươi."

Đậu Khoan nói: "Huống chi, nếu không phải đến phu nhân tương trợ, lấy Vu tộc bí pháp giúp ta, ta cũng không có khả năng đột phá đến Kim Đan cảnh, trở thành võ đạo chân nhân."

-----------------

Trần Hiểu Phong bị sòng bạc người đưa vào quận thủ phủ, lo lắng bất an.

Một lát sau, có cái nhỏ gầy lão hán tới đón hắn.

"Đi theo ta đi."

Nhỏ gầy lão hán nói một câu, xoay người rời đi.

Trần Hiểu Phong vội vàng đi theo.

Hai người một trước một sau, tại phủ thượng rẽ trái lượn phải.

Mới đầu, còn có thể nhìn thấy mấy cái thủ vệ.

Càng về sau, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, một bóng người đều không thấy được.

Phía trước cái kia nhỏ gầy lão hán còng xuống lấy thân hình, trong tay mang theo một cái ánh nến u ám đèn lồng, mang theo hắn càng chạy càng xa, hình như không có phần cuối.

Trần Hiểu Phong không khỏi cảm thấy một trận hàn ý.

"Lão trượng, còn muốn đi bao lâu a?"

Trần Hiểu Phong nhịn không được hỏi.

Nhanh

Cái kia nhỏ gầy lão hán nhàn nhạt trả lời một câu.

"Lão trượng, ngươi muốn mang ta đi đâu?"

Trần Hiểu Phong bước nhanh về phía trước, níu lại cái kia nhỏ gầy lão hán cánh tay, muốn hỏi thăm rõ ràng.

Nhỏ gầy lão hán đột nhiên quay đầu, hướng về nhếch miệng nở nụ cười.

Nụ cười kia tại đèn lồng chiếu rọi, lộ ra quỷ dị âm trầm, kinh dị dọa người!

Trần Hiểu Phong kém chút dọa đến hồn phi phách tán, hai chân như nhũn ra, trực tiếp ngồi liệt tại trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Hắc hắc!"

Nhỏ gầy lão hán khẽ vươn tay, đem hắn xách lên.

Lão hán nhìn như thân hình nhỏ gầy, khí lực lại cực lớn, dắt lấy Trần Hiểu Phong tại tĩnh mịch trên đường nhỏ phi nhanh, không bao lâu, liền đi tới một chỗ yên lặng viện lạc.

"Lão gia, phu nhân, người đã đưa đến."

Nhỏ gầy lão hán đem Trần Hiểu Phong ném tới.

Trần Hiểu Phong lộn nhào, co rúc ở nơi hẻo lánh bên trong, muốn cách cái kia nhỏ gầy lão hán xa một chút, thần sắc hoảng sợ, hai cỗ run run, hạ thân ướt sũng.

Một tiếng cọt kẹt.

Viện tử bên trong một chỗ cửa phòng mở ra, bên trong đi ra một đôi nam nữ.

Nam tử qua trung niên, có chút phát tướng, ánh mắt cũng rất là lăng lệ, hai đầu lông mày tự mang uy nghiêm, nhìn xem lai lịch không nhỏ.

Nữ tử hình như chỉ có ngoài ba mươi, sắc mặt tái nhợt, sinh đến cực đẹp, dịu dàng nhưng người, ánh mắt ôn nhu, xem xét chính là có tri thức hiểu lễ nghĩa, công việc quản gia hiền lành nữ chủ nhân.

"Nói đi, ngươi biết Lục Bạch cái gì bí mật?"

Đậu Khoan hỏi.

Trần Hiểu Phong con mắt hơi chuyển động, chần chừ một lúc, nói: "Không biết hai vị là thân phận gì, việc này quan hệ trọng đại, tiểu nhân không thể tùy tiện nói, miễn cho bị diệt khẩu."

Đậu Khoan nói: "Bản quan là Thanh Thạch thành quận trưởng, ngươi không cần sợ hãi, biết chút ít cái gì, có gì cứ nói."

"Quả nhiên bị ta đoán trúng!"

Trần Hiểu Phong thầm nghĩ trong lòng một tiếng, vội vàng quỳ trên mặt đất, nói: "Khởi bẩm đại nhân, Lục Bạch giết thật nhiều người, tại Liễu Khê trấn, đại bá của hắn một nhà, đều là bị hắn giết chết. . ."

Trần Hiểu Phong đem đêm đó chứng kiến hết thảy, một năm một mười nói một lần.

Đậu phu nhân nhíu nhíu mày.

Lúc trước tính toán Trần gia, gần như không có làm sao phí sức.

Lợi dụng trước mắt tên phế vật này, liền đem Trần gia toàn bộ khống chế.

Chỉ là vô cùng đơn giản giết, thực tế không thú vị.

Để Trần gia nữ tử làm kỹ nữ, nam tử làm nô, một chút xíu tra tấn bọn họ, mới đủ giải hận.

Trần Thiết Sơn bị nàng trúng cổ về sau, sinh tử liền tại nàng một ý niệm, có một chút phản bội dấu hiệu, đều sẽ bị nàng thông qua bản mệnh cổ phát giác, bị mất mạng tại chỗ!

Có thể chuyện này, Trần Thiết Sơn lúc trước lại không có nói qua với nàng.

Lão già này miệng ngược lại là nghiêm!

Nàng lúc trước khống chế lại Trần Thiết Sơn, một phen tra tấn về sau, hỏi thăm tỷ tỷ xảy ra chuyện đêm đó sự tình, Trần Thiết Sơn chỉ nói không biết rõ tình hình, chính mình bị tà thuật tính toán, tự thân khó đảm bảo.

Đến mức tỷ tỷ vì sao ra tay với hắn, hắn ngược lại là thẳng thắn.

Nói thấy được Chu Vũ cho nhà hắn hạ ép thắng phù chú, liền tự tay đập chết Chu Vũ, cùng tỷ tỷ kết xuống thù hận.

Cái kia vạn cổ phệ tâm thống khổ, sống không bằng chết, nàng cũng không nghĩ tới, Trần Thiết Sơn còn có việc che giấu!

"Ngươi vì sao hôm nay mới nói?"

Đậu phu nhân hỏi.

Trần Hiểu Phong nói: "Ta nghe nói vừa rồi cha ta đi tìm hắn, đột nhiên liền chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, ta hoài nghi ta cha hắn rất có thể là bị Lục Bạch diệt khẩu!

Người này giết người như ngóe, nói không chừng ngày nào tìm tới ta, cũng sẽ đem ta diệt khẩu."

Đậu phu nhân vừa chuyển động ý nghĩ, nói: "Lão gia, Lục Bạch sát hại đồng tộc, phạm vào ác nghịch đại tội, có thể bắt người."

Đậu Khoan cùng hắn liếc nhau, nháy mắt liền đoán ra tâm ý của nàng, nhẹ gật đầu.

Trần Hiểu Phong lại nói: "Quận trưởng đại nhân, tiểu nhân còn có một chuyện muốn cầu, mời đại nhân làm chủ."

"Nói một chút."

Đậu Khoan hỏi.

Trần Hiểu Phong nói: "Tiểu nhân cõng tiền nợ đánh bạc, thực sự là hành động bất đắc dĩ, cùng tiểu muội không có quan hệ, mời đại nhân làm chủ, đem tiểu muội từ giữa Túy Hoa lâu giải cứu ra."

Dừng lại, Trần Hiểu Phong nói quanh co nói: "Còn có, còn có Túy Hoa lâu hoa khôi Y Y cô nương, cũng là vận mệnh nhiều thăng trầm, thân thế đáng thương, nếu là có thể đem nàng cùng một chỗ cứu ra, để tiểu nhân cùng Y Y cô nương gặp mặt một lần, tiểu nhân nguyện máu chảy đầu rơi, lấy báo đại nhân ân tình."

Đậu Khoan ca ngợi nói: "Quả nhiên là cái hiếu tử, cha ngươi vừa mới chết, còn có tâm tư đi gặp hoa khôi."

Trần Hiểu Phong thần sắc xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, nói: "Ta, ta chỉ là có mấy câu, muốn ở trước mặt hỏi một chút Y Y cô nương, không có tâm tư khác, ta. . ."

Ngay tại lúc này, cái kia nhỏ gầy lão hán lần thứ hai đi đến, thấp giọng nói: "Lão gia, phu nhân, kim hai cùng Liễu Y Y chết rồi."

Ân

Đậu phu nhân biến sắc.

"Y Y cô nương chết rồi?"

Trần Hiểu Phong trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu, thất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói: "Y Y cô nương tốt như vậy, làm sao sẽ chết, ai sẽ nhẫn tâm như vậy giết nàng. . ."

Đậu trong lòng phu nhân chính là bực bội, nghe thấy Trần Hiểu Phong tại cái này nói thầm, ánh mắt lạnh lẽo, phất phất tay, nói: "Bực này phế vật, giữ lại chướng mắt, vừa vặn tác thành cho hắn một lần, đi cùng Y Y đoàn tụ đi."

Trần Hiểu Phong trong tầm mắt, cái kia nhỏ gầy lão hán trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, hướng hắn chậm rãi đi tới. . ..