Chương 123: Bắt người

Chương 123: Bắt người

Lạc gia.

Hắc ám bên trong, Lục Bạch chậm rãi mở hai mắt ra, miệng mũi phun ra hai đạo bạch khí.

Ở giữa không trung mơ hồ huyễn hóa ra một long một voi hình thái, dừng lại một lát, mới dần dần tiêu tán.

Cực phẩm Khai Khiếu đan dược lực quả nhiên hung mãnh.

Không đến thời gian một nén hương, liền để Lục Bạch đả thông một khiếu.

Dược lực còn không có hoàn toàn hấp thu luyện hóa, lại tu luyện một thời gian, liền có thể cửu khiếu đều mở, đến Tiên Thiên, thông qua Tiên Thiên cảnh công pháp, hấp thu luyện hóa các loại Tiên Thiên tinh khí!

Đến Tiên Thiên cảnh, lại mượn nhờ ngũ cốc tinh vi luyện hóa tinh khí, đối tu vi tăng lên đã là cực kỳ bé nhỏ.

Võ giả không có cách nào luyện hóa linh thạch.

Hấp thu Tiên Thiên tinh khí, có hai loại trọng yếu nhất con đường.

Một, chính là mượn nhờ công pháp, món ăn hà uống lộ, thôn vân thổ vụ.

Hai, chính là đem nhập khẩu đồ vật, từ ngũ cốc hoa màu, gà vịt ức hiếp, đổi thành một chút tu luyện đến nói yêu thú huyết nhục.

Những này yêu thú máu thịt bên trong, đồng dạng ẩn chứa đại lượng sinh mệnh tinh khí!

Lục Bạch lên đứng dậy, nội thị cổ kính.

Căn Cốt Kỳ, Nội Tráng cảnh hai đại tuyệt học, để hắn lực lượng vượt xa cùng giai.

Cùng Tôn Bá Hàn, Mạc Thiếu Hàn giao thủ bên trong, hắn liền từng có loại này trải nghiệm.

Bây giờ, bình thường Tiên Thiên cường giả, đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Đến mức Trúc Cơ đại tu sĩ, một khi bị hắn cận thân, giết liền càng dễ dàng!

Mà Vu tộc nhục thân càng thêm yếu ớt.

Vu tộc thuật pháp quỷ dị tà môn, khó mà phòng bị, nhưng cũng có rất nhiều tai hại, dễ dàng gặp phải phản phệ.

Nhục thân so tu chân giả còn yếu, cùng người bình thường không có gì khác nhau, tựa hồ còn không có Hộ Thân phù lục loại hình thủ đoạn bảo mệnh.

Võ đạo, tu chân, Vu tộc, từ Lục Bạch tiếp xúc những người này đến xem, đều có ưu khuyết.

Ai mạnh ai yếu, còn phải đánh qua mới biết được!

Mà còn, hắn hiện tại vẫn chỉ là võ đạo đệ nhất cảnh.

Chỉ có đến Kim Đan cảnh, ngưng luyện ra huyết khí Kim Đan, võ đạo chiến lực mới sẽ chân chính phát huy ra.

Nghe nói võ đạo chân nhân có thể không cho mượn ngoại vật, cách mặt đất đằng không.

Khi đó, võ đạo lớn nhất nhược điểm, cũng sẽ đền bù bên trên.

"Quận thủ phủ. . ."

Lục Bạch ánh mắt lập lòe, lẩm bẩm một tiếng.

Bên kia phòng giữ nghiêm ngặt, dù cho có Sơn Tiêu mũ tương trợ, nếu là không có quận thủ phủ bản đồ địa hình, muốn tra xét một phen, cũng rất dễ dàng bại lộ.

Giống như là cái kia Tiên Thiên võ giả Kim Nhị Gia, liền có thể nghe đến tiếng hít thở của hắn, phán đoán ra bên cạnh có người.

Mà còn, hắn còn không xác định, quận thủ phủ Vu tộc đến tột cùng núp ở đâu, tại quận thủ phủ thân phận.

Liền tại Lục Bạch trầm tư thời khắc, hai lỗ tai khẽ động, ngầm trộm nghe đến Lạc gia phụ cận truyền đến một trận vụn vặt lộn xộn tiếng bước chân.

Rất nhiều người.

Bốn phương tám hướng, mà còn hành động cấp tốc, rất nhanh liền đem Lạc gia vây lại!

"Xem ra không cần ta đi tìm."

Lục Bạch híp híp mắt.

Đối phương đã tìm tới cửa!

Ầm

Sau một lát, Lạc gia cửa lớn đột nhiên bị phá tan, truyền ra một tiếng vang thật lớn.

"Người nào!"

Một đám hộ vệ nhộn nhịp quát lớn một tiếng, nhưng rất nhanh liền không có âm thanh.

Thời gian này, Lạc gia tất cả mọi người còn chưa ngủ.

Nghe đến cái này tiếng nổ, nhộn nhịp hiện thân.

Lục Bạch kiểm tra một chút, đem Sơn Tiêu mũ giấu kỹ trong người, mới đi ra cửa phòng.

Lạc Thiên Hùng mang theo mọi người lao ra gian phòng, lại thấy được Lý Thiên Hành mang theo một đám nha dịch xông vào Lạc gia, trong đó còn có không ít trên người mặc giáp trụ quân phòng thủ thành.

"Lý đại nhân, Vương chủ bộ, đây là có chuyện gì?"

Lạc Thiên Hùng trong lòng cảm giác nặng nề, liền vội vàng hỏi.

Lý Thiên Hành cau mày, sắc mặt khó coi.

Không đợi hắn nói chuyện, bên cạnh Vương chủ bộ quát chói tai một tiếng: "Lục Bạch đây!"

"Ta ở đây."

Lục Bạch từ bên kia đi ra, thần sắc bình tĩnh.

"Cho ta cầm xuống!"

Vương chủ bộ hét lớn một tiếng.

"Các ngươi làm cái gì!"

Lạc Thanh tỷ đệ không nhìn nổi, lập tức đứng dậy.

Vương chủ bộ sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Thế nào, Lạc gia chứa chấp nghi phạm, bây giờ còn muốn kháng mệnh tạo phản sao!"

Lạc Thiên Hùng hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vương chủ bộ, Lý đại nhân, bắt người chung quy phải có cái lý do chứ."

Lý Thiên Hành nhìn thoáng qua Lục Bạch, nói: "Mới có người báo quan, nói Liễu Khê trấn Lục Bạch từng sát hại đại bá Lục Tử Viễn một nhà ba người.

Mặt khác, Túy Hoa Phường Kim lão bản chết rồi, Túy Hoa lâu hoa khôi Liễu Y Y cũng đã chết, có người thấy được là Lục Bạch cách làm."

Lục Bạch rất bình tĩnh, trong lòng cười lạnh.

Hắn mang theo Sơn Tiêu mũ, nếu là bị người thấy được, kia thật là gặp quỷ.

Hơn phân nửa là cái kia Vu tộc đoán được là hắn cách làm, trực tiếp chụp tại trên đầu hắn.

Xem ra cái này Vu tộc tại quận thủ phủ địa vị không thấp, dăm ba câu, liền làm ra tình cảnh lớn như vậy.

"Đây là nói bậy."

Lạc Thanh nói: "Tiểu Lục một nhà bị Chu phu nhân hại, bây giờ chỉ còn lại mẫu tử bọn họ, Lục Tử Viễn một nhà cái chết cùng Lục Bạch có quan hệ gì?"

Lý Thiên Hành nói: "Đêm đó Trần Thiết Sơn phụ tử tại, bây giờ Trần Thiết Sơn không rõ nguyên nhân bỏ mình, Trần Hiểu Phong hoài nghi là Lục Bạch giết người diệt khẩu, liền đi quận thủ phủ báo quan, đem đêm đó sự tình nói ra."

Lục Bạch thản nhiên nói: "Lục Tử Viễn một nhà mượn nhờ Chu Vũ, cùng Chu phu nhân cấu kết, bọn hắn một nhà là đồng lõa."

Lý Thiên Hành biết Chu phu nhân thân phận.

Nếu là ngồi vững Vu tộc đồng lõa thân phận, Lục Bạch giết người, chẳng những không có tội, còn có công.

Vương chủ bộ cười lạnh một tiếng: "Việc này há có thể nghe ngươi lời nói của một bên!"

Lạc Thanh nói: "Cái kia Vương đại nhân, vì sao tin vào cái kia Trần Hiểu Phong lời nói của một bên?"

Vương chủ bộ đã sớm chuẩn bị, nói: "Cho nên muốn đem Lục Bạch cầm, mang về quận thủ phủ thẩm vấn, đối chất nhau!

Mà còn, cũng không chỉ là cái này một cái vụ án, Trần Thiết Sơn cái chết, Kim lão bản, Liễu Y Y cái chết, đều muốn tìm hắn hỏi thăm rõ ràng!"

"Là nên nói rõ ràng, ta đi với các ngươi."

Lục Bạch đột nhiên nói.

Hắn đang muốn làm sao trà trộn vào quận thủ phủ, tất nhiên đối phương tìm tới cửa, vậy liền thuận nước đẩy thuyền, đến quận thủ phủ đi chiếu cố vị kia Vu tộc!

Dùng võ hướng đối Vu tộc thái độ, chỉ cần xác định thân phận đối phương, hắn cũng không cần cố kỵ!

Cho dù tại quận thủ phủ đại khai sát giới, cũng có đầy đủ lý do!

Lục Bạch vừa rồi dùng Hư Vọng Chi Nhãn tuần tra một lần, không nhìn thấy nhiễm quỷ khí người.

Giờ phút này chống lại lệnh bắt, ra tay đánh nhau, không có tác dụng gì, uổng phí hết khí lực, còn bó tay bó chân.

Đến quận thủ phủ, nhìn thấy cái kia Vu tộc lại nói.

Mà còn, Lạc gia đã bị Thanh Thạch thành quân phòng thủ bao vây.

Một khi động thủ, Lạc gia giúp hay là không giúp?

Nếu là hạ tràng, Lạc gia cũng sẽ dính líu vào, Vương thị, Phúc bá cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Lý Thiên Hành vừa rồi còn tại lo lắng trong lòng Lục Bạch ủy khuất, sính nhất thời chi dũng, kháng mệnh chống lại lệnh bắt.

Bây giờ gặp Lục Bạch chủ động phối hợp, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

"Lạc lão gia tử yên tâm, chỉ là đem Lục Bạch mang về thẩm vấn, chuyện này không có kết luận, Lục Bạch không có việc gì."

Lý Thiên Hành nói: "Huống chi, việc này còn liên lụy đến một chút sự tình khác, có thể muốn chờ tru tà vệ trở về mới được."

Lời nói này là để Lạc Thiên Hùng mọi người yên tâm, cũng là đang nói cho Lục Bạch nghe.

"Còng lại!"

Vương chủ bộ phất phất tay.

Rầm rầm!

Lập tức có hai cái nha dịch riêng phần mình cầm xiềng tay xiềng chân đi lên.

"Vương đại nhân, không có cần thiết này a?"

Lý Thiên Hành cau mày nói: "Lục Bạch hiện tại vẫn chỉ là nghi phạm, cũng không định tội, bên trên loại này hình cụ làm cái gì?"

"Hắc hắc!"

Vương chủ bộ cười lạnh một tiếng, nói: "Người nào không rõ ràng vị này Lục thiếu hiệp thủ đoạn, nếu là không cho hắn khóa lại, vạn nhất hắn đột nhiên bạo khởi đả thương người, chạy trốn đi ra, Lý đại nhân cõng đến lên trách nhiệm này sao?"

Lý Thiên Hành im lặng.

Nếu là đổi lại người khác, khẳng định không có lá gan này.

Có thể Lục Bạch, liền khó nói..