Chương 124: Võ đạo chân nhân

Chương 124: Võ đạo chân nhân

"Đắc tội."

Hai cái nha dịch tiến lên, hướng về Lục Bạch gật gật đầu, ngược lại cũng chưa toát ra cái gì địch ý.

Trận chiến ngày hôm nay, Lục Bạch lấy võ giả thân phận, chém giết cái kia luyện khí sĩ, bọn họ đối trong lòng Lục Bạch là có mấy phần kính ý.

Ai nói võ đạo tiền kỳ, liền nhất định bại bởi tu chân giả?

Lý Thiên Hành xông lên trước, đoạt lấy xiềng chân, cau mày nói: "Lên cái xiềng tay là được rồi."

Đây coi như là song phương đều thối lui một bước.

Vương chủ bộ hừ lạnh một tiếng, không có lại nói.

Một cái tráng kiện tinh cương xiềng tay, còng ở Lục Bạch trên hai cổ tay.

Lục Bạch thần sắc thản nhiên, nhìn không ra một điểm kinh hoảng e ngại.

"Ô ô!"

Gặp có người bất lợi cho Lục Bạch, chó mực phát ra một trận tiếng gầm.

Lục Bạch nhìn nó một cái, lắc đầu, nói: "Ngươi cùng A Minh tại trong nhà chờ lấy."

A Minh đối với cái này không có ý kiến.

Như thế nhiều người, nó một khi xuất thủ, liền phải bại lộ thân phận, tiếp xuống liền muốn chạy trốn, trốn.

A Minh thả người nhảy lên, nhảy đến chó mực trên lưng, nằm xuống.

Chó mực lung lay thân thể, không có đem A Minh run rẩy đi xuống, liền không lại để ý.

Nếu không phải xem tại A Minh thay Lục Bạch mổ ra một cái Kim Tàm Cổ, nó là sẽ không để một cái gà trống ngồi tại trên lưng.

Lục Bạch lại an ủi mẫu thân vài câu, bàn giao Lạc Thanh mọi người yên tâm ở nhà liền được, liền theo mọi người rời đi Lạc gia.

Giờ phút này, trên đường người đi đường còn chưa tản đi.

"Tình huống như thế nào, Lục thiếu hiệp làm sao bị bắt?"

"Còn đeo lên xiềng tay, chỉ sợ là trọng tội a!"

"Biến hóa này cũng quá nhanh đi, ban ngày thời điểm, chém giết Mạc Thiếu Hàn, như mặt trời ban trưa, buổi tối liền bị bắt lại?"

"Nghe nói Kim lão bản cùng Liễu cô nương chết rồi, hơn phân nửa cùng việc này có quan hệ."

Nhìn thấy một đám nha dịch, trong thành quân phòng thủ áp lấy Lục Bạch, hướng về quận thủ phủ bên kia bước đi, nhộn nhịp ghé mắt, khe khẽ bàn luận.

"Gia gia, làm sao bây giờ, Tiểu Lục ca khẳng định là bị oan uổng!"

Trong lòng Lạc Bôn gấp gáp.

Lạc Thiên Hùng suy nghĩ một lát, nói: "Hôm nay quá muộn, ngày mai sớm chút thời điểm, ta khắp nơi đi lại một cái, nhìn xem tình huống như thế nào.

Mọi người không cần lo lắng, loại này đại án, ít nhất cũng phải thẩm mấy ngày, ít nhất trong lúc này, Lục Bạch là an toàn. Mà còn, nhìn Lục Bạch trấn định như thế, đối với cái này không hề lo lắng, ta tin tưởng hắn là vô tội."

Lời tuy như vậy, mà dù sao người bị bắt đi.

Mọi người dần dần tản đi, trong lúc nhất thời lại khó mà chìm vào giấc ngủ.

-----------------

Liễu Ấm tiểu viện.

Ngư Đạo Huyền ngay tại chỉ điểm Vân La tu luyện, đột nhiên thần sắc khẽ động.

"Cô cô, làm sao vậy?"

Vân La tò mò hỏi.

Ngư Đạo Huyền nói: "Lục Bạch bị quận phủ người mang đi."

A

Vân La nói: "Cô cô, ngươi không phải nói, cái kia Vu tộc liền giấu ở quận trong phủ sao, Lục đại ca có thể ứng phó được đến sao?"

Ngư Đạo Huyền nói: "Cái kia quận trưởng là võ đạo chân nhân, như động thủ, hắn còn kém xa lắm."

Vân La lại nói: "Cô cô, chúng ta muốn đi giúp Lục đại ca sao?"

"Không cần."

Ngư Đạo Huyền nhìn thoáng qua bên ngoài, thản nhiên nói: "Tru Tà ty chủ sự người tới, việc này về bọn họ quản."

-----------------

Thanh Thạch thành bên ngoài.

Một nam một nữ hai kỵ từ đằng xa chạy nhanh đến, đến trước cửa thành, mới ghìm chặt dây cương, dần dần chậm dần.

"Cửa thành đã đóng lại, hai vị muốn nhập thành, sáng mai lại đến đi."

Trên tường thành thủ vệ phát giác được phía dưới động tĩnh, la lên một tiếng.

Mặc Đường nhìn thoáng qua phía trên, khẽ nhíu mày.

Thanh Thạch thành trên tường quân phòng thủ số lượng rõ ràng ít đi rất nhiều, không hợp với lẽ thường.

"Chúng ta là tru tà vệ, mở cửa đi."

Hà Lương Tri lấy ra một cái lệnh bài, cất giọng nói.

"Ha ha."

Tường thành một vị quân phòng thủ cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này tối lửa tắt đèn, người nào thấy rõ lệnh bài kia? Mà còn hai vị nhìn xem lạ mặt, lại không có mặc tru tà vệ trang phục, tính toán cái gì tru tà vệ?"

Một người khác quát lên: "Hai vị nhưng có biết, giả mạo mệnh quan triều đình, tại triều ta chính là trọng tội!"

Mặc Đường không nói lời nào, chậm rãi đứng dậy, cả người lại đằng không mà lên.

Tại một đám quân phòng thủ nhìn kỹ, cách mặt đất đằng không, đi tới cùng tường thành sánh vai độ cao, mắt lộ ra uy nghiêm, đạp không mà đi, đi tới một đám thị vệ trước mặt.

"Võ, võ đạo chân nhân!"

Một đám thị vệ hoảng sợ biến sắc.

Loại này Phùng yếu ớt ngự phong thủ đoạn, chỉ có võ đạo chân nhân mới có!

Mặc Đường đem trong tay lệnh bài, vứt cho trên tường thành mấy cái thủ vệ, thản nhiên nói: "Thấy rõ ràng chưa?"

Một người tiếp nhận lệnh bài, tập trung nhìn vào.

Một mặt viết 'Tru tà' hai chữ.

Mặt khác viết 'Tư sáng sớm dùng' ba chữ!

Tê

Tru Tà ty tư sáng sớm sử ra!

Tại Vũ triều Tru Tà ty bên trong, sắp đặt tư sáng sớm dùng, Giác Thụy dùng, sơn quân dùng ba chức, chức quan tu vi theo thứ tự tăng lên, trang phục khác nhau.

Phân biệt lấy từ gà trống, hươu đực, mãnh hổ ba đại chí dương yêu thú, huyết mạch chí dương, khắc chế tà ma.

Vũ triều Tĩnh Châu Tru Tà ty thống lĩnh, chính là tư sáng sớm dùng.

"Thả, cho qua!"

Một người thủ vệ vội vàng nói một tiếng, phân phó người phía dưới mở cửa.

Hà Lương Tri nhìn thấy lão đại như vậy thủ đoạn, trong lòng một trận ghen tị, thầm nói: "Kỳ thật lần sau có thể mang theo ta cùng một chỗ phi. . ."

Mặc Đường ngắm nhìn bốn phía, dò hỏi: "Quân phòng thủ đều đi đâu rồi, nơi đây người ít như vậy?"

Một tên thủ vệ đáp: "Thanh Thạch thành ra cái đại án, nghi phạm thủ đoạn hung tàn, quận trưởng lo lắng nghi phạm chạy trốn đi ra, liền triệu tập không ít quân phòng thủ cùng một chỗ bắt lấy."

Ồ

Mặc Đường hỏi: "Vụ án gì, nghi phạm có mấy cái, đều là cái gì tu vi?"

"Cụ thể tình tiết vụ án thuộc hạ không biết."

Thủ vệ kia nói: "Chỉ có một cái nghi phạm, người này khoảng thời gian này ngược lại là tại Thanh Thạch thành danh khí rất lớn, Nội Tráng cảnh."

Mặc Đường cau mày nói: "Một cái nội gia võ giả, đáng giá hưng sư động chúng như vậy?"

"Đại nhân có chỗ không biết."

Thủ vệ kia nói: "Người này tuổi không lớn lắm, tên gọi Lục Bạch, có thể hạ thủ lại vô cùng đen, cực kì hung tàn, người xưng hắc thủ thiếu hiệp."

"Lục Bạch?"

Hà Lương Tri sau khi vào thành, leo lên tường thành, nghe đến cái tên này, không khỏi hơi ngẩn ra.

Bọn họ lần này trước đến, muốn trọng điểm quan tâm một người, chính là Lục Bạch.

Một người khác nói ra: "Liền tại gần đây, cái này Lục Bạch cùng Huyền Kiếm Môn một vị tầng chín luyện khí sĩ tại luận võ trên đài giao thủ chém giết, tình hình chiến đấu cực kỳ mãnh liệt."

Ồ

Hà Lương Tri hơi kinh ngạc, nói: "Nội gia võ giả có thể cùng tầng chín luyện khí sĩ chém giết đến độ thảm thiết, người này quả thật có chút thủ đoạn."

"Đại nhân sai."

Thủ vệ kia nói: "Hai người giao thủ quá trình vẫn chưa tới mười cái hô hấp, tầng chín luyện khí sĩ liền bị Lục Bạch cho chém đầu!"

Hà Lương Tri sửng sốt.

Một cái nội gia võ giả, tại đơn đả độc đấu bên trong, cho tầng chín luyện khí sĩ giết?

A

Lần này, liền Mặc Đường đều khẽ hô một tiếng.

Thủ vệ kia hồi tưởng lại, vẫn là cảm khái không thôi, nói: "Hai vị đại nhân là không thấy, cái kia tầng chín luyện khí sĩ hoàn toàn không phải Lục Bạch đối thủ, khống chế phi kiếm, liền Lục Bạch góc áo đều không có đụng phải."

"Đi, đi Tru Tà ty."

Mặc Đường không tại lưu lại, chào hỏi Hà Lương Tri hạ tường thành, chạy thẳng tới Tru Tà ty mà đi.

Hai người vừa vặn đến Tru Tà ty, liền phát hiện không đúng.

Tru Tà ty bên trong trống rỗng, chỉ có một ít tạp dịch tôi tớ, đang trực thủ vệ.

Vẫn chưa tới ba canh, cùng nhau đi tới, một cái tru tà vệ cũng không thấy..