Chương 125: Vào tù ( Bốn canh )

Chương 125: Vào tù ( Bốn canh )

"Người nào?"

Qua một hồi lâu, mới có người nghênh tiếp đến hỏi thăm.

Hà Lương Tri trực tiếp lộ ra lệnh bài.

Lệnh bài không sai.

Có thể Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người lại nhìn xem nhìn không quen mặt.

Hà Lương Tri trầm giọng hỏi: "Tĩnh Châu thành đến, nơi này tru tà vệ đâu?"

Người kia đáp: "Đều đi ra chấp hành nhiệm vụ, hơn nửa tháng, còn chưa có trở lại."

Mặc Đường mặt lạnh lấy, không nói lời nào, thẳng hướng về Tru Tà ty làm việc đại sảnh đi đến.

Sau khi đi vào, đã nhìn thấy trên bàn, chất đống mấy xếp hồ sơ vụ án.

Mặc Đường đơn giản nhìn một lần.

Trong thời gian này, Thanh Thạch thành ra mấy món tà ma sự tình.

Thương vong không lớn, rất nhanh liền lắng lại, không có đến tiếp sau.

Mặc Đường tìm đến Tru Tà ty đang trực mấy người, hỏi: "Lục Bạch phạm vụ án gì?"

Một người nói: "Nghe nói là Liễu Khê trấn bên kia án mạng, tựa như là Lục Bạch đại bá một nhà, bị hắn giết chết, có người tận mắt nhìn thấy, chạy đến quận thủ phủ đi báo án."

"Vậy mà chính là hắn giết."

Hà Lương Tri lẩm bẩm một tiếng, nhìn thật sâu một cái Mặc Đường.

Vị này mới tới lão đại, mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng sức phán đoán xác thực lợi hại.

Tại Liễu Khê trấn thời điểm, liền kết luận Lục Bạch không đơn giản!

Mặc Đường mặt trầm như nước.

Chỉ là cái này án mạng, không coi là cái gì.

Cái kia Chu phu nhân lợi dụng vu thuật làm hại Lục Nhị cửa nát nhà tan, hắn tử Chu Vũ là lục đại nữ nhi phu quân, ở trong đó, lục lớn một nhà không có khả năng không biết rõ tình hình.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, lục lớn một nhà xem như là Chu phu nhân đồng lõa.

Liền tính giết cái này một nhà, cũng không có sai lầm.

Bất quá, còn có chuyện khác, phải xác định một cái.

Mặc Đường hỏi: "Trần thị võ quán Trần Thiết Sơn các ngươi ai biết, trước mắt hắn ở đâu?"

"Trần Thiết Sơn?"

Một người nói: "Người này tối nay tại đánh cược phường cửa ra vào, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử."

"Chết rồi?"

Hà Lương Tri hơi nhíu mày.

"Có người thấy được hắn hướng về Lục Bạch phóng đi, sau đó lại đột nhiên chết rồi."

"Còn có người nói, chính là Lục Bạch giết."

"Hôm nay đi quận thủ phủ báo án, chính là Trần Thiết Sơn nhi tử, hắn nói Lục Bạch lo lắng sự tích bại lộ, cho nên giết Trần Thiết Sơn diệt khẩu."

Mấy người đem biết rõ thông tin, bẩm báo đi lên.

Mặc Đường âm thầm lắc đầu.

Lấy Lục Bạch phía trước phong cách hành sự đến xem, làm sao sẽ như vậy ngu xuẩn, tại trước mặt mọi người giết người diệt khẩu.

Thật muốn diệt khẩu, đã sớm giết, cũng khẳng định là trong bóng tối hạ thủ.

Chu phu nhân vụ án này, duy nhất hai cái người biết chuyện, Trần Thiết Sơn đã chết.

Lục Bạch lại bị quận phủ bắt đi.

Mặc Đường ngửi được một tia không tầm thường ý vị.

Mặc Đường lại hỏi: "Tối nay còn xảy ra chuyện gì?"

Một người nói: "Túy Hoa Phường lão bản Kim Nhị Gia, Túy Hoa lâu hoa khôi Liễu Y Y hai người đều đã chết, bị người làm hại, còn không có bắt đến hung thủ."

Mặc Đường thầm nghĩ trong lòng: "Ừm. . . Này ngược lại là giống Lục Bạch bút tích."

Có thể Lục Bạch vì sao muốn giết Túy Hoa Phường lão bản cùng một cái hoa khôi?

"Trần Thiết Sơn thi thể ở đâu?"

Mặc Đường đột nhiên hỏi.

"Lý đại nhân sơ bộ phán đoán, là não bộ huyết mạch rạn nứt, chảy máu chết bất đắc kỳ tử."

Một người nói: "Bất quá, Lý đại nhân lại đem thi thể đưa tới, nói là chờ tru tà vệ trở về, để tru tà vệ kiểm tra một chút."

"Mang ta tới!"

Mặc Đường trầm giọng nói.

Mấy người mang theo Mặc Đường, Hà Lương Tri đi tới nhà xác

Mặc Đường đi tới Trần Thiết Sơn cỗ thi thể kia phía trước, vén lên che tại phía trên vải trắng.

Nhìn qua tấm kia thê lương không cam lòng khuôn mặt, Mặc Đường thần sắc bình tĩnh, không e dè, trực tiếp đưa tay, tại Trần Thiết Sơn trên thi thể kiểm tra.

"Đại nhân, thế nào?"

Hà Lương Tri hỏi.

Mặc Đường vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Cổ thuật!"

Hà Lương Tri biến sắc.

Cổ thuật xuất hiện, liền mang ý nghĩa nơi đây có Vu tộc!

Mà Trần Thiết Sơn cực kì đặc thù, cùng Chu phu nhân vụ án kia cùng một nhịp thở.

Giờ phút này, hắn bị cổ thuật làm hại.

Có thể là Vu tộc hạ thủ, là Chu phu nhân báo thù!

Hồi tưởng lại phía trước thu thập mà đến tin tức.

Trần Thiết Sơn một nhà, đột nhiên bị hại đến liền võ quán đều không mở nổi, hơn phân nửa chính là cái kia Vu tộc ở sau lưng quấy phá.

Trần Hiểu Phong nhiễm lên nghiện cờ bạc, cùng sòng bạc có quan hệ.

"Cái kia Kim Nhị Gia?"

Hà Lương Tri đột nhiên nói.

Mặc Đường nói: "Không ngừng, Lục Bạch hẳn là phát giác cái gì, cho nên mới đem Kim Nhị Gia cùng hoa khôi giết. Chỉ bất quá, hai người này phía sau, có lẽ còn có những người khác!"

Hà Lương Tri muốn nói lại thôi: "Cái kia Lục Bạch tối nay bị mang đi. . ."

"Đi, đi quận thủ phủ muốn người!"

Mặc Đường quyết định thật nhanh.

Nàng xác thực còn muốn hỏi Lục Bạch rất nhiều chuyện, nhưng dưới tình huống bình thường, không có gấp gáp như vậy.

Nhưng giờ phút này, nàng đã phát giác được, Lục Bạch tình cảnh đã cực độ hung hiểm, tối nay đều chưa hẳn có thể vượt đi qua!

Vừa đi mấy bước, Mặc Đường lại đột nhiên dừng lại, cầm qua hành lý, trầm giọng nói: "Thay đổi quan phục."

-----------------

Lục Bạch tại mọi người áp giải bên dưới, vào quận thủ phủ.

Đi không bao xa, liền có người đến thông báo.

"Lý đại nhân, quận trưởng đại nhân để ngươi đi qua, có việc hỏi thăm."

Lý Thiên Hành nhíu nhíu mày.

Hắn nguyên bản còn muốn đem Lục Bạch một đường đưa đến nhà giam bên trong, an bài một chút, mấy ngày nay chớ ăn cái gì đau khổ.

"Lý đại nhân đi làm a, ta không có việc gì."

Lục Bạch khẽ mỉm cười.

"Ân, ta bên này làm xong liền đến xem ngươi."

Lý Thiên Hành đối với bên cạnh mấy cái nha dịch dặn dò: "Mấy vị huynh đệ cùng cai tù bên kia nói một tiếng, khác bạc đãi Lục Bạch."

"Yên tâm đi đại nhân."

Mấy cái nha dịch gật gật đầu.

Vương chủ bộ ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, có chút cười lạnh.

Lại đi một hồi, đối diện đi tới bốn vị ngục tốt, nói: "Quận trưởng đại nhân có mệnh, chúng ta tiếp quản nghi phạm, các ngươi lui ra đi."

Mấy cái kia nha dịch liếc nhau, chỉ có thể chắp tay đem Lục Bạch giao tiếp đi qua.

"Đi thôi."

Bốn cái ngục tốt quan sát Lục Bạch một cái, sắc mặt không giỏi, thúc giục một tiếng.

Bốn vị ngục tốt, hai phía trước hai về sau, đem Lục Bạch vây vào giữa.

Vương chủ bộ vẫn như cũ đi theo bên cạnh.

Lục Bạch tiến vào quận thủ phủ về sau, liền mở ra Hư Vọng Chi Nhãn khắp nơi tra xét.

Quả nhiên!

Tại góc tây bắc phương hướng, mơ hồ nhìn thấy một tia quỷ khí!

Chỉ là khoảng cách quá xa, còn nhìn không rõ ràng.

Cũng không lâu lắm, mấy người áp giải Lục Bạch, đi tới nhà giam phía trước, mở ra cửa tù, lộ ra một đạo từng cấp mà xuống thềm đá, bên trong tĩnh mịch u ám, kiềm chế ngột ngạt, âm khí âm u.

"Đi mau, thất thần làm cái gì!"

Một cái ngục tốt hung hăng đẩy Lục Bạch một cái.

Lần này, lại tựa như đẩy tại một tòa núi lớn bên trên.

Lục Bạch không nhúc nhích tí nào.

Cái kia ngục tốt ngược lại lui lại nửa bước.

"Tiên sư nó, ngươi làm cái gì!"

Cái kia ngục tốt giận tím mặt, yêu đao rút ra một nửa, lời nói mang theo uy hiếp.

Vương chủ bộ đột nhiên cười một tiếng, nói: "Lục Bạch, ngươi cũng đừng trông chờ thoát khỏi đối thủ này xích chân.

Không ngại cùng ngươi nói thẳng, đối thủ này xích chân chính là thượng đẳng tinh cương rèn đúc, chính là đỉnh phong Tiên Thiên võ giả, đều không tránh thoát, chuyên môn vì ngươi chuẩn bị!"

Lục Bạch thản nhiên nói: "Vương đại nhân hao tâm tổn trí."

"Phía dưới có người chờ ta sao?"

Lục Bạch lại hỏi.

"Quả nhiên thông minh."

Vương chủ bộ cười nói: "Ngươi đi xuống liền biết."

Lục Bạch theo lời theo thềm đá chậm rãi đi vào đại lao.

Đi không bao xa.

Một tiếng ầm vang.

Sau lưng cửa tù, trùng điệp đóng lại, ngăn cách tất cả..