Chương 126: Giết

Chương 126: Giết

Thềm đá dốc đứng, một mực hướng phía dưới.

Không khí sền sệt băng lãnh, tràn ngập hư thối tanh hôi khí tức, mỗi đi một bước, không sạch sẽ liền dày đặc một điểm.

Cuối cùng mấy cấp thềm đá phần cuối, là một cái thấp bé nặng nề cửa sắt, bao trùm lấy thật dày dơ bẩn, đen xuất sáng loáng.

Một cái ngục tốt tiến lên, gõ vài cái lên cửa.

Cửa sắt chậm rãi hướng trong xoáy mở.

Địa lao này chỉ là cửa lớn liền có hai trọng.

Bốn phía vách tường cũng đều là từ từng khối cự thạch đắp lên mà thành, không thể phá vỡ.

Lục Bạch đi theo Vương chủ bộ, bốn vị ngục tốt vào cửa sắt.

Cửa ra vào là một cái gian phòng cực lớn, bốn phía trên vách tường, trong phòng trụ đứng bên trên, còn có một chút khung sắt bên trên, treo đầy nhiều loại hình cụ, vết máu loang lổ, rậm rạp chằng chịt.

Trong phòng trưng bày một cái to lớn chậu than, bên trong để đó mấy cây nung đỏ bàn ủi.

Trừ cái đó ra, trong phòng còn có bốn người.

Trong đó hai vị Lục Bạch nhận ra.

Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ, Tiêu Vĩ.

Giờ phút này chính nhìn xem hắn, cười lạnh liên tục.

Một vị khác, nhưng là quận trưởng Đậu Khoan!

Còn lại trong hai người, một vị là hơn ba mươi tuổi nữ tử, cùng Đậu Khoan đứng sóng vai, nhìn trong ánh mắt của hắn, mang theo cực kì rõ ràng sát ý cùng oán hận.

Còn có một vị là cái nhỏ gầy lão hán, còng xuống lấy thân hình, trong tay xách theo một cái lúc sáng lúc tối đèn lồng.

Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, cái này nhỏ gầy lão hán trên thân quỷ khí vờn quanh.

Tại cái kia đèn lồng bên trong quỷ khí càng nặng, bên trong ẩn giấu đi ba đạo quỷ ảnh!

Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, Lục Bạch đem cái kia đèn lồng nhìn rõ ràng.

Phía trên đường vân, không giống như là bình thường trang giấy, càng giống là da người!

Nuôi quỷ người tìm tới.

Quận phủ Vu tộc, có lẽ ngay ở chỗ này.

Ngược lại không biết là một vị, vẫn là mấy vị, cụ thể là ai.

Lục Bạch hiện tại còn nhìn không ra.

Cách đó không xa mặt đất, còn ngửa mặt nằm một cỗ thi thể.

Trần Hiểu Phong.

Người này chạy đến quận phủ báo quan, cho rằng có thể giữ được tính mạng, lại vào gan bàn tay.

"Lục Bạch, cuối cùng nhìn thấy ngươi!"

Đậu phu nhân yếu ớt nói.

"Ngươi là?"

Lục Bạch hỏi.

Vương chủ bộ quát lớn một tiếng: "Đây là chúng ta quận trưởng phu nhân, còn không quỳ xuống!"

Sau lưng ngục tốt hiểu ý, lập tức nhấc chân, trùng điệp đạp hướng Lục Bạch đầu gối chỗ.

Chỉ là, lần này lại không có đạp động.

Lục Bạch ánh mắt như đao, có chút nghiêng đầu, nhìn sau lưng một cái.

Cái kia ngục tốt vừa muốn rút đao, nhìn thấy Lục Bạch đáng sợ ánh mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ không cách nào ngăn chặn hoảng hốt, lại rút lui nửa bước, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hừ

Đậu Khoan đột nhiên hừ lạnh một tiếng, huyết khí bao phủ, xung quanh cơ thể phảng phất đốt lên một ngọn lửa, tỏa ra một cỗ kinh khủng uy áp!

Trong lòng Lục Bạch giật mình.

Tu vi của người này thật mạnh!

Tại Vũ triều quận trưởng vị trí bên trên, đồng dạng đều là Tiên Thiên võ giả tọa trấn.

Nhưng Đậu Khoan giờ phút này hiển lộ ra thực lực, rõ ràng vượt xa Tiên Thiên!

Nguyên bản, hắn còn muốn lập tức động thủ, giờ phút này lại tạm thời đè xuống suy nghĩ.

Lục Bạch đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt hiện ra hoảng sợ vẻ bối rối, không khỏi rút lui hai bước.

Đậu Khoan thấy thế, mới chậm rãi thu lại huyết khí.

"Xem ra, ta tối nay là nhịn không nổi."

Lục Bạch thở dài một tiếng.

Tiêu Vĩ cười lạnh một tiếng, nói: "Giết đệ tử ta, ngươi còn muốn mạng sống?"

Lục Bạch nói: "Có thể ta tội chết còn không có định, vào tù đêm đó, cứ như vậy chết ở chỗ này, quận trưởng đại nhân sợ là bàn giao không đi qua đi."

"Giết ngươi người kiểu này, còn không đáng ta động thủ."

Đậu Khoan ngữ khí bình thản, không che giấu chút nào trong lòng khinh thường.

Lục Bạch nhìn một chút Trần Hiểu Phong thi thể, nói: "Xem ra đại nhân là chuẩn bị đem người này chết, gắn ở trên đầu ta?"

Vương chủ bộ cười hắc hắc nói: "Đợi chút nữa cho ngươi bên trên một vòng đại hình, liền đem ngươi ném vào phòng giam bên trong.

Phòng giam bên kia đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Tôn gia người đều cầm tù tại cái kia, ngươi đoán Tôn gia người bị cầm tù hơn nửa tháng, đầy bụng ủy khuất.

Bây giờ nhìn thấy làm hại bọn họ ngậm oan vào tù cừu gia mình đầy thương tích, còn cùng bọn họ nhốt tại một cái phòng giam bên trong, Tôn gia người sẽ làm thế nào?"

Lục Bạch nói: "Tốt một tay vu oan hãm hại, mượn đao giết người, kể từ đó, liền đem chính mình vứt phải sạch sẽ."

"Ngươi cho rằng ta tới là làm gì?"

Tiêu Vĩ cười lạnh nói: "Ta chính là đến xem trò vui, nhìn ngươi chịu hình, giống như chó chết, ném vào phòng giam, nhìn xem ngươi một chút xíu bị Tôn gia người xé nát!"

"Thật là tinh diệu tính toán, tại hạ thua tâm phục khẩu phục."

Lục Bạch tán thưởng một tiếng, nói: "Ngược lại không biết, như thế kế sách là xuất từ vị kia bút tích? Lại là vì sao nhằm vào Lục mỗ?"

"Lục Bạch, chuyện cho tới bây giờ, ngươi không cần giả vờ ngây ngốc."

Đậu phu nhân đột nhiên mở miệng, lạnh lùng nói: "Từ ngươi hại chết tỷ tỷ ngày đó, kết cục của ngươi, liền đã chú định!"

"A, nguyên lai cái kia Vu tộc là ngươi."

Lục Bạch ánh mắt chuyển động, rơi vào đậu phu nhân trên thân, thản nhiên nói: "Chỉ là, chuyện hôm nay, lại còn có một sơ hở.

Trần Thiết Sơn bị cổ trùng làm hại, hắn nguyên nhân cái chết, nha môn người nhìn không ra, tru tà vệ nhất định có thể nhìn ra mánh khóe."

"Tru tà vệ sao?"

Đậu phu nhân đột nhiên cười cười, nói: "Bọn họ không về được."

Dừng lại, đậu phu nhân tiếp tục nói: "Đến mức, chờ Tĩnh Châu thành bên kia Tru Tà ty phái người tới thời điểm, Trần Thiết Sơn thi thể đã sớm mục nát, chứng cớ gì cũng sẽ không lưu lại.

Khoảng thời gian này, Thanh Thạch thành chuyện phát sinh, chính là ngươi Lạc gia, Tôn gia là Nhị giai huyền thiết hầm mỏ tranh đấu sinh ra, Tôn gia nuôi quỷ, Lạc gia phản kích, ngươi Lục Bạch phạm phải án mạng, chết tại trong ngục Tôn gia trong tay người, những này cùng ta không có chút nào liên quan."

"Lợi hại."

Lục Bạch nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Tiêu Vĩ, hỏi: "Tiêu đạo trưởng biết vị phu nhân này là Vu tộc sao?"

"Biết lại như thế nào, không biết thì sao?"

Tiêu Vĩ có chút cười lạnh, nói: "Ta chỉ là người đứng xem."

"Đậu đại nhân, Tĩnh Châu Tru Tà ty, Tư Thần Sứ Mặc Đường cầu kiến!"

Ngay tại lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm.

Dù cho tại dưới đất nhà giam, ngăn cách hai đạo trùng điệp cửa sắt, vẫn là có thể nghe thấy đạo thanh âm này, có thể thấy được người tới công lực chi cao!

Ân

Đậu Khoan biến sắc, cau mày nói: "Tư Thần Sứ làm sao đột nhiên tới?"

Hỏng

Đậu phu nhân suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tư Thần Sứ đêm khuya đột nhiên đến tìm hiểu, như thế cao điệu, nhất định là phát hiện dị thường!

"Phu nhân, trước rời đi cái này, ứng phó cái kia Tư Thần Sứ."

Đậu Khoan nói: "Nơi này giao cho Tiêu đạo trưởng bọn họ liền được."

"Đậu đại nhân, Tư Thần Sứ Mặc Đường cầu kiến!"

Thanh âm bên ngoài lần thứ hai vang lên, càng ngày càng gần.

Đậu Khoan vẻ mặt nghiêm túc, mang theo đậu phu nhân vội vã rời đi.

Tư Thần Sứ cửa này, nếu là ứng phó không đi qua, thân phận bại lộ, bọn họ liền phải bỏ qua tất cả, chuẩn bị tùy thời thoát đi nơi đây!

Cái kia nhỏ gầy lão hán cũng xách theo đèn lồng, vội vàng đi theo.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ mạnh.

Lòng đất phòng giam cửa lớn một lần nữa đóng lại.

"Mau chóng giải quyết đi."

Tiêu Vĩ phất phất tay.

Vũ triều đối Vu tộc căm thù đến tận xương tủy, các đại tông môn đối Vu tộc thái độ, lại không giống nhau.

Vũ triều luật pháp đối với cảnh nội các đại tu chân tông môn hạn chế, cũng không tính lớn.

Chỉ là, nếu là cùng Vu tộc dính líu quan hệ, tránh không được một chút phiền toái, nhận đến triều đình vặn hỏi.

Lục Bạch gặp Đậu Khoan, đậu phu nhân rời đi, không có uy hiếp, trong mắt sát ý bắn ra, Tiêu Vĩ nói còn chưa dứt lời, vượt lên trước một bước động thủ!

Ầm

Lục Bạch vung lên song quyền, nện ở phía trước ngục tốt trên đầu, nháy mắt đem hắn đánh đến óc vỡ tung.

Xiềng xích tiếng động.

Lục Bạch xoay người lại lại là một quyền, đánh vào một cái khác ngục tốt trên thân.

Người này trực tiếp bị một cỗ cự lực đánh bay, lồng ngực sụp đổ, gân cốt đứt gãy, mắt thấy không sống nổi!.