Chương 127: Trảm trúc cơ

Chương 127: Trảm trúc cơ

Chỗ này bị áp giải đến người, nhìn thấy bốn phía một hàng kia xếp hình thức khác nhau hình cụ, chân liền dọa mềm nhũn.

Bốn vị ngục tốt nơi nào nghĩ tới, Lục Bạch trên tay khóa lại xiềng tay, còn dám tại cái này địa phương bạo khởi đả thương người!

Vừa ra tay, hai vị ngục tốt liền bị đánh chết.

"Thật can đảm!"

Vương chủ bộ cực kỳ hoảng sợ, rút lui mấy bước, quát chói tai một tiếng: "Lục Bạch, ngươi muốn tạo phản sao!"

Sưu

Lưỡi dao tiếng xé gió vang lên.

Tiêu Vĩ lấy ra phi kiếm, Trúc Cơ đại tu sĩ xuất thủ!

Rống

Lục Bạch đột nhiên bộc phát 'Kinh Tịch' bí thuật, tiếng hổ gầm tại trong gian phòng bịt kín bộc phát, uy lực càng mạnh, dư âm không dứt!

Khoảng cách gần hắn nhất hai cái ngục tốt toàn thân chấn động, hai mắt tối đen, trực tiếp té xỉu đi qua.

Cái kia Vương chủ bộ cũng bị rống đến té lăn trên đất, đầu vang lên ong ong, hai mắt vô thần.

Tiêu Vĩ tâm thần đại chấn, trong cơ thể pháp lực, đều kém chút bị cái này âm thanh hổ gầm đánh tan, kiếm trong tay quyết có chút dừng lại.

Đâm về Lục Bạch phi kiếm, đồng dạng xuất hiện một tia đình trệ.

Lục Bạch đè thấp thân hình, hai tay chống mở, đem xiềng tay chính giữa xiềng xích sụp đổ thẳng tắp, hướng lên trên vẩy lên.

Răng rắc!

Tia lửa tung tóe, căn này Tiên Thiên võ giả đều không thể thoát khỏi tinh cương xiềng xích, đâm vào Tiêu Vĩ trên phi kiếm, nháy mắt đứt gãy!

Lục Bạch hai tay trên cổ tay, mặc dù còn mang theo xiềng xích, nhưng hai tay đã khôi phục hành động.

"Đa tạ đạo trưởng phi kiếm tương trợ!"

Lục Bạch thét dài một tiếng, bàn chân đột nhiên đạp thật mạnh rơi trên mặt đất, kim quang lập lòe, trong cơ thể bắn ra một cỗ cường hoành kình lực, cả người bỗng nhiên vọt ra ngoài!

Giờ phút này, Tiêu Vĩ đã lấy lại tinh thần, lại khống chế phi kiếm, muốn truy kích Lục Bạch, đã không bằng.

Hắn trấn định tâm thần, bàn tay đập vào trên túi trữ vật, nháy mắt lấy ra một đạo Hộ Thân phù lục, truyền vào pháp lực, nháy mắt kích hoạt một đạo pháp lực bình chướng, bao phủ ở trên người.

Mạc Thiếu Hàn không có kinh nghiệm, bị võ giả cận thân về sau, còn muốn trước phóng thích pháp thuật, lại kích phát Hộ Thân phù lục.

Kết quả bị Lục Bạch hai kiếm gãy đi hai cổ tay.

Đồng dạng sai lầm, thân là sư phụ, không có khả năng lại phạm lần nữa!

Hai người gần trong gang tấc, Tiêu Vĩ nhưng từ cho không bức bách, không chút nào sợ, một tay quay lại phi kiếm, một tay bóp ra pháp quyết.

Lục Bạch vọt tới phụ cận, không nói hai lời, dựng thẳng chưởng là bia.

Tiêu Vĩ đột nhiên cảm thấy trước mắt ảm đạm.

Lục Bạch bàn tay đập xuống, tựa như hóa thành một tòa to lớn bia đá, ầm vang mà tới!

Tấm bia đá này bên trên mơ hồ có long tượng thanh âm, uy áp tùy ý.

Long Tượng Trấn Ngục bia!

Oanh

Lục Bạch bàn tay đập vào Tiêu Vĩ pháp lực bình chướng bên trên, bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang!

Toàn bộ lao ngục gian phòng, đều đang không ngừng lắc lư, vô số hình cụ từ trên vách tường rớt xuống, phát ra liên tiếp đinh đinh đương đương tiếng động.

Tạch tạch tạch!

Tiêu Vĩ sắc mặt đại biến, đột nhiên nghe đến một trận rạn nứt thanh âm.

Thanh âm này nhỏ khó thể nghe, ở bên tai vang lên, lại như đất bằng kinh lôi!

Tiêu Vĩ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu, Lục Bạch bàn tay đập xuống vị trí, pháp lực bình chướng hiện ra một mảnh hình mạng nhện vết rách, ngay tại cấp tốc lan tràn mở rộng!

Tê

Tiêu Vĩ nhìn đến tê cả da đầu, hít một hơi lãnh khí.

Hắn cái này Nhị giai Hộ Thân phù lục, chính là bình thường Trúc Cơ tu sĩ pháp thuật phi kiếm, ba, năm lần công kích, đều chưa hẳn có thể đem phá vỡ.

Bây giờ, lại bị Lục Bạch một chưởng vỗ nát!

Người này cốt cách kinh kỳ, trời sinh thần lực, quả thực giống như là một đầu cự thú viễn cổ!

Suy nghĩ còn chưa rơi xuống, pháp lực bình chướng ầm vang tán loạn.

Lục Bạch thân hình cao lớn, mắt sáng như đuốc, cả người tựa như Kim Cương đến thế gian, tản ra vô tận uy áp, trên cao nhìn xuống, bàn tay yếu ớt nắm, hóa thành một cái búa bổ xuống dưới!

Trợn mắt khai sơn!

Tiêu Vĩ ngưỡng mộ Lục Bạch, cùng hắn ánh mắt đối mặt nháy mắt, tâm thần sụp đổ, sợ vỡ mật, nháy mắt sinh ra một loại vô cùng nhỏ bé cảm giác.

Đối mặt mình chỗ nào chỉ là một cái nội gia võ giả.

Quả thực là một tôn võ đạo thần minh!

Cái gì phi kiếm, pháp thuật, toàn bộ đều vô dụng.

Ầm

Lục Bạch bàn tay bổ vào Tiêu Vĩ mặt bên trên!

Chỉ một chút, liền đem Tiêu Vĩ đầu nện đến nát bét, tại chỗ bỏ mình!

Vương chủ bộ giờ phút này lấy lại tinh thần, thấy cảnh này, đã hoàn toàn sợ choáng váng.

Hắn chỉ nghe nói qua, tu chân giả có thể vượt biên chém giết võ giả.

Chưa từng nghe qua, võ giả thế mà có thể vượt biên chém giết tu chân giả.

Một cái Trúc Cơ đại tu sĩ, cứ như vậy bị Lục Bạch một chưởng đập chết!

Cạch lang.

Phi kiếm mất đi khống chế, từ giữa không trung rơi xuống đất.

Lục Bạch quay đầu, mũi chân vẩy một cái, thuận tay quơ lấy thanh phi kiếm này.

Nói là phi kiếm, kỳ thật cùng võ giả sử dụng bảo kiếm chế tạo tương tự.

Lục Bạch có quan sát qua.

Tu chân giả sử dụng phi kiếm, hình thức khác nhau.

Giống như là Lý Duyệt Nhi, Vân La sử dụng phi kiếm, chỉ có thân kiếm, một chỗ khác không có chuôi kiếm.

Theo kiếm quyết điều khiển, tùy thời đều có thể cuộn thành một đoàn, hóa thành to bằng trứng ngỗng kiếm hoàn.

Muốn phóng thích, đem kiếm hoàn ném ra, thân kiếm nháy mắt bắn ra, liền có thể hóa thành phi kiếm.

Còn có một loại chính là cùng loại Huyền Kiếm Môn loại này.

Có thân kiếm chuôi kiếm, có thể ngự kiếm cự ly xa công kích đối thủ, cũng có thể cầm trong tay chuôi kiếm, hóa thành cận chiến.

Lục Bạch cầm trong tay phi kiếm, hướng về chỗ cổ tay xiềng tay trảm đi.

Bang bang!

Hai tiếng giòn vang.

Xiềng tay lên tiếng bẻ gãy.

Cái này phi kiếm dù sao cũng là Nhị giai pháp bảo.

Liền tính Lục Bạch không có pháp lực, không cách nào thôi động trên phi kiếm cấm chế, phi kiếm tự thân phẩm chất cũng vượt xa bình thường binh khí.

Lục Bạch ở trên người Tiêu Vĩ tìm tòi một phen, đem bên hông túi trữ vật lấy xuống, bỏ vào trong ngực.

Sau đó đi qua cái kia hai tên ngục tốt thời điểm, tiện tay hai kiếm, đem hai người chém giết!

Trong đó một cái ngục tốt vừa rồi bị hắn chấn choáng, giờ phút này đã tỉnh, chỉ bất quá tại cái kia nhắm mắt giả vờ ngất.

Lục Bạch một kiếm xuống, không còn có mở mắt cơ hội.

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Vương chủ bộ ngồi dưới đất, suy đoán hai chân, không ngừng co rụt về đằng sau.

Phía trước hắn nghe nói qua Lục Bạch hắc thủ thiếu hiệp danh hiệu.

Nhưng tận mắt nhìn thấy, Lục Bạch dám ở quận thủ phủ nhà giam bên trong đại khai sát giới, thật sự là đem hắn sợ vỡ mật!

Thế gian lại có dạng này người, không có nửa điểm cố kỵ.

Cái gì luật pháp lễ giáo, triều đình uy nghiêm, tu chân tông môn, ở trong mắt người nọ giống như không có gì!

Một khi động thủ, sát phạt quyết đoán, không lưu tình chút nào!

Phốc

Lục Bạch không đáp, trở tay một kiếm.

Vương chủ bộ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Sau một lát, hắn nhìn thấy một cỗ thi thể không đầu nằm tại cách đó không xa, cái kia thân hình hảo hảo nhìn quen mắt.

Ý thức của hắn dần dần mơ hồ, cuối cùng chìm vào Thâm Uyên.

"Hảo kiếm."

Lục Bạch nhìn một chút phi kiếm trong tay, thầm khen một tiếng.

Liên tục chém giết ba người, trên thân kiếm không có nhiễm một điểm vết máu.

Chân chính giết người không dính máu!

Chỉ tiếc, không có pháp lực, không cách nào kích phát ra cái này phi kiếm uy lực chân chính.

Lục Bạch xách theo trường kiếm, liên tục đẩy ra lao ngục hai đạo cửa phòng, đi tới cửa, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Tru Tà ty Tư Thần Sứ, nghe lấy lai lịch không nhỏ.

Rất có thể là phát hiện cái gì, mới tìm tới cửa đến!

Lục Bạch ánh mắt lập lòe.

Không đem cái kia đậu phu nhân giải quyết đi, sau này không khỏi nơm nớp lo sợ, ngày phòng đêm phòng.

Tất nhiên đã đi tới quận thủ phủ, làm sao đều muốn diệt trừ cái này họa lớn trong lòng!

"Ngược lại không biết Tư Thần Sứ mang theo bao nhiêu người, đỡ hay không dùng?"

Lục Bạch trầm ngâm một lát, xuất phát từ cẩn thận, vẫn là đem Sơn Tiêu mũ từ trong ngực đem ra, đeo vào trên đỉnh đầu.

Thân hình dần dần biến mất ở trong màn đêm, hướng về quỷ khí phương hướng, một đường tiềm hành đi qua..