Chương 128: Huyết khí như diễm

Chương 128: Huyết khí như diễm

Mặc Đường tại quận thủ phủ phía trên đạp không mà đi, âm thanh truyền khắp phủ thượng mỗi một góc, lập tức đem một đám quận phủ hộ vệ, còn không có rời đi trong thành quân phòng thủ đều kinh động!

"Tĩnh Châu thành Tư Thần Sứ đến?"

"Người này hơn nửa đêm chạy đến chúng ta quận thủ phủ làm cái gì?"

"Vị này Tư Thần Sứ có chút không hiểu lễ phép a, như thế gióng trống khua chiêng, ngày mai truyền đi, còn tưởng rằng chúng ta quận thủ phủ ra quỷ vật gì tà ma đây."

Đông đảo quận phủ hộ vệ âm thầm nhíu mày, phủ thượng nha dịch, một chút trong thành quân phòng thủ cũng nhộn nhịp hướng bên này chạy đến.

Chỉ là, mọi người mặc dù trong lòng có bất mãn, lại không có người dám lên phía trước ngăn cản.

Võ đạo chân nhân đạp không mà đi, trên thân phát ra uy áp, võ giả tầm thường căn bản ngăn cản không nổi.

Lý Thiên Hành bị người tới bên kia, lại không có thấy được Đậu Khoan người, chỉ là để hắn tại cái này chờ một lát.

Cũng không lâu lắm, liền nghe đến Tư Thần Sứ âm thanh tại phủ thượng vang lên.

Lý Thiên Hành hai mắt tỏa sáng, lập tức khởi hành, hướng bên kia chạy đi.

Tư Thần Sứ đến Thanh Thạch thành, rất nhiều chuyện đều có thể có cái thuyết pháp!

"Các hạ nhìn xem nhìn không quen mặt."

Đậu Khoan âm thanh từ phía dưới truyền đến, ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị nữ tử đạp không mà đi, chu sa sắc buộc quán, bên trong mặc vảy bạc nhuyễn giáp, ngực khảm nạm lấy một cái tạo hình kì lạ hộ tâm kính, bên ngoài phủ lấy đỏ thẫm nhị sắc đan vào áo choàng.

Phía trên đỏ thẫm lông vũ văn bện ra một đầu ngẩng đầu hót vang gà trống đồ án, sinh động như thật.

Tư Thần phục!

Đậu Khoan một cái nhận ra bộ quần áo này, liền đã xác định người tới thân phận.

Thấy đối phương chỉ dẫn theo một người tới, không có mặt khác tru tà vệ, có thể thấy được chuyến này cũng là lâm thời nảy lòng tham, cũng không phát hiện bọn họ sơ hở.

Đậu Khoan trầm giọng nói: "Ta nhớ kỹ Tĩnh Châu Tư Thần Sứ là Từ Dương Từ đại nhân, không phải cái gì Mặc Đường, cũng không phải là nữ tử."

Mặc Đường nói: "Bản quan vừa vặn đến nhận chức, vẫn chưa tới ba tháng, lần này mới vừa vặn đi ra tuần tra đến tìm hiểu Tĩnh Châu các quận Tru Tà ty."

Ồ

Đậu Khoan nói: "Mặc đại nhân đã muốn tuần tra Tru Tà ty, đêm hôm khuya khoắt chạy đến ta quận thủ phủ tới làm cái gì?"

Mặc Đường nói: "Tìm đại nhân muốn một người."

"Người nào?"

"Lục Bạch."

Đậu Khoan nghe vậy, trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói: "Người này khả năng phạm phải nhiều vụ án mạng, cùng hung cực ác, vừa vặn bị phủ nha bắt giữ, Mặc đại nhân muốn hắn làm cái gì?"

Mặc Đường nói: "Trên người người này vụ án, rất có thể cùng Vu tộc có quan hệ, ta muốn đích thân thẩm vấn."

"Ha ha."

Đậu Khoan cười cười, nói: "Mặc đại nhân, liền tính ngươi muốn thẩm vấn tội phạm, cũng phải có cái tới trước tới sau. Đêm hôm khuya khoắt chạy đến ta phủ thượng gọi người, không hợp quy củ."

Chỉ cần trì hoãn một đoạn thời gian, Lục Bạch liền sẽ bị xử lý.

Đến lúc đó, liền tính Mặc Đường cầm tới Lục Bạch thi thể, cũng hỏi không ra cái gì.

Mặc Đường híp híp mắt, đột nhiên nói ra: "Đậu đại nhân, ta hoài nghi có Vu tộc núp ở chỗ ở của ngươi, còn mời Đậu đại nhân phối hợp."

Ồ

Đậu Khoan giả vờ như kinh ngạc hỏi: "Mặc đại nhân cớ gì nói ra lời ấy, có cái gì chứng cứ? Cũng không thể bằng Mặc đại nhân một câu, liền muốn ta toàn phủ trên dưới, đều phối hợp ngươi đi?"

"Cái kia ngược lại là không cần."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ cần Đậu đại nhân phối hợp một chút là được rồi."

Ân

Đậu Khoan biến sắc, mắt lộ ra uy nghiêm, chậm rãi nói: "Ngươi hoài nghi ta?"

"Không phiền phức."

Mặc Đường không trả lời thẳng, chỉ là nói ra: "Chỉ cần Đậu đại nhân chen một giọt máu đi ra, nhỏ tại chứa gà trống máu loãng trong chén, tự nhiên là có kết quả."

Muốn phán đoán Vu tộc thân phận, đối phương kích phát huyết mạch, phóng thích Vu tộc bí pháp, đôi mắt hiện lên lục mang, đây là trọng yếu nhất tiêu chí.

Còn có những phương pháp khác, giống như là loại này nhỏ máu pháp.

Gà trống chi huyết, đối Vu tộc chi huyết lẫn nhau bài xích.

Trước tại bát nước bên trong chen vào một giọt gà trống máu, sau đó đem Vu tộc người giọt máu lọt vào đi, cái kia chén nước liền sẽ dần dần hiện xanh.

Loại này biện pháp, còn có một cái chỗ tốt.

Chính là có ít người bị Vu tộc cổ thuật khống chế, trên thân bị trồng cổ.

Chỉ cần trên thân có cổ trùng, liền xem như nhân tộc huyết mạch, huyết dịch cùng gà trống chi huyết đụng vào, vẫn như cũ sẽ hiện ra màu xanh hình thái!

Đậu Khoan sầm mặt lại.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu loại này biện pháp, như thật dựa theo Mặc Đường lời nói, thân phận của hắn sẽ nháy mắt bại lộ.

Mà còn, nữ nhân này tất nhiên muốn thử dò xét hắn, rõ ràng đã hoài nghi đến trên đầu hắn!

Thanh Thạch thành không tiếp tục chờ được nữa.

Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng.

Trước đem nữ nhân này làm!

Nghĩ lại ở giữa, Đậu Khoan đột nhiên hét lớn một tiếng: "Lớn mật cuồng đồ, ta vừa mới chỉ là thăm dò ngươi một phen, ngươi liền lộ ra chân ngựa! Giả mạo Tĩnh Châu Tư Thần Sứ, tội phải làm giết!"

"Người tới, cho ta đem người cầm!"

Đậu Khoan hét lớn một tiếng.

"Ta xem ai dám động!"

Mặc Đường ngắm nhìn bốn phía, trong cơ thể huyết khí bốc lên, phảng phất tại xung quanh cơ thể bốc cháy lên một đoàn to lớn hỏa diễm.

Trong chốc lát, Mặc Đường quanh thân ánh lửa ngút trời, huyết khí như ngọn lửa, phạm vi khoảng chừng sáu thước, sóng nhiệt cuồn cuộn, không khí xung quanh đều bị bốc cháy lên!

Chỉ là cái này đoàn nóng bỏng huyết khí, liền để đông đảo nha dịch, quân phòng thủ sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám lên phía trước.

Đây là võ đạo chân nhân cường đại huyết khí!

Ngưng luyện ra huyết khí Kim Đan, Kim Đan vận hành, huyết khí bốc lên như ngọn lửa.

Mới đầu, chỉ là huyết khí lần đầu đốt, giống như trên thân thiêu đốt một ngọn lửa.

Theo tu vi không ngừng tinh tiến, cái này đoàn ngọn lửa không ngừng lớn mạnh, cuối cùng có thể đem huyết khí tu luyện ra lửa lớn rừng rực chi thế.

Huyết khí như ngọn lửa, thế lửa từ quanh thân một thước phạm vi, cao nhất có thể đạt tới chín thước!

Đương nhiên, chín thước thế lửa đã là Kim Đan cảnh huyết khí cực hạn.

Có thể tu luyện ra chín thước huyết khí thế lửa võ đạo chân nhân, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Nghe nói một khi tu luyện tới chín thước thế lửa, còn có thể diễn sinh ra trong truyền thuyết Kim Đan dị tượng, huyết khí cô đọng huyễn hóa mà thành, có thể nói là võ đạo chân nhân cường đại nhất thủ đoạn!

Lục Bạch đang âm thầm tiềm hành, đột nhiên lòng có cảm giác, phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa giữa không trung, một đạo uyển chuyển thân ảnh quanh thân đột nhiên đốt lên lửa lớn rừng rực, cả người đưa thân vào ánh lửa bên trong, uy áp khuất phục bốn phương.

Tại cái này khoảng cách phía dưới, Lục Bạch đều có thể cảm nhận được đoàn kia trong ngọn lửa lan tới nhiệt lượng thừa.

"Thật lợi hại!"

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Đem huyết khí tu luyện tới trình độ như vậy, cái gì âm hồn tiểu quỷ, một khi cận thân, liền nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

"Ta đến ngăn chặn nàng, các ngươi đem người kia cầm xuống!"

Đậu Khoan nhìn thoáng qua xung quanh nha dịch, quân phòng thủ, chỉ vào cách đó không xa Hà Lương Tri, khẽ quát một tiếng.

Theo tiếng nói vừa ra, Đậu Khoan đột nhiên đằng không vọt lên, trong cơ thể huyết khí bắn ra, đồng dạng tại quanh thân dâng lên một đám lửa.

Giữa không trung, hai vị võ đạo chân nhân đạp không mà đứng, giương cung bạt kiếm!

Chỉ bất quá, Đậu Khoan thế lửa rõ ràng so Mặc Đường yếu không ít, nhìn qua chỉ có phạm vi ba thuớc.

Mà còn, Đậu Khoan huyết khí, cũng không có Mặc Đường huyết khí bên trong loại kia cực nóng dương cương chi khí!

Huyết khí của hắn, mặc dù đồng dạng hiện ra hỏa diễm hình thái, lại tản ra một tia âm lãnh u ám.

Lục Bạch hình như có sở ngộ.

Huyết khí như ngọn lửa, chỉ là huyết khí bốc lên, giống như hỏa diễm.

Nhưng mỗi người tu luyện công pháp khác biệt, huyết khí thuộc tính cũng khác nhau rất lớn.

Giống như là Mặc Đường tuy là thân nữ nhi, vừa vặn là Tư Thần Sứ, huyết khí nhất định phải cực nóng dương cương, mới có thể càng dễ dàng tru sát tà ma, khắc chế lệ quỷ!

Chỉ nhìn huyết khí mạnh yếu, Đậu Khoan rõ ràng yếu một bậc.

Lục Bạch tiếp tục tiềm hành, hướng phía đó tới gần..