Chương 129: Bại huyết chú

Chương 129: Bại huyết chú

"Thanh Thạch quận trông coi rõ ràng có vấn đề, các ngươi không nhìn ra được sao!"

Hà Lương Tri thấy được một đám vây quanh nha dịch, quân phòng thủ, âm thầm nhíu mày, hét lớn một tiếng.

Hiện nay, mới chạy tới tru tà vệ, nói bọn họ quận trưởng có vấn đề.

Mà Đậu Khoan lại nói hai người này là ngụy trang thay thế, căn bản không phải tru tà vệ.

Các nói các lời nói.

Đối Thanh Thạch quận đông đảo nha dịch, quân phòng thủ mà nói, khẳng định khuynh hướng càng tin tưởng nhà mình quận trưởng một chút.

Nghe đến Đậu Khoan hạ lệnh, chỉ có thể theo lệnh làm việc.

"Dừng tay!"

Ngay tại lúc này, Lý Thiên Hành từ nơi không xa chạy tới, hét lớn một tiếng, kịp thời khuyên nhủ ở đây kích động một đám nha dịch, quân phòng thủ.

"Việc này còn không có rõ ràng, mọi người trước khác hành động thiếu suy nghĩ."

Lý Thiên Hành tại Thanh Thạch thành bên trong có nhất định uy vọng.

Huống chi, quận úy ra mặt ngăn cản, liền tính sau này xảy ra chuyện, phía trên hỏi tội xuống, cùng mọi người cũng không có quan hệ.

Hà Lương Tri dãn nhẹ một hơi, hướng Lý Thiên Hành ôm quyền, nói: "Tru tà vệ, Hà Lương Tri."

Lấy hắn thủ đoạn, cũng không phải sợ những này nha dịch.

Chỉ là, một khi động thủ, nhất định có thương vong.

Lý Thiên Hành ôm quyền đáp lễ: "Thanh Thạch thành quận úy, Lý Thiên Hành."

Giữa không trung.

Mặc Đường khẽ lắc đầu, lãnh đạm nói: "Đậu đại nhân thà rằng cùng ta khai chiến, cũng không muốn đo một cái huyết dịch, xem ra có một số việc, đã không cần chứng thực."

Ông

Theo tiếng nói vừa ra, Mặc Đường bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, bắn ra từng tiếng càng kiếm ngân vang âm thanh.

Mặc Đường cổ tay chấn động, huyết khí tràn vào thân kiếm, chỗ chuôi kiếm lập tức bắn ra ba đạo huyết sắc vầng sáng.

"Thượng phẩm bảo khí!"

Đậu Khoan một cái liền nhận ra đến, Mặc Đường trường kiếm trong tay, trải qua ba lần ngâm máu.

Mặc Đường phá không mà đi, còn chưa tới Đậu Khoan trước người, liền rất kiếm đâm thẳng!

Sưu sưu sưu!

Ba đạo cực nóng nóng bỏng kiếm khí tán phát ra, hướng về Đậu Khoan trảm đi!

Đậu Khoan trở tay rút ra bên hông trường đao, trong tiếng hít thở, đối mặt Mặc Đường kiếm khí, liên trảm ba đao.

Thương thương thương!

Kiếm khí đao khí ở giữa không trung va chạm.

Phía dưới mọi người nhìn đến âm thầm líu lưỡi.

Tu luyện tới võ đạo chân nhân tình trạng này, lực sát thương bạo tăng.

Tiên Thiên võ giả đả thông kinh mạch về sau, mặc dù cũng có thể kích phát ra kiếm khí loại hình thủ đoạn, nhưng chỉ có tấc hơn, lực phá hoại có hạn, chủ yếu đánh cái xuất kỳ bất ý.

Có thể hai vị võ đạo chân nhân chợt giao thủ một cái, liền thể hiện ra một tầng khác chiến lực trình độ!

Mặc Đường kiếm khí kích phát ra đến, khoảng chừng sáu thước xa.

Cái này trong chiến đấu tác dụng cũng quá lớn, đem công kích của mình phạm vi làm lớn ra mấy lần!

Đậu Khoan đao khí ước chừng có khoảng ba thước, rõ ràng rơi xuống hạ phong.

Chiêu thức bên trên, Đậu Khoan còn có thể cùng Mặc Đường đánh đến có đến có về.

Nhưng tại huyết khí bên trên, Đậu Khoan rõ ràng bị Mặc Đường sáu thước thế lửa chỗ áp chế.

Hừng hực nóng rực huyết khí không ngừng đốt cháy thôn phệ Đậu Khoan quanh thân huyết khí, theo kiếm thế mở rộng, Đậu Khoan chỉ có thể bị động phòng ngự.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa nơi hẻo lánh bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo lực lượng quỷ dị ba động.

Đậu phu nhân sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm giữa không trung Mặc Đường, đột nhiên cắn phá đầu ngón tay, lấy tự thân huyết mạch, ở giữa không trung cấp tốc vạch ra một đạo quỷ dị phù văn.

Cùng lúc đó, Mặc Đường cùng Đậu Khoan đối đầu, huyết khí tản đi khắp nơi.

Thuộc về Mặc Đường một sợi huyết khí, tại đậu phu nhân dẫn dắt bên dưới, dần dần dung nhập đạo phù này văn bên trong.

Đậu phu nhân trong miệng nói lẩm bẩm, trong mắt nổi lên một vệt quỷ dị ánh sáng xanh lục.

Bại

Đậu phu nhân khẽ quát một tiếng, hướng về Mặc Đường phương hướng xa xa chỉ một cái.

Giữa không trung.

Mặc Đường kiếm pháp lăng lệ dương cương, huyết khí giống như lửa nóng hừng hực, thế lửa lan tràn, không ngừng xâm nhập cướp Đậu Khoan huyết khí, hoàn toàn chiếm thượng phong.

Mặc Đường muốn để lại người sống, ép hỏi mặt khác Vu tộc hạ lạc, bảo trì thế công, một chút xíu làm hao mòn Đậu Khoan tự thân huyết khí.

Một khi Đậu Khoan quanh thân huyết khí hao hết, hắn thua không nghi ngờ!

Ngay tại lúc này, Mặc Đường đột nhiên cảm thấy một tia nguy cơ!

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, một đạo vầng sáng màu xanh lục trống rỗng xuất hiện, vờn quanh ở xung quanh nàng.

Nguyên bản còn bốc lên tràn đầy huyết khí, nháy mắt xuất hiện một tia vướng víu.

Huyết khí vận hành, đều thay đổi đến hơi chậm một chút trì hoãn.

Sáu thước huyết khí thế lửa, bắt đầu từ từ nhỏ dần, hiện ra huyết khí dấu hiệu đi xuống!

"Bại huyết chú!"

Trong lòng Mặc Đường run lên.

Vừa rồi cùng Đậu Khoan sau khi giao thủ, nàng liền phát giác được, Đậu Khoan cũng không phải là chân chính Vu tộc.

Nhưng vô cùng có khả năng bị Vu tộc khống chế.

Mà giờ khắc này, cái kia núp ở chỗ tối Vu tộc xuất thủ!

Bại huyết chú, chính là vu thuật một loại.

Lấy Vu tộc huyết dịch vì dẫn, áp chế đối phương huyết khí, làm cho đối phương huyết khí không ngừng suy bại.

Nếu là ngăn cản không nổi, thậm chí khả năng tạo thành huyết khí suy kiệt, tinh khí hao hết, nguy hiểm đến tính mạng!

"Ở bên kia!"

Mặc Đường ánh mắt khẽ động, theo 'Bại huyết chú' phương hướng, rất nhanh phán đoán ra đậu phu nhân vị trí.

Nàng thoát thân không ra, chỉ có thể để Hà Lương Tri đi đối phó cái kia Vu tộc.

Hà Lương Tri hiểu ý, lập tức khởi hành, bộ pháp nhẹ nhàng, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền tìm tới nhìn thấy đậu phu nhân.

"Yêu phụ nhận lấy cái chết!"

Hà Lương Tri thả người nhảy lên, bàn tay đặt ở bên hông trên chuôi kiếm, cũng không xuất kiếm.

Chỉ chờ khoảng cách song phương tiếp cận, nhất kiếm nữa đem hắn chém giết!

Hắn chẳng những thân pháp nhanh, kiếm pháp cũng là cực nhanh.

Lúc trước chưa vào Tru Tà ty phía trước, hành tẩu giang hồ lúc, người xưng 'Khoái thủ lang quân' .

Chỉ là bị Tru Tà ty chiêu nạp về sau, danh hào này dần dần cũng không cần.

Đậu phu nhân chỉ là nhàn nhạt liếc hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt, căn bản đều không quan tâm.

Hà Lương Tri mở rộng thân pháp, thả người tập kích.

Có thể chạy vội một hồi, hắn lại phát hiện, mình cùng đậu phu nhân từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định.

Có thể nhìn thấy, nhưng căn bản đụng vào không đến.

Chớ nói chi là xuất kiếm đem hắn chém giết!

Mà còn, Hà Lương Tri cảm thấy bốn phía gió lạnh từng trận.

Cái này chỉ trong chốc lát, cũng đã tay chân lạnh buốt.

"Không tốt!"

Trong lòng Hà Lương Tri kinh hãi: "Là Quỷ Đả Tường!"

Hắn nguyên bản chỉ coi là một cái Vu tộc tại cái này, lại không có ngờ tới, nơi đây còn có Quỷ Vu tà ma tồn tại.

Hà Lương Tri lúc này vận chuyển huyết khí, kích phát ngực hộ tâm kính.

Tấm gương nháy mắt sáng lên, bắn ra một vệt sáng.

Cùng lúc đó, Hà Lương Tri từ trong ngực lấy ra một cái la bàn hình thức đồ vật, bản thể là một khối ngọc thạch, phía trên khảm có kim đồng hồ.

Hai thứ này bảo khí, chính là tru tà vệ tiêu chuẩn thấp nhất.

Ngực hộ tâm kính, tên là tê giác soi gương, lấy Tê Ngưu Yêu thú vật chi giác mài giũa rèn đúc mà thành, có 'Tê giác chiếu thông linh' hiệu quả.

Nhận đến huyết khí kích thích, tê giác soi gương kích phát ra chùm sáng, có thể chiếu ra quỷ vật tà ma thân ảnh!

Cái kia la bàn, tên là Âm Hồn La Bàn.

Bản thể là do ngưng tụ hồn ngọc mài giũa mà thành, kim đồng hồ từ trăm năm trở lên hòe làm bằng gỗ làm, có thể phán đoán phụ cận có hay không có quỷ vật tà ma, chỉ dẫn tà ma phương hướng.

Âm Hồn La Bàn phối hợp tê giác soi gương, có thể cấp tốc khóa chặt tà ma.

Âm Hồn La Bàn ngưng tụ hồn ngọc, vốn là màu xanh nhạt.

Nhưng tại Hà Lương Tri lấy ra về sau, trên la bàn ngưng tụ hồn ngọc ngay tại cấp tốc biến sắc, tràn ngập một vệt màu mực.

Cùng lúc đó, kim đồng hồ điên cuồng xoay tròn.

Vừa bắt đầu ở bên trái, rất nhanh từ quay lại phương hướng, biến thành bên phải.

Ngay sau đó, lại đổi thành phía sau!

"Đây là nuôi bao nhiêu cái quỷ?"

Hà Lương Tri âm thầm kinh hãi, không ngừng quay người, tại tê giác soi gương chùm sáng phía dưới, rất mau nhìn đến ba đạo quỷ ảnh.

Dựa theo phán đoán của hắn, ba đạo quỷ ảnh bên trong, có hai cái tiểu quỷ, một cái đại quỷ!.