Chương 130: Gà đại ca bay mất

Chương 130: Gà đại ca bay mất

Một khi có thể đem quỷ vật tà ma khóa chặt, bài trừ quỷ vật chế tạo huyễn cảnh, đối phó liền dễ dàng nhiều.

Võ giả tầm thường cầm quỷ vật tà ma không có gì biện pháp, chủ yếu liền khó tại cái này hai điểm bên trên.

Hà Lương Tri vận chuyển 《 Liệt Dương quyết 》 đột nhiên rút kiếm mà ra.

Thân kiếm tách ra hai đạo huyết sắc vầng sáng.

Tại huyết khí kích phát bên dưới, thân kiếm nóng bỏng.

Một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm bắn ra, hướng về trong đó một đạo tiểu quỷ đâm tới!

Hô

Bên tai truyền đến một trận dị hưởng.

Ân

Hà Lương Tri thần sắc biến đổi, còn muốn biến chiêu, đã không bằng.

Đây không phải là tà ma thủ đoạn công kích.

Tại phụ cận còn cất giấu một vị Tiên Thiên võ giả!

Hà Lương Tri mở rộng thân pháp, hướng về khác một bên trốn tránh, kiếm chiêu cũng đi theo có chỗ chếch đi, chỉ là sát qua tiểu quỷ kia cánh tay.

Xoạt một tiếng!

Nóng bỏng kiếm khí thiêu đốt phía dưới, tiểu quỷ trên thân lập tức bốc lên một đạo khói xanh.

Tiểu quỷ bị đau, vội vàng lui lại.

Mà Hà Lương Tri bên này thân pháp mặc dù nhanh, mà dù sao tại ba quỷ vây công phía dưới, lại không kịp đề phòng chuẩn bị, lâm thời trốn tránh, vẫn là chậm một bước.

Hiểm lại càng hiểm tránh đi yếu hại, bả vai vẫn là chịu một đao!

Máu tươi văng khắp nơi.

Tốt tại chỉ là cánh tay trái.

Tay trái chỉ cần cầm Âm Hồn La Bàn, ảnh hưởng không lớn.

Hà Lương Tri hướng người kia nhìn lại.

Người đến là cái thân hình thấp bé lão hán, còng xuống lấy thân thể, một tay cầm dao găm, một tay nhấc lấy một cái đèn lồng.

Dao găm phía trên mơ hồ nổi lên một tia u quang.

Cái kia thụ thương tiểu quỷ hóa thành một sợi u quang, cấp tốc chui vào nhỏ gầy lão hán đèn lồng bên trong.

Hô

Đèn lồng một lần nữa đốt lên một đạo hỏa quang, lúc sáng lúc tối.

Hà Lương Tri cái mũi mơ hồ ngửi được một tia hôi thối, không khỏi thầm hô không ổn.

Người này dao găm bên trên có độc!

Hà Lương Tri một bên vận chuyển huyết khí, áp chế trên bả vai độc tố lan tràn, một bên từ trong ngực lấy ra bình ngọc, cấp tốc nuốt vào một viên giải độc đan dược.

Viên này đan dược chưa hẳn có thể hóa giải vết thương độc, phối hợp huyết khí, lại có thể tạm thời ngăn chặn.

Chỉ là, Hà Lương Tri giờ phút này tự thân khó đảm bảo, còn muốn đối phó cái kia Vu tộc, cũng đã không có cơ hội.

Giữa không trung, hai vị võ đạo chân nhân quyết đấu, thế cục cũng tại phát sinh biến hóa.

Mặc Đường trúng bại huyết chú, tại cùng Đậu Khoan chém giết về sau, tạm thời không cách nào giải trừ.

Nguyên bản sáu thước huyết khí thế lửa, không ngừng suy kiệt, giờ phút này đã đạt tới phạm vi ba thuớc, cùng Đậu Khoan không kém bao nhiêu!

Mặc Đường còn có thể không rơi vào thế hạ phong, nhưng nguyên bản ưu thế không còn sót lại chút gì.

"Đáng tiếc."

Đậu phu nhân trông thấy một màn này, trong lòng đối Lục Bạch càng thêm oán hận.

Nếu không phải nàng bản mệnh cổ bị Lục Bạch hủy một cái, tu vi đại giảm, đạo này bại huyết chú, đủ để đem Mặc Đường huyết khí hoàn toàn áp chế xuống.

Bây giờ, chỉ là miễn cưỡng áp chế đến ba thước huyết khí phạm vi.

Ngay tại lúc này, đậu phu nhân trong cơ thể một cái bản mệnh cổ, đột nhiên thay đổi đến cực kì táo bạo, liên tiếp cảnh báo!

Ân

Đậu phu nhân biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên ngay tại chỗ xoay người lăn một vòng!

Xoẹt xẹt!

Một đạo hàn quang gần như dán vào nàng da đầu gọt qua!

Bó lớn tóc đen bay xuống, đậu phu nhân đứng dậy thời điểm, đã là tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Thứ đồ gì?

Có người ẩn thân tới?

Nếu không phải trong cơ thể nàng bản mệnh cổ cảnh báo, giờ phút này nàng đã là đầu một nơi thân một nẻo!

"Phu nhân!"

Cái kia nhỏ gầy lão hán thấy được một màn này, kinh hô một tiếng, trong tay đèn lồng run lên, ba đạo tà ma đều xuất hiện, hướng về bên kia vọt tới, đem đậu phu nhân bảo hộ ở chính giữa.

Chỉ là, nhỏ gầy lão hán trừng lớn hai mắt, lại vẫn là không nhìn thấy nửa điểm bóng người.

Người đến là ai?

Thế mà so hắn còn âm?

Đậu Khoan đồng dạng phát giác được động tĩnh bên này, trong lòng cảm giác nặng nề.

Trong bóng tối còn có cái ẩn tàng thân hình cao thủ, không biết lai lịch.

Hôm nay tiếp tục chém giết tiếp, khả năng sẽ bị mài chết tại chỗ này.

Sự tình bại lộ, nơi đây không thích hợp ở lâu.

Nghĩ lại đến đây, Đậu Khoan một cái vừa nhanh vừa mạnh đao pháp, đem Mặc Đường ngăn cách, thân hình hoành không mà đến, đảo mắt bổ nhào vào bên cạnh đậu phu nhân, đem thứ nhất đem nắm lên, trầm giọng nói: "Đi trước, còn nhiều thời gian!"

Nói xong, Đậu Khoan dắt lấy đậu phu nhân đằng không mà lên, vượt qua quận thủ phủ, hướng về nơi xa vội vã đi.

Nhỏ gầy lão hán nhìn thấy một màn này, phản ứng cũng là cực nhanh, thu hồi ba đạo tà ma, thân hình lập lòe, chui vào hắc ám bên trong, hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

Mặc Đường lăng không yếu ớt độ, tiếp cận Đậu Khoan hai người, rút kiếm đuổi theo.

"Đại nhân, giặc cùng đường chớ đuổi, ngươi lẻ loi một mình đuổi theo, có nguy hiểm!"

Hà Lương Tri vội vàng lớn tiếng nói.

Võ đạo chân nhân tại ngự không mà đi, tốc độ cực nhanh, cái gì tường thành địa hình, hoàn toàn không bị hạn chế.

Liền tính hắn đồng dạng chạy tới, cũng không có khả năng đuổi kịp ba người.

Quận thủ phủ những người khác, cũng không giúp được một tay.

Đến lúc đó, Mặc Đường liền sẽ đối mặt lấy một địch hai cục diện.

Có Vu tộc ở một bên hiệp trợ, thi triển vu thuật, đối Mặc Đường ảnh hưởng quá lớn!

Mặc Đường tất nhiên là biết trong đó hung hiểm.

Nhưng chuyện này can hệ trọng đại, đã phát hiện Vu tộc, nếu mặc cho hai người chạy trốn, tất thành tai họa!

"Tiểu Hà, ngươi lưu tại cái này chữa thương, không cần theo tới rồi.

Mặc Đường hơi có do dự, cấp tốc phát ra hai đạo mệnh lệnh: Lý đại nhân, nhanh đi đem dưới mặt đất sòng bạc, Túy Hoa lâu tiếp quản, đem Trần Thiết Sơn nữ nhi cứu ra, bảo vệ!"

"Tuân mệnh!"

Lý Thiên Hành đáp lời một tiếng, cấp tốc điểm phái nhân thủ, hướng về dưới mặt đất sòng bạc, Túy Hoa lâu chạy đi.

Quận phủ một đám nha dịch, quân phòng thủ, gặp quận trưởng đại nhân thế mà lựa chọn chạy trốn, giờ phút này đều ý thức được, vị này quận trưởng khẳng định có vấn đề, nhộn nhịp theo sau lưng Lý Thiên Hành.

Hà Lương Tri nhìn thoáng qua cái kia nhỏ gầy lão hán chạy trốn phương hướng, cắn răng, liền muốn khởi hành đuổi theo.

Nhưng không có chạy mấy bước, trong tay Âm Hồn La Bàn đột nhiên rơi xuống.

Trong lòng hắn giật mình.

Đột nhiên phát giác, chính mình toàn bộ cánh tay trái đều đã không còn tri giác!

Loại kịch độc này hảo hảo lợi hại!

Hà Lương Tri âm thầm kinh hãi, vội vàng dừng bước.

Tiếp tục đuổi đuổi, không đợi đuổi kịp người kia, chính mình sợ rằng liền muốn độc phát thân vong!

Hà Lương Tri vội vàng ngồi xếp bằng, lần thứ hai nuốt vào một viên giải độc đan, bắt đầu thôi động huyết khí, vận công bức độc.

Cùng lúc đó.

Lạc gia.

Lạc gia mọi người nguyên bản tập hợp một chỗ, chính bàn bạc ngày mai đối sách, làm sao đi lại vận hành, đem Lục Bạch cứu ra.

Không đợi thương lượng ra manh mối gì, quận thủ phủ bên kia liền bạo phát đại chiến!

Hai vị cường giả toàn thân huyết khí bốc lên, ở giữa không trung giao thủ, động tĩnh quá lớn, toàn bộ Thanh Thạch thành đều bị kinh động đến!

Lạc gia mọi người cảm thấy khiếp sợ, hai mặt nhìn nhau, còn không biết phát sinh cái gì.

Làm sao Lục Bạch mới vừa bị bắt vào quận thủ phủ, đột nhiên xuất hiện hai vị võ đạo chân nhân, đánh lên?

Nguyên bản ghé vào chó mực trên lưng A Minh hình như có cảm giác, đột nhiên đứng dậy, nghiêng đầu hướng quận thủ phủ phương hướng nhìn lại, con mắt lúc khép mở, trùng đồng hiện lên.

"A? Thật là thơm, lại có ăn ngon!"

A Minh nháy mắt mấy cái, rất là hưng phấn, hai cánh chớp hai lần, lại vượt qua đầu tường, hướng về nơi xa chạy như bay.

"Thứ đồ gì bay qua?"

Không ít người còn không có thấy rõ.

Lạc Bôn nhìn qua A Minh rời đi phương hướng, sửng sốt nửa ngày, lại quay đầu nhìn thoáng qua viện tử, xác thực không có A Minh vết tích.

Lạc Bôn nhỏ giọng nói ra: "Tiểu Kiêu, ta vừa rồi hình như thấy được, Gà đại ca phi, bay mất. . ."

"Ta cũng nhìn thấy. . ."

"Gà trống biết bay, không hổ là ta Gà đại ca!".