Chương 131: Giết người thu hồn

Chương 131: Giết người thu hồn

Lục Bạch mang theo Sơn Tiêu mũ, rón rén tới gần đậu phu nhân, di động chậm chạp, sợ phát ra động tĩnh gì, quấy rầy đối phương, gây nên cảnh giác.

Không nghĩ tới súc thế một kiếm, vẫn là bị đậu phu nhân tránh khỏi, không khỏi nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy Đậu Khoan mang theo đậu phu nhân chạy trốn, Mặc Đường đuổi sát đi qua.

Lục Bạch do dự một lát, hướng về nhỏ gầy lão hán phương hướng đuổi theo.

Võ đạo chân nhân bên kia hắn chưa hẳn đuổi được.

Mà còn, nhỏ gầy lão hán bên này có ba đạo tà ma, đem ba đạo hồn quang thu lại nói.

Lục Bạch sải bước, theo đuổi không bỏ.

Chỉ là, hắn dù sao chỉ là Nội Tráng cảnh, lại không hiểu thân pháp, đuổi một hồi, mắt thấy cái kia nhỏ gầy lão hán càng chạy càng xa, không khỏi âm thầm gấp gáp.

Nhỏ gầy lão hán bên kia cũng là dọa cho phát sợ.

Hắn quay đầu nhìn mấy lần, sửng sốt không nhìn thấy bóng người.

Chỉ là nghe thấy sau lưng tiếng bước chân nặng nề, như có một đầu cự thú viễn cổ mạnh mẽ đâm tới, theo đuổi không bỏ.

Nguyên bản hắn thân pháp cũng chỉ là bình thường, kinh hãi phía dưới, lại bộc phát ra vượt xa ngày thường tốc độ, tựa như tuổi trẻ mấy chục tuổi.

Lục Bạch cái khó ló cái khôn, đột nhiên mang trên đầu Sơn Tiêu mũ hái, hiển lộ ra chân thân, trong tay xách theo Huyền Kiếm Môn phi kiếm, hét lớn một tiếng: "Lão cẩu trốn chỗ nào!"

Nhỏ gầy lão hán nghe thanh âm này có chút quen tai, nhìn lại, không khỏi trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Lục Bạch?

Tiểu tử này còn chưa có chết?

Qua trong giây lát, nhỏ gầy lão hán sầm mặt lại, trong lòng giận dữ.

Vừa rồi đúng là bị tiểu tử này dọa gần chết.

"Người này thật can đảm, thế mà còn dám truy hắn!"

Nhỏ gầy lão hán thầm nghĩ trong lòng: "Trên người người này tất nhiên có ẩn nấp dấu vết hoạt động bảo vật, đem hắn giết, được đến bảo vật này, quả thực như có thần giúp, sau này tại bất luận cái gì địa phương ẩn giấu đi, người khác đều rất khó phát giác."

Nghĩ lại đến đây, nhỏ gầy lão hán bước chân dừng lại, bỗng nhiên quay người.

Nhìn qua chém giết tới Lục Bạch, nhỏ gầy lão hán nhe răng cười một tiếng: "Không có cái kia Ngũ Hắc Khuyển, ngươi còn dám tới truy ta, thật sự là tự tìm đường chết!"

Đang lúc nói chuyện, nhỏ gầy lão hán trong tay da người đèn lồng run lên.

Trong chốc lát, gió lạnh đại tác!

Ba đạo tà ma từ da người đèn lồng bên trong vọt ra.

Kèm theo một trận tiếng quỷ khóc sói tru, hướng về Lục Bạch phóng đi.

Lục Bạch phảng phất giống như không thấy, bước chân không ngừng, sờ tay vào ngực, lấy ra một nắm lớn tiền Ngũ đế, đối diện toàn bộ vung đi ra!

Không hiểu ám khí thủ pháp, trong đó có một nửa đều thất bại.

Nhưng còn có một nửa, toàn bộ chào hỏi tại ba đạo tà ma trên thân.

Ngao

Ba đạo tà ma nháy mắt phát ra một trận thê lương kêu thảm.

A

Nhỏ gầy lão hán tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Tiểu tử này cái kia làm nhiều như thế tiền Ngũ đế?

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy Lục Bạch ngực đột nhiên hiện ra một cái to lớn Thâm Uyên vòng xoáy, u quang bao phủ xuống đi, bắn ra một cỗ cường đại hấp xả lực!

Hai đạo bị thương tiểu quỷ không có chút nào chống cự, nháy mắt liền bị lôi đi vào.

Cái kia đại quỷ trên thân bốc lên cuồn cuộn khói xanh, còn tại giãy dụa.

Lục Bạch tiến lên, cách thêm gần một chút.

Trong tay cầm hai cái ngũ đế mẫu tiền, đưa tay một quyền đập xuống!

Một quyền này, kém chút không có đem cái này đại quỷ đánh đến hồn phi phách tán.

Ngay sau đó, đại quỷ hóa thành một đạo hồn quang, chui vào Lục Bạch ngực.

Ba đạo hồn quang tới tay.

Chuyến đi này không tệ.

Lục Bạch tinh thần đại chấn, sải bước, hướng về nhỏ gầy lão hán đánh tới.

"Thứ đồ gì?"

Nhỏ gầy lão hán còn không có kịp phản ứng, ba đạo tà ma liền bị Lục Bạch ngực thôn phệ, hoàn toàn biến mất không thấy!

Ngây người thời khắc, Lục Bạch vọt tới phụ cận, đưa tay một kiếm hung hăng bổ xuống dưới!

Kiếm pháp lơ lỏng, thật đáng giận thế lại cực kì kinh người.

Nhỏ gầy lão hán không dám cùng chi liều mạng, theo bản năng tránh đi mũi kiếm, trốn tránh đến bên cạnh, từ Lục Bạch bên cạnh giết tới.

Chủy thủ trong tay nhoáng một cái, u quang thoáng hiện.

Lục Bạch lù lù bất động, trợn mắt tròn xoe, đôi mắt bên trong mơ hồ nổi lên một vệt kim quang, trừng nhỏ gầy lão hán, uy nghiêm đáng sợ.

Nhỏ gầy lão hán tâm thần đại chấn, động tác trong tay liền chậm một điểm.

Lục Bạch đột nhiên bỏ qua trường kiếm, đưa ra hai tay, hướng về nhỏ gầy lão hán vồ tới.

Trong chốc lát, nhỏ gầy lão hán thấy hoa mắt.

Phảng phất thấy được mấy đầu cánh tay giao thoa, căn bản là không có cách phân rõ thật giả.

Trong lòng hắn quét ngang, dao găm hướng về trong đó mấy đầu cánh tay vạch tới!

Ba

Cổ tay của hắn đột nhiên bị Lục Bạch bàn tay lớn nắm, phảng phất chụp vào một cái vòng sắt, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Bạch hai tay giao thoa, tại nhỏ gầy lão hán trên thân mấu chốt bắt mấy lần.

Lốp bốp.

Nhỏ gầy lão hán trên thân phát ra một trận xương giòn vang.

Tứ chi mấu chốt truyền đến đau đớn một hồi!

A

Nhỏ gầy lão hán hét thảm một tiếng, bàn tay buông lỏng, dao găm rơi ở trên mặt đất.

《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 bên trong một cái chiêu thức, tám tay cầm long.

Hoàn toàn là cầm nã thủ pháp, phân cân thác cốt, tu luyện tới cực hạn, liền Chân Long đều có thể bị bắt sống nắm!

Cái này không có quan hệ tu vi, hoàn toàn là tuyệt học bên trên nghiền ép.

Cái này liên tiếp giao thủ, nói đến chậm chạp, kì thực liền tại trong chớp mắt.

Lục Bạch vừa rồi buông tay, cái kia phi kiếm vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống.

Dịch ra nhỏ gầy lão hán mấy chỗ mấu chốt về sau, Lục Bạch thuận tay quơ tới, lại đem phi kiếm nắm chặt, hướng lên trên vẩy lên!

Phốc phốc!

Huyết quang hiện lên.

Thân kiếm vô cùng sắc bén, từ dưới chí thượng, nháy mắt mở ngực mổ bụng, tanh hôi tạng phủ chảy xuôi đầy đất.

Một kiếm gần như đem nhỏ gầy lão hán chém thành hai khúc!

Nhỏ gầy lão hán rơi xuống bay ra ngoài, nằm trên mặt đất, thân thể vô ý thức co quắp mấy lần, trừng hai mắt, dần dần không có hô hấp, chết không nhắm mắt.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, đem vừa rồi rải ra tiền Ngũ đế, toàn bộ nhặt trở về.

Lại tại trên người người này tìm tòi một phen, được đến điểm ngân phiếu, thuận tay cất vào trong ngực.

Oanh

Ngay tại lúc này, nơi xa giữa không trung, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Hai đoàn huyết khí ánh lửa bao khỏa thân ảnh, lần thứ hai ở giữa không trung va chạm.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, vẫn là rút kiếm hướng bên kia chạy tới.

Lấy Vu tộc thủ đoạn, nếu là trả thù lên, khó lòng phòng bị.

Không nhân cơ hội này, đem cái này đậu phu nhân giết chết, khó mà yên tâm!

Lục Bạch vốn định lấy ra Sơn Tiêu mũ đeo lên, nghĩ lại ở giữa liền từ bỏ.

Vừa rồi mang theo Sơn Tiêu mũ, vẫn là bị đậu phu nhân phát hiện, một kiếm thất bại.

Dứt khoát không cần, cũng tiết kiệm bại lộ kiện bảo bối này.

Chỉ cần có thể cận thân, giết cái kia Vu tộc dễ như trở bàn tay!

-----------------

Đậu Khoan tu vi không bằng Mặc Đường, lại mang một người, tốc độ cuối cùng chậm mấy phần.

Truy đuổi một lát, Đậu Khoan hai người liền bị Mặc Đường đuổi kịp ngăn lại.

Đậu Khoan cùng Mặc Đường đối đầu một chiêu, riêng phần mình ở giữa không trung giằng co.

Đậu Khoan trầm giọng nói: "Mặc đại nhân, ngươi thả ta hai người một con đường sống, ngày sau dễ nói chuyện, cần gì đuổi tận giết tuyệt!"

"Đậu Khoan, ngươi hẳn phải biết, cùng Vu tộc hợp mưu, tại Vũ triều chính là tội chết."

Mặc Đường ngữ khí bình thản, lại không thể nghi ngờ.

Đậu phu nhân yếu ớt nói: "Mặc đại nhân, nếu là ta phu thê hai người liên thủ, liều cho cá chết lưới rách, ngươi chưa hẳn có thể thắng.

Ngươi tuổi còn trẻ, tu luyện tới như vậy cảnh giới, thân cư cao vị, cần gì bốc lên cái này hung hiểm?"

Mặc Đường thản nhiên nói: "Cá hôm nay khẳng định phải chết, lưới chưa hẳn phá."

"Thả ta đi xuống đi."

Đậu phu nhân nói: "Ngươi ta phu thê liên thủ, để nàng mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của chúng ta!"

Đậu Khoan hiểu ý, đem đậu phu nhân thả xuống.

Mặc Đường thừa cơ giết đi lên.

Kiếm thế mở rộng, kiếm chiêu cương mãnh lăng lệ, kiếm khí ngang dọc, càng đem Đậu Khoan phu phụ hai người toàn bộ bao phủ đi vào!

Hừ

Đậu Khoan vung lên trường đao, huyết khí bắn ra, ngăn lại Mặc Đường kiếm chiêu, đem đậu phu nhân ngăn ở phía sau.

Đậu phu nhân thừa cơ rút lui mấy bước, thoát ly hai người chiến trường, lần thứ hai cắn phá đầu ngón tay, lấy Vu tộc huyết mạch vì dẫn, ở giữa không trung vẽ lên quỷ dị phù văn.

Ngay tại lúc này, bên cạnh trong rừng cây một trận lắc lư, xông tới một đầu khôi ngô cao lớn tráng hán, như hổ đói vồ mồi, chạy thẳng tới đậu phu nhân phóng đi!.