Chương 132: Ăn sướng rồi

Chương 132: Ăn sướng rồi

Đậu phu nhân nhìn thấy xông tới bóng người, biến sắc, bối rối ở giữa lảo đảo lui lại, trong tay vu thuật cũng bị đánh gãy.

"Tự tìm cái chết!"

Đậu Khoan thấy thế, cực kì gấp gáp, hét lớn một tiếng, lại bỏ qua Mặc Đường, hướng về Lục Bạch phóng đi.

Võ đạo chân nhân huyết khí uy áp mãnh liệt mà tới, trong lòng Lục Bạch kiêng kị, vội vàng dừng bước, vọt đến một bên.

Hừ

Mặc Đường hừ nhẹ một tiếng, kiếm khí ngang dọc đan vào, quanh thân ánh lửa đại thịnh, lần thứ hai đem Đậu Khoan cản lại, trầm giọng nói: "Ngươi tự đi đối phó cái kia Vu tộc, người này giao cho ta."

Nghe lời ấy, Lục Bạch yên lòng, một lần nữa khóa chặt đậu phu nhân.

Chỉ là, lần trì hoãn này, liền cho đậu phu nhân cơ hội thở dốc.

"Lục Bạch, ngươi thế mà không có chết!"

Đậu phu nhân hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Vừa rồi bọn họ phu thê hai người vì ứng phó Mặc Đường, liền vội vàng rời đi, đem Lục Bạch giao cho Tiêu Vĩ mọi người.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Bạch bị xiềng tay khóa lại, lại có Trúc Cơ đại tu sĩ ở đây, làm sao đều là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng hôm nay, Lục Bạch chẳng những xuất hiện ở đây, hơn nữa còn nhảy nhót tưng bừng, đằng đằng sát khí!

Lục Bạch cười hắc hắc, nói: "Ta chẳng những không có chết, còn đem ngươi cái kia xách theo đèn lồng nhân tình làm thịt."

Thốt ra lời này, không riêng gì đậu phu nhân biến sắc, giận tím mặt.

Đậu Khoan bên kia cũng là thần sắc kinh nghi, đao pháp đều xuất hiện một tia lộn xộn, tâm thần đại loạn phía dưới, bị Mặc Đường bắt đến sơ hở, một kiếm đâm trúng cánh tay.

Thử

Kiếm khí lướt qua, mang ra liên tiếp huyết châu.

Lục Bạch đương nhiên chỉ là thuận miệng nói, cũng không nghĩ tới, hai người phản ứng như thế lớn.

Thật chẳng lẽ có việc?

"Oắt con nói năng lỗ mãng, hôm nay ta liền tự tay giết ngươi, báo thù cho tỷ tỷ/báo thù cho chị gái/báo thù cho chị họ!"

Đậu phu nhân vừa rồi đã theo trong ngực lấy ra một đôi người giấy hàng mã, ở phía trên chính nhỏ xuống/chính tích lạc/chính nhỏ huyết dịch, trong miệng nói lẩm bẩm, hướng về giữa không trung ném đi.

Cái kia người giấy hàng mã trên thân, vẽ lấy kỳ dị phù văn.

Nhuộm dần Vu tộc huyết mạch về sau, ở giữa không trung, lại huyễn hóa ra một cái cầm trong tay trường đao, cưỡi chiến mã tướng quân, sinh động như thật, hét lớn một tiếng, hướng về Lục Bạch công kích tới!

"Đây là người giấy thuật, cũng không phải là huyễn thuật."

Mặc Đường dư quang thoáng nhìn một màn này, lập tức mở miệng nhắc nhở.

Cái này thuộc về vu thuật bên trong một loại, đâm đánh người gỗ, cũng thuộc về cái này phạm trù.

Mặc dù là người giấy hàng mã, nhưng trải qua đặc thù phù văn, Vu tộc huyết mạch kích phát về sau, sẽ ngưng tụ ra chân thật sinh mệnh.

Căn cứ Vu tộc huyết mạch mạnh yếu, phù văn đẳng cấp, người giấy thực lực cũng sẽ có phân chia mạnh yếu.

Giờ phút này, bất luận là cái này đột nhiên xuất hiện sa trường tướng quân, còn là hắn trường đao trong tay, đều có chân thật lực sát thương.

Nếu là đem hắn coi là huyễn thuật, phán đoán sai lầm, rất dễ dàng mất mạng tại chỗ!

Một người một ngựa thế xông quá nhanh, Lục Bạch muốn trốn tránh, đã không bằng.

Lục Bạch bàn chân giẫm địa, kình lực bắn ra.

Một tiếng ầm vang!

Mặt đất chấn động, bàn chân rơi xuống đất chỗ bị giẫm ra một cái dấu chân, bốn phía mặt đất hiện ra từng đạo vết rách.

Tướng quân này cưỡi chiến mã mới vừa vặn vọt tới phụ cận, liền nhận đến cỗ này chấn động.

Chiến mã hoảng sợ phía dưới, đột nhiên dừng bước, nâng lên chân trước, kém chút tướng quân trên lưng ngựa hất bay đi ra!

Ngay tại lúc này, Lục Bạch mượn nhờ Kim Cương Liệt Địa lực lượng, đằng không vọt lên, cầm trong tay trường kiếm, từ trên xuống dưới, hung hăng bổ xuống dưới!

Xoẹt xẹt!

Trường kiếm bổ ra một người một ngựa thân thể, không có lưỡi dao vạch phá huyết nhục xương cốt tiếng vang, ngược lại giống như là trang giấy vỡ vụn.

Chờ Lục Bạch rơi xuống đất thời điểm, một người một ngựa đã biến mất không thấy gì nữa

Chỉ còn lại vỡ vụn người giấy hàng mã, từ giữa không trung chậm rãi bay xuống.

"Ô ô ô ~ "

Cùng lúc đó, xung quanh đột nhiên vang lên một trận kỳ dị tiếng nhạc.

Chỉ thấy đậu phu nhân trong tay, nâng một cái ốc biển giống như đồ vật, đang không ngừng thổi, đôi mắt bên trong hiện ra u lục sắc tia sáng.

Ngay sau đó, bốn phía trong rừng cây, truyền ra một trận xột xoạt xột xoạt tiếng vang.

Mặc Đường nghe đến loại này động tĩnh, âm thầm nhíu mày, dành thời gian từ trong ngực ném ra một cái bình sứ, nói: "Ăn."

Lục Bạch tiếp nhận bình sứ, không rõ ràng cho lắm, bốn phía quan sát.

Sưu

Trong rừng cây đột nhiên xông tới một đạo dài nhỏ bóng đen.

Lục Bạch huy kiếm một chém!

Phốc phốc!

Huyết quang thoáng hiện.

Bóng đen này bị chém thành hai nửa, ngã xuống đất.

Lục Bạch tập trung nhìn vào, nhưng là một đầu đầu tam giác đuôi ngắn rắn độc.

Bị hắn chặt đứt thân thể về sau, nửa thân trên còn tại hướng về Lục Bạch phương hướng nhúc nhích, há mồm lộ ra một cặp răng độc, lưỡi rắn phun ra nuốt vào.

Lục Bạch lại là một kiếm, đem hắn đầu rắn chém xuống tới.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện bốn phía trong bụi cỏ, chui ra đủ kiểu độc trùng.

Con rết, con nhện, rắn độc, bọ cạp. . . Còn có rất nhiều phân biệt không ra côn trùng, rậm rạp chằng chịt, đem quanh hắn ở trong đó.

Lục Bạch nhìn đến tê cả da đầu, âm thầm líu lưỡi.

Nếu là một đám quỷ quái tà ma, hắn còn không có cái gì áp lực.

Một đám độc trùng vây quanh, hắn một người một kiếm, xác thực có chút lực bất tòng tâm.

Lục Bạch vội vàng đẩy ra bình sứ, đem bên trong đan dược nuốt vào trong bụng.

Cái này đan dược có cỗ chua cay hương vị, tản ra một cỗ mùi rượu, một trận buồn nôn, kém chút nôn mửa ra.

Nhưng uống vào viên này đan dược về sau, xung quanh độc trùng quả nhiên ngừng lại thân hình, không dám lên phía trước, tựa hồ đối với Lục Bạch trước người khí tức có chỗ kiêng kị.

"Hùng hoàng đan sao?"

Đậu phu nhân thả ra trong tay ốc biển, cười lạnh một tiếng: "Một viên đan dược, không kiên trì được bao lâu, chờ dược lực tản đi, ngươi vẫn là phải chết!"

"Khanh khách!"

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng gà trống hót vang thanh âm.

Nguyên bản vây quanh tại Lục Bạch bốn phía độc trùng, nghe đến cái này âm thanh hót vang, đều thay đổi đến có chút xao động.

"A Minh đến rồi!"

Lục Bạch mừng rỡ trong lòng.

Ân

Đậu phu nhân hơi nhíu mày, liền vội vàng đem ốc biển đặt ở bên môi, tiếp tục thổi đoạn kia quỷ dị tiếng nhạc, muốn ổn định bốn phía độc trùng.

"Ác ác ác!"

Lại là một tiếng hót vang vang vọng đất trời.

Thanh âm này chi lớn, xuyên kim liệt thạch, lại tản ra một cỗ nhàn nhạt uy áp!

Đậu phu nhân tiếng nhạc, nháy mắt bị cái này hót vang âm thanh đánh gãy.

Tạch tạch tạch!

Đậu phu nhân bên tai nghe đến một trận nhỏ xíu tiếng vỡ vụn vang.

Nàng ngưng thần xem xét.

Trong tay ốc biển bên trên, lại hiện ra từng đạo vết rách.

Đám kia độc trùng xao động bất an, lùi cũng không xong, tiến cũng không được, bắt đầu không ngừng chen chúc, lẫn nhau cắn xé.

Kèm theo một trận chớp cánh âm thanh, một cái đỏ quán mỏ vàng gà trống lớn từ trên trời giáng xuống, đi tới Lục Bạch bên cạnh, ánh mắt hưng phấn dị thường, hướng xuống đất dừng lại mãnh liệt mổ.

Cốc cốc cốc!

Lục Bạch thậm chí thấy không rõ A Minh động tác.

Giống như gà con mổ thóc, A Minh bắt trùng tốc độ nhanh chóng, cái cổ đều xuất hiện từng đạo tàn ảnh.

Cái gì con rết, con nhện, bọ cạp, rắn độc, một câu đi xuống, tiểu nhân trực tiếp vào bụng.

Lớn rắn độc, cũng bị A Minh mở ngực mổ bụng, đem trái tim mật rắn móc ra, nhai đều không có nhai, hơi ngửa đầu liền xuống bụng.

Còn lại độc trùng tản đi khắp nơi chạy trốn.

Tùy ý đậu phu nhân làm sao thổi lên ốc biển, đều không thể khống chế.

"Ăn ngon, ăn ngon. . ."

A Minh ăn vui vẻ, cao hứng bừng bừng, một đôi cánh đều mở ra.

Vị kia tiên cô chỉ điểm quả nhiên không sai.

Đi theo người này có hay không tạo hóa, hiện tại còn nhìn không ra.

Nhưng đi theo hắn, ăn bao no!

Đều không cần chính nó đi tìm, nhiều như thế ăn ngon toàn bộ bưng lên, bày ở trước mặt nó.

Mà còn, đôi kia nam nữ trên thân, còn có càng ăn ngon hơn. . ..