Chương 133: Độc tình

Chương 133: Độc tình

Những này độc trùng lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là bình thường thú loại, liền một cái đắc đạo thành yêu đều không có, tự nhiên ngăn không được Trọng Minh Điểu hung uy.

Gà trống một loại, liền đối với mấy cái này độc trùng có thiên nhiên khắc chế.

Huống chi là dị thú bên trong Trọng Minh Điểu.

A Minh vừa mới giáng lâm, những này độc trùng liền chịu không nổi.

Một trận gió cuốn mây tan, A Minh ăn thống khoái, còn lại đã sớm chui vào trong rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch thấy thế, tinh thần đại chấn.

Không có độc trùng ngăn chặn, cái kia đậu phu nhân không đáng sợ!

Lục Bạch đằng đằng sát khí, lần thứ hai rút kiếm xông tới.

Đậu phu nhân thần sắc kinh hoảng, muốn lui lại, lại chỗ nào hơn được Lục Bạch tốc độ.

Trong chớp mắt, Lục Bạch cũng đã giết tới gần!

"Vu bà nhận lấy cái chết!"

Lục Bạch hét lớn một tiếng, rất kiếm đâm thẳng!

Đậu phu nhân vội vàng hướng một bên trốn tránh, nhưng vẫn là chậm một bước, bị một kiếm đâm xuyên bả vai!

Thân kiếm thấu xương mà vào.

A

Đậu phu nhân kêu thảm một tiếng.

Bên kia, Đậu Khoan nhìn thấy một màn này, lòng nóng như lửa đốt.

Hắn vốn cũng không phải là Mặc Đường đối thủ, vừa rồi thất thần thời khắc, lại trúng Mặc Đường một kiếm.

Giờ phút này gặp đậu phu nhân gặp nạn, càng thêm gấp gáp, hét lớn một tiếng, muốn xông phá Mặc Đường kiếm khí ngăn cản.

Mặc Đường phát giác được hắn/nhận thấy được hắn/nhận ra được hắn ý đồ, kiếm thế rả rích không dứt, càng hung hiểm hơn.

Lục Bạch lắc cổ tay, trường kiếm hướng lên trên vẩy một cái.

Đậu thân thể phu nhân không bị khống chế, cả người bị Lục Bạch đánh bay ở giữa không trung.

Không đợi hạ xuống tới, Lục Bạch một kiếm chém tới.

Phốc phốc!

Huyết quang hiện lên.

Một viên lớn chừng cái đấu đầu bay lên, đậu phu nhân mang theo đầy mặt không cam lòng oán hận, ý thức mơ hồ, nuốt hận tại đây.

Cùng lúc đó.

"A nha!"

Đang cùng Mặc Đường giao thủ Đậu Khoan đột nhiên quát to một tiếng, cực kì thống khổ, huyết khí tán loạn, đao chiêu hoàn toàn không có trình tự kết cấu, giống như điên chém loạn loạn chém, từ giữa không trung ngã xuống.

Mặc Đường lại không có lập tức truy sát, từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống tới.

Đậu Khoan thần sắc dữ tợn, khuôn mặt vặn vẹo, tựa hồ ngay tại tiếp nhận thống khổ cực lớn, thậm chí liền đao đều vứt bỏ, không ngừng xé rách lấy quần áo trên người.

Không cần một lát, Đậu Khoan toàn thân quần áo chém nát, mười ngón dùng sức, trên người mình, trên mặt cầm ra từng đạo vết máu.

Có thể hắn lại tựa như không cảm giác được đau đớn, còn tại liều mạng cào giãy dụa, giống như điên, chính đem khuôn mặt tóm đến máu thịt be bét.

Lục Bạch nhìn đến nhíu chặt lông mày.

Không biết Đậu Khoan bên này xảy ra vấn đề gì.

Vừa rồi Mặc Đường chỉ là đâm trúng cánh tay hắn một kiếm, có lẽ không đến mức có như thế lớn tác dụng.

Lục Bạch hướng Mặc Đường bên kia nhìn thoáng qua.

Giờ phút này, Mặc Đường đứng ở một bên, nhìn xem thống khổ giãy dụa Đậu Khoan, ánh mắt băng lãnh.

Sau một lát, Đậu Khoan một cái chính kéo đứt yết hầu, máu tươi phun ra ngoài, cả người vô lực ngã trên mặt đất, run rẩy một lát, liền không có động tĩnh.

A Minh đi tới đậu phu nhân đầu phía trước, bịch một tiếng, gõ mở đầu, từ bên trong ngậm ra một cái kim quang lóng lánh côn trùng, cót ca cót két cắn nát, nuốt vào trong bụng.

Chờ Đậu Khoan bỏ mình về sau, A Minh lại nhảy đến trên thân Đậu Khoan, bắt chước làm theo, tại trên đầu/tại trên sọ não/tại trên xương sọ/tại trên sọ đầu gõ mở một cái lỗ máu.

Mổ mấy lần, lại từ bên trong ngậm ra một cái côn trùng.

Chỉ là, cái này côn trùng dài nhỏ như tơ.

Nếu không phải bị A Minh ngậm lên miệng, gần như rất khó phát giác được.

A Minh hai ba lần, liền đem cái này dài nhỏ côn trùng nuốt vào trong bụng.

"Khanh khách!"

A Minh kêu hai tiếng, trong chớp mắt, con ngươi dần dần hiện ra một vệt màu đen, trong cơ thể đột nhiên bắn ra một cỗ yêu khí, phóng lên tận trời!

Mặc Đường thấy cũng hơi biến sắc.

Lục Bạch hồi tưởng lại Ngư Đạo Huyền nói qua liên quan tới Trọng Minh Điểu tin tức.

Trọng Minh Điểu, lại kêu Cửu Diệu Thiên Minh.

Nguyên bản A Minh chỉ là giác tỉnh hai ánh sáng, hôm nay ăn no nê, lại ăn hai cái cổ trùng, con ngươi biến sắc, lại thêm một ánh sáng, nghĩ đến là tu vi có chỗ tinh tiến!

Các loại cảnh giới ổn định lại, đoán chừng có thể đạt tới Tam giai yêu thú cấp độ, sánh vai Kim Đan cảnh cường giả!

"Đa tạ mực đại nhân/mặc đại nhân xuất thủ cứu giúp."

Lục Bạch tiến lên, ôm quyền hành lễ.

Hôm nay nếu không phải Mặc Đường kịp thời xuất hiện, hắn bị vây ở cái kia dưới mặt đất nhà giam bên trong, có Đậu Khoan cái này võ đạo chân nhân tại, sợ rằng rất khó thoát thân.

Giờ phút này hồi tưởng lại, lão ma bài bạc từng cùng hắn nói một câu, mạng ngươi có cứng hay không, còn khó nói.

Hẳn là ngờ tới hắn có cái này một kiếp.

Nghĩ đến chỗ này sự tình, Lục Bạch không khỏi âm thầm oán thầm: "Cái này lão ma bài bạc cũng thật sự là, nói một câu còn che che lấp lấp, chơi thần bí.

Chắc là khoảng thời gian này tại lão ma bài bạc cái kia nhập hàng, lão đầu này trong lòng có điểm oán khí."

"Hôm nay ngược lại là ta nên cảm ơn ngươi."

Mặc Đường nhìn hướng Lục Bạch, nói: "Nếu không phải ngươi đuổi theo tới, giải quyết cái kia Vu tộc, hôm nay ta chưa hẳn có thể lưu lại hai người bọn họ."

Lục Bạch nhìn một chút bên cạnh Trọng Minh Điểu, nói: "Cũng may mà A Minh chạy đến hỗ trợ."

Lời này cũng tại ám thị, A Minh có chủ nhân.

Mặc Đường nhẹ gật đầu: "Cái này gà trống ngược lại là lợi hại, có thể tu luyện đến nói, đạt tới như vậy cảnh giới."

Lục Bạch mập mờ một tiếng.

Nghe Mặc Đường ý tứ, có lẽ không nhìn ra A Minh lai lịch.

A Minh vừa rồi mặc dù mổ không ít trùng, nhưng cũng không hiển lộ ra hoàn toàn hình thể trạng thái.

"Ngươi chính là Lục Bạch đi."

Mặc Đường thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Phải

Lục Bạch gật gật đầu.

Mặc Đường thản nhiên nói: "Một hồi cùng ta về Tru Tà ty, có việc hỏi ngươi."

Lục Bạch hỏi dò: "Dám hỏi đại nhân/xin hỏi đại nhân, có quan hệ phương diện nào?"

Mặc Đường liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi gan to bằng trời, từ Liễu Khê trấn đến Thanh Thạch thành, một đường giết như thế nhiều người, tru sát tà ma, hôm nay còn từ quận thủ phủ giết đi ra, làm sao cũng biết sợ hãi?"

"Đại nhân nói đùa."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta người này nhát gan rất, giết cái này Vu tộc, cũng là bị ép vì đó."

"Yên tâm đi, ngươi hôm nay lập xuống đại công, ta sẽ như thực báo cáo."

Mặc Đường nói: "Đến mức Liễu Khê trấn cái kia cọc án mạng, cũng trách không đến trên đầu ngươi, tìm ngươi là có chuyện khác hỏi thăm."

"Vậy liền tốt."

Lục Bạch trầm tĩnh lại, nhìn hướng tử trạng thê thảm Đậu Khoan, hỏi: "Đại nhân, cái này Đậu Khoan vừa rồi chuyện gì xảy ra, sao đột nhiên phát điên, chết thống khổ như vậy?"

"Người này trúng vị kia đậu phu nhân độc tình."

Mặc Đường nói: "Tu luyện cổ thuật Vu tộc, có thể chính tại mấy cái mấu chốt huyệt khiếu bên trong, thai nghén bản mệnh cổ.

Theo tu vi từng bước tăng lên, thai nghén bản mệnh cổ số lượng cũng sẽ tăng nhanh, nhiều nhất có thể thai nghén chín cái, đối ứng trong cơ thể cửu khiếu."

Dừng lại, Mặc Đường nói: "Vị này Đậu phu nhân âm khiếu bên trong, thai nghén bản mệnh cổ chính là một cái độc tình.

Cùng nam tử giao hợp quá trình bên trong, tại song phương đạt tới vui thích cao điểm thời điểm, nam tử tinh thần buông lỏng, độc tình liền sẽ theo Vu tộc ngọc môn, tiến vào nam tử dương vật bên trong, tại nam tử trong cơ thể ẩn núp lên."

Lục Bạch: ". . ."

Quá trình cũng là không cần như thế kỹ càng, nói hình như tận mắt nhìn đến bình thường, hình ảnh cảm giác đều đi ra.

Lục Bạch đối với cái này ngược lại không có cảm giác gì.

Dù sao kiếp trước so cái này kích thích cũng nhìn không không ít.

Có thể Mặc Đường thân là nữ tử, đem việc này êm tai nói, dùng từ cực kì ngay thẳng, trên mặt cảm xúc không thấy mảy may ba động, cũng thật sự là hiếm thấy.

Mặc Đường tiếp tục nói: "Độc tình một khi gieo xuống, một phương khác liền không thể di tình biệt luyến, càng không thể phản bội. Mà còn, loại cổ người một khi mất mạng, cái này độc tình liền sẽ tại thể nội bộc phát!

Thân trúng độc tình người, liền sẽ tiếp nhận vạn cổ phệ tâm thống khổ, phảng phất có vô số sâu kiến ở trên người cắn xé, cực kì tra tấn, sống không bằng chết.".