Chương 134: Hổ lang chi từ

Chương 134: Hổ lang chi từ

Lục Bạch vừa rồi tận mắt nhìn thấy.

Đậu Khoan đúng là sống không bằng chết, chính mình kéo đứt yết hầu, mới xem như có thể giải thoát.

"Cái này tình cổ cực kỳ lợi hại."

Mặc Đường nói: "Vu tộc thậm chí có thể hướng cao hơn hắn/cao hơn nó/cao hơn nàng/cao hơn kỳ/cao hơn ngoài/cao hơn của nó một cái đại cảnh giới dưới người cổ, mượn từ độc tình, đem đối phương khống chế, để bản thân sử dụng.

Cái này Vu tộc tu vi, không phải chỉ ở đây, chẳng biết tại sao, tu vi tổn thất lớn."

Lục Bạch trong lòng hơi động, hỏi: "Nếu là bản mệnh cổ chết rồi, sẽ đối Vu tộc có ảnh hưởng gì?"

"Bản mệnh cổ chết, tu vi tự nhiên sẽ hao tổn."

Nói đến đây, Mặc Đường hình như có cảm giác, nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch, hỏi: "Nàng ở trên thân thể ngươi còn trồng bản mệnh cổ?"

Phải

Lục Bạch gật đầu nói: "Chỉ là về sau bị ta phát giác, A Minh hỗ trợ, cho điêu đi ra."

Nói đến đây, Lục Bạch gặp Mặc Đường nhìn hắn ánh mắt có chút không đúng, vội vàng giải thích nói: "Ta cùng cái này đậu phu nhân cũng không có giao hợp qua, bị hạ cổ thời điểm, ta đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, không có chút nào phòng bị."

"Ta biết."

Mặc Đường nói: "Mỗi cái Vu tộc tu luyện bản mệnh cổ bên trong, chỉ có thể nuôi dưỡng một cái độc tình. Nếu là tại Đậu Khoan trong cơ thể gieo xuống, ở trên thân thể ngươi, hạ chính là mặt khác cổ trùng."

Lục Bạch buông lỏng một hơi.

Ngươi biết, còn cần loại ánh mắt kia nhìn ta.

"Đây chính là."

Mặc Đường nói: "Người này hao tổn một cái bản mệnh cổ, dẫn đến tu vi tổn thất lớn, nếu không tại quận thủ phủ lúc giao thủ, hai người này liên thủ, ta liền ngăn cản không nổi."

Nàng vừa rồi nhìn Lục Bạch ánh mắt mang theo vài phần cổ quái, chỉ là trong lòng quá mức kinh ngạc.

Không nghĩ tới, người trẻ tuổi này thân trúng Vu tộc bản mệnh cổ, thế mà còn có thể thoát khỏi khống chế, sống tiếp được.

Hai người rơi vào như vậy kết quả, cũng là trời xui đất khiến, gieo gió gặt bão.

Sợ rằng cái này Vu tộc trước khi chết, đều không nghĩ tới, chính mình sẽ gãy tại một người trẻ tuổi trong tay.

Mặc Đường lại nhìn về phía Lục Bạch, thần sắc nghiêm túc, nói: "Độc tình cực kỳ lợi hại, muốn phòng bị chiêu này, liền muốn giữ mình trong sạch, không thể làm loạn."

"Đa tạ đại nhân nhắc nhở, ta không phải loại người như vậy."

Lục Bạch lắc đầu.

Mặc Đường suy nghĩ một chút, lại nói: "Đồng tính luyến ái, đồng tính chi đam mê cũng không được, Vu tộc nam nữ đều có thể tu luyện độc tình, ngươi như gặp phải ngưỡng mộ trong lòng nam tử, từ sau. . ."

"Dừng lại!"

Lục Bạch nghe đến một thân mồ hôi lạnh, nói: "Đại nhân, ngươi quá lo lắng."

Nếu là không đem Mặc Đường đánh gãy, nữ nhân này trong miệng còn không biết sẽ nói ra cái gì hổ lang chi từ.

"Ân, ngươi biết lợi hại, trong lòng hiểu rõ liền tốt."

Mặc Đường nhẹ gật đầu.

Giống như là Lục Bạch dạng này người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, phương diện này rất dễ dàng cầm giữ không được, nàng mới nhiều nhắc nhở vài câu.

Lục Bạch chuyển hướng câu chuyện, nói: "Cái này hai cỗ thi thể xử lý như thế nào?"

Nếu là Mặc Đường không muốn, vậy liền xin lỗi, hắn phải lên đi vơ vét một phen. . .

"Mang về thành."

Mặc Đường tiến lên, dùng Đậu Khoan quần áo trên người xoa dây thừng, đem hai người buộc chung một chỗ, một tay xách lên.

Tay kia lại bắt lấy Lục Bạch cổ tay, đằng không mà lên, hướng về Thanh Thạch thành bay đi.

"A Minh, nhớ tới về nhà!"

Lục Bạch nói một tiếng, đằng vân giá vụ, bên tai tiếng gió vun vút, cũng không lâu lắm, liền về tới Thanh Thạch thành.

"Ngự không mà đi thật sự là thoải mái a."

Trong lòng Lục Bạch cảm khái một tiếng.

Không có linh căn, liền phải mau chóng tu luyện tới Kim Đan cảnh.

Hắn hiện tại còn kém xa lắm.

Mặc Đường mang theo Lục Bạch, lại xách theo hai cỗ thi thể, xuất hiện trên bầu trời Thanh Thạch thành, lập tức dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

Tất cả mọi người ý thức được, trận này Thanh Thạch thành biến cố, đã có kết quả.

Mặc Đường mang theo Lục Bạch, trực tiếp trở về Tru Tà ty.

Cũng không lâu lắm, Hà Lương Tri, Lý Thiên Hành mấy người cũng đều lần lượt chạy tới.

"Tiểu Hà, ngươi tổn thương thế nào, tới ta xem một chút."

Mặc Đường gặp Hà Lương Tri sắc mặt không tốt, vẫy vẫy tay.

Hà Lương Tri nhếch nhếch miệng, nói: "Tạm thời ổn định, chỉ là độc tố còn không có làm khô."

Mặc Đường đưa ra hai ngón tay, đáp lên Hà Lương Tri trên cổ tay.

Hà Lương Tri cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể, tuôn hướng bả vai miệng vết thương.

Ngay sau đó, vết thương nổ tung, chảy ra từng đạo tản ra hôi thối vết máu màu đen.

Sau một lát, vết máu chuyển đỏ.

Mặc Đường buông tay, nói: "Tốt, nghỉ ngơi một chút đi."

"Đa tạ đại nhân."

Hà Lương Tri dãn nhẹ một hơi, vội vàng nói cảm ơn.

Lý Thiên Hành tiến lên, nói: "Khởi bẩm đại nhân, Túy Hoa Phường, Túy Hoa lâu, dưới mặt đất sòng bạc đều đã bị nha môn tiếp quản, bên kia người đều bị trông coi lên.

Mặt khác, Trần Thiên Thiên đã mang theo tới, liền tại bên ngoài."

Mặc Đường nói: "Để cho nàng đi vào, nghiệm một cái máu."

Hà Lương Tri đi ra chuẩn bị một chậu nước sạch, bên trong nhỏ vào máu gà trống, đã bưng lên.

"Người này xử lý như thế nào, ngươi thấy thế nào?"

Mặc Đường đột nhiên nghiêng đầu, nhìn hướng một bên Lục Bạch.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Trần Thiết Sơn một nhà, xem như là Vu tộc đồng lõa, có lẽ diệt tộc.

Lục Bạch chần chừ một lúc, nói: "Cái này. . . Vẫn là đại nhân/hay là đại nhân/còn là đại nhân làm chủ đi."

"Trần Hiểu Phong đã chết đi."

Mặc Đường nói.

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Là, nhưng cũng không phải là chết trên tay ta."

"Người này mật báo, rơi vào bỏ mình, là hắn gieo gió gặt bão."

Mặc Đường trầm ngâm một câu, lại đột nhiên hỏi: "Trần Thiết Sơn thân trúng cổ trùng, biết rõ hẳn phải chết, lại còn muốn tìm ngươi cảnh báo, ngươi có bao giờ nghĩ tới nguyên nhân?"

Lục Bạch nói: "Bởi vì Trần quán chủ không muốn cùng Vu tộc làm bạn, vì đó chế tạo?"

"Đây là một nguyên nhân."

Mặc Đường nói: "Việc này nếu không có bại lộ, bọn hắn một nhà đều muốn bị Vu tộc chỗ điều khiển, thân bất do kỷ. Nhưng nếu một khi bại lộ, chính là diệt tộc chi họa.

Hắn không có tìm những người khác, mà là tìm tới ngươi, có lẽ cũng là tích trữ một tia hi vọng, có lẽ ngươi có thể bảo vệ hắn con cái."

Lục Bạch im lặng.

Trần Thiên Thiên đi tới Tru Tà ty đại sảnh.

Giờ phút này, Mặc Đường ngồi tại đứng giữa cao vị, Lý Thiên Hành đám người đứng tại phía dưới.

Mà Lục Bạch thì đứng tại Mặc Đường bên cạnh.

Trần Thiên Thiên thần sắc đau khổ, nhìn hướng Lục Bạch, nhẹ giọng hỏi: "Ca ta hắn. . ."

"Đã bị người làm hại, chết tại nhà giam bên trong."

Lục Bạch đúng sự thực nói: "Hại chết Trần quán chủ cùng ca ca ngươi người, đều đã đền tội."

Trần Thiên Thiên thân hình lắc lư bên dưới, cảm thấy một trận mê muội, buồn từ trong tới.

Từ nay về sau, nàng liền không có phụ thân cùng ca ca, cũng không có nhà.

Cái này hơn một tháng, tựa như làm một tràng ác mộng.

Trần Thiên Thiên cũng nhịn không được nữa, té xỉu đi qua.

Lục Bạch than nhẹ một tiếng, từ trong ngực lấy ra chút tối nay được đến ngân phiếu, cất vào một cái túi tiền bên trong, nhét vào Trần Thiên Thiên trong ngực.

Hắn có thể làm, cũng giới hạn tại đây.

Mặc Đường gặp một màn này, trong bóng tối nhẹ gật đầu.

Hà Lương Tri tiến lên, nghiệm qua Trần Thiên Thiên huyết dịch, đối Mặc Đường gật gật đầu, ra hiệu không có vấn đề.

"Mang nàng đi xuống, hảo hảo dàn xếp."

Mặc Đường phất phất tay, nhìn hướng Lý Thiên Hành đám người, nói: "Các ngươi cũng đi xuống đi."

Lý Thiên Hành, Hà Lương Tri mọi người cáo lui.

Lục Bạch nói: "Ta cũng trở về, đại nhân sớm nghỉ ngơi một chút."

"Ngươi trước lưu lại."

Mặc Đường gõ bàn một cái, gọi lại Lục Bạch.

Mặc Đường hỏi; "Phía trước cái kia xách theo da người đèn lồng người, ngươi đã giết?"

Phải

Lục Bạch gật đầu.

Mặc Đường lại nói: "Người kia da đèn lồng bên trong, có ba cái quỷ vật, hai nhỏ một to."

"Cũng bị ta giết."

Lục Bạch đã sớm nghĩ kỹ giải thích, nói: "Ta bên này làm đến không ít tiền Ngũ đế, trong đó còn có hai cái ngũ đế mẫu tiền, đối với mấy cái này quỷ vật tà ma lực sát thương cực lớn!"

Ân

Mặc Đường đánh mặt bàn ngón tay đột nhiên dừng lại, đột nhiên hỏi: "Ngươi là như thế nào nhìn thấy tà ma? Lục gia gạch để tang, ngươi là như thế nào phát hiện?".