Chương 135: Túc Tuệ

Chương 135: Túc Tuệ

Mặc Đường hai mắt sáng ngời có thần, nhìn chằm chằm Lục Bạch, quan sát đến hắn thần sắc biến hóa.

Liễu Khê trấn Lục gia án mạng, liên lụy ra mấy cái Vu tộc, những sự tình này nàng đã đoán được đại khái.

Duy nhất làm nàng vô cùng nghi ngờ là Lục Bạch người này.

Theo nàng hỏi thăm thu thập thông tin, Lục Bạch tại Liễu Khê trấn mười mấy năm, vẫn luôn lấy nhát gan đàng hoàng hình tượng gặp người.

Nhưng hôm nay Lục Bạch, tâm tư kín đáo, gan to bằng trời, làm ra liên tiếp đại sự!

Như thế nào đột nhiên thay đổi đến đáng sợ như thế?

Tối nay càng là từ quận thủ phủ nhà giam bên trong giết đi ra, thậm chí còn dám chạy tới nàng bên này hỗ trợ.

Người này võ đạo thiên phú cũng là bình thường, nhưng hôm nay, gần như liền muốn đả thông Nội Tráng cửu khiếu!

Khủng bố như vậy tốc độ tu luyện, lại là làm sao xuất hiện?

Người này còn có thể tru sát tà ma, điểm này liền càng thêm quỷ dị.

Giống như là nội gia, Tiên Thiên cấp bậc này võ giả, nếu là không có một chút thủ đoạn đặc thù, liền tà ma đều không nhìn thấy, chớ nói chi là đem hắn tru sát.

Cho dù có tiền Ngũ đế, cũng rất khó làm đến.

Nếu là người khác thì cũng thôi đi, mỗi người đều có bí mật, nàng không nghĩ tìm tòi nghiên cứu.

Có thể nàng có ý đem Lục Bạch nhận vào Tru Tà ty, có một số việc liền phải hỏi cho rõ.

"Đại nhân mắt sáng như đuốc, quả nhiên cái gì đều không thể gạt được."

Lục Bạch đầu tiên là lấy lòng một câu, hai mắt nhìn xem Mặc Đường, giải thích nói: "Đêm đó ta ra khỏi thành tị nạn, bị tà ma quấn thân, rơi vào trong cơn ác mộng, mất thần trí, rơi xuống vách núi.

May mắn bị cành cây tiếp lấy, lại tựa như làm một giấc chiêm bao, trải qua rất nhiều kỳ kỳ quái quái sự tình, trong đầu cũng nhiều chút cổ quái ký ức.

Mà còn, đại nạn không chết về sau, ta liền phát hiện con mắt của mình, có thể nhìn thấy một chút người bình thường không thể nhận ra cảm giác mấy thứ bẩn thỉu."

Những này giải thích, là Lục Bạch khoảng thời gian này đã sớm nghĩ kỹ.

Dù sao chính mình biến hóa quá lớn, xác thực khả năng sẽ gây nên hoài nghi.

Nhưng không nghĩ tới, cái thứ nhất hỏi thăm hắn, nhưng là Tru Tà ty Tư Thần Sứ.

Mặc Đường gặp Lục Bạch thần sắc bằng phẳng, không giống giả mạo, ánh mắt cũng không có né tránh, mới nhẹ gật đầu.

"Đây chính là."

Mặc Đường nói: "Ngươi hẳn là tại Quỷ Môn quan chạy một vòng, mới thức tỉnh một loại 'Âm Dương nhãn' năng lực, mới có thể thấy được quỷ vật tà ma."

"Gạch để tang sự tình, ta chính là từ những ký ức kia bên trong biết được."

Lục Bạch ra vẻ không biết, tò mò hỏi: "Những cái kia kỳ kỳ quái quái ký ức là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là thức tỉnh túc tuệ."

Mặc Đường nói: "Thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ, nếu là có người có thể giác tỉnh túc tuệ, liền tựa như một giấc mộng dài, tại cái khác thế giới kinh lịch một đời, sẽ hiểu được một vài thứ."

Như thế nói đến, có túc tuệ gia trì, Lục Bạch võ đạo thiên phú tăng mạnh, tu luyện tới như vậy cảnh giới, cũng liền chẳng có gì lạ.

Mặc dù không biết Lục Bạch một đời kia trải qua cái gì, nhưng chính là bởi vì một đời kia, Lục Bạch mới biến thành bây giờ tâm tư như vậy kín đáo, thủ đoạn hung ác.

Tất cả đều giải thích thông.

Trường hợp này không thể nào là đoạt xá, đoạt xá là Nguyên Anh Chân Quân mới hiểu thủ đoạn.

Nhất định phải ngàn chọn vạn tuyển, hoặc là linh căn rất tốt, hoặc là căn cốt thượng đẳng.

Hai thứ này Lục Bạch đều không chiếm.

Mà còn đoạt xá cử chỉ là đại đạo chỗ không cho, hung hiểm vạn phần, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không mạo hiểm thử một lần.

Mặc Đường nói: "Lục Bạch, ngươi đến Tru Tà ty, đi theo ta làm việc đi. Lấy ngươi cái này 'Âm Dương nhãn' năng lực, nếu là không tại Tru Tà ty làm việc, thực sự là lãng phí."

Giống như là mặt khác tru tà vệ, đều muốn phối hợp Tê Chiếu Kính, Âm Hồn La Bàn những vật này, mới có thể khóa chặt tà ma.

Lục Bạch nắm giữ Âm Dương nhãn, quả thực là trời sinh tru tà vệ!

Mà còn so Tê Chiếu Kính, Âm Hồn La Bàn vừa vặn rất tốt dùng nhiều.

Trên thực tế, Lục Bạch phía trước tìm kiếm khắp nơi tà ma không có kết quả, liền động tới phương diện này suy nghĩ.

Dù sao, Tru Tà ty loại này địa phương, đối các nơi tà ma thông tin linh thông nhất.

Nếu là có thể trà trộn đi vào, cũng không cần giống con ruồi không đầu khắp nơi mù tìm, toàn bộ nhờ vận khí.

Chỉ là, muốn gia nhập Tru Tà ty, đầu tiên phải có phương pháp.

Tu vi thấp nhất đều muốn Tiên Thiên cảnh.

Mà còn điều kiện cực kì hà khắc, còn phải là Tiên Thiên cảnh bên trong cao thủ!

Gặp Mặc Đường chủ động mời, Lục Bạch mừng thầm trong lòng, nhưng vẫn là căng thẳng bên dưới, nói: "Đại nhân, nghe nói muốn gia nhập Tru Tà ty, tu vi thấp nhất đều muốn Tiên Thiên cảnh, ta có thể được sao."

"Lấy ngươi thiên phú, luyện đến Tiên Thiên cảnh, còn không phải chuyện sớm hay muộn."

Mặc Đường nói: "Chờ chuyện bên này kết thúc, ngươi trước đi theo ta về Tĩnh Châu thành, đến bên kia làm quen một chút Tru Tà ty, lại chọn lựa một bộ thích hợp chính mình Tiên Thiên cảnh công pháp, đoán chừng liền có thể bước vào tiên thiên."

"Đa tạ đại nhân dìu dắt."

Lục Bạch nói một tiếng cảm ơn.

Đi

Mặc Đường nói: "Bên này không có việc gì, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, mấy ngày nay, ta còn phải lưu tại Thanh Thạch thành, đem chuyện bên này xử lý một chút."

Lục Bạch gật gật đầu.

Thanh Thạch thành quận trưởng đều bị xử lý, lưu lại một cái cục diện rối rắm, khẳng định một đống lớn sự tình.

Mà còn, trong thành tru tà vệ đến bây giờ cũng chưa trở lại.

Phía trước trong lòng đất nhà giam bên trong, đậu phu nhân từng nói một câu.

Những cái kia tru tà vệ sẽ không trở về.

Nàng có lẽ biết chút ít cái gì.

Chỉ là, đã không có cơ hội hỏi thăm.

Lục Bạch đi mấy bước, lại nghĩ tới một cọc sự tình, xoay người lại hỏi: "Đại nhân, còn có sự kiện, muốn mời đại nhân làm chủ."

Nói

"Phía trước cái kia dưới mặt đất sòng bạc Kim lão bản chết rồi, Lạc gia cùng đá xanh cuối hẻm Liễu Ấm tiểu viện chủ nhân, đều áp không ít tiền, số tiền này có thể trả tiền mặt a?"

Mặc Đường nói: "Việc này ngươi không cần phải để ý đến, với ngươi không quan hệ."

Lục Bạch: ". . ."

Làm sao không quan hệ.

Quan hệ cũng lớn.

Hắn có một vạn lượng còn áp cái kia đây.

Trên thân tiền, vừa rồi nhanh cho Trần Thiên Thiên, sòng bạc khoản này khoản tiền lớn cũng không thể đổ xuống sông xuống biển.

Mặc Đường ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cũng áp đi."

"Ha ha, đại nhân anh minh."

Lục Bạch xấu hổ cười bên dưới, nói: "Nhỏ áp một tay."

"Trở về đi."

Mặc Đường nói: "Túy Hoa Phường, dưới mặt đất sòng bạc, Túy Hoa lâu đều đã bị nha môn tiếp quản, nên trả tiền mặt tiền sẽ không thiếu, như không đủ tiền, liền đem cái này ba chỗ địa phương bán."

"Đa tạ đại nhân."

Lục Bạch lần nữa nói cảm ơn.

Rời đi Tru Tà ty thời điểm, Lục Bạch trong lòng đắc ý.

Ngày sau vào Tru Tà ty, sau này ăn công lương không nói, còn có thể khắp nơi tru tà thu hồn.

Mấy ngày nay, còn có một khoản tiền lớn tới sổ.

Đúng, lão ma bài bạc cái kia còn thiếu hắn một cái ân tình.

Liễu Ấm tiểu viện cái kia, còn có một thanh bảo khí.

Mọi chuyện đều tốt đi lên.

"Khanh khách!"

Sau lưng truyền đến một trận quen thuộc gáy.

Lục Bạch quay đầu nhìn lại, gặp A Minh chính hướng bên này chạy như bay đến.

Trở lại Thanh Thạch thành về sau, A Minh lại biến thành ngu ngơ dáng dấp, cũng không bay.

"A Minh, ngươi có thể cõng người sao?"

Lục Bạch nhỏ giọng hỏi.

A Minh nghe đến khẽ run rẩy, lắc đầu liên tục.

"Đáng tiếc."

Lục Bạch nói thầm một tiếng tiếc hận.

Mới vừa rồi bị Mặc Đường mang theo tại trên không bay một hồi, cảm giác rất không tệ, còn muốn thử xem.

Nghe nói không ít tu chân giả đều có thể cưỡi hạc phi hành, hoặc là mặt khác đủ kiểu tọa kỵ yêu thú.

Bên cạnh hắn chỉ có A Minh có thể bay.

Tuy nói bình thường chút, nhưng nếu có thể cưỡi một cái gà trống lớn ngự không mà đi, suy nghĩ một chút cũng rất phong cách.

Thời điểm then chốt, còn có thể cứu mạng.

"Ngươi trước về đi."

Lục Bạch nói với A Minh một câu.

Hắn trước đi dưới mặt đất sòng bạc bên kia đi một vòng.

Nếu là có thể gặp gỡ lão ma bài bạc, hướng hắn văn kiện quan trọng bảo bối, lại thuận tiện vào điểm hàng.

Sòng bạc cửa ra vào.

Tối hôm nay, Thanh Thạch thành dị thường náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng.

Bên trên phường thị quầy hàng đều nhiều hơn không ít.

Dù cho có trọng binh bảo vệ, cũng ngăn không được lui tới đám người.

Lão ma bài bạc co rúc ở chân tường bên dưới, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Sau đó hình như có cảm giác, đột nhiên một cái giật mình, mở hai mắt ra, nói lầm bầm: "Hỏng, chạy ta đến!"

Lão ma bài bạc sửa sang lại quần áo, nói: "Thôi được, sòng bạc đóng cửa, xúi quẩy tiêu tán, trả cho hắn một cái nhân tình, cũng là thời điểm rời đi.".