Chương 136: Xích Minh tuần tra

Chương 136: Xích Minh tuần tra

Lục Bạch đi bộ đi tới dưới mặt đất sòng bạc cửa ra vào, lão ma bài bạc tựa hồ đã chờ chực lâu ngày.

Không giống như ngày thường, ngồi xổm tại chân tường bên dưới, mà là đứng chắp tay.

Trên thân mặc dù vẫn là rách tung tóe, dung mạo lôi thôi, nhưng khí độ lại cùng thường ngày hoàn toàn khác biệt, nhiều hơn mấy phần cảm giác cao thâm khó dò.

Chia đều cũng không có bày, cái kia vải rách bao vây lấy một đống đồ vật, tùy ý chất đống trên mặt đất.

"Muốn đi?"

Lục Bạch thấy thế, đoán ra lão ma bài bạc tâm tư.

Lão ma bài bạc gật gật đầu, nói: "Phía trước đáp ứng qua đưa ngươi một thứ bảo bối, nói đi, muốn cái gì?"

Lục Bạch hỏi: "Tiền bối, phía trước ngươi nói ba mươi sáu kỳ trân, bảy mươi hai dị bảo, thế nhưng là thật?"

Lão ma bài bạc muốn đi, sau đó chưa hẳn còn có thể nhìn thấy, Lục Bạch thuận đường sửa lại xưng hô.

"Đương nhiên."

Lão ma bài bạc ngạo nghễ nói: "Những cái kia đều là thế gian cấp cao nhất bảo bối, mỗi một kiện xuất thế, đều sẽ dẫn tới vô số cường giả tranh đoạt. Thậm chí trong đó có thật nhiều, đều đã thất truyền."

Lục Bạch hỏi: "Có thể đưa ta một kiện kỳ trân dị bảo sao?"

"Tiểu tử ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Lão ma bài bạc nghe đều muốn mắng chửi người, nói: "Bực này bảo bối, ta cũng chỉ có một kiện, chỗ nào cam lòng đưa cho ngươi?

Lại nói, liền ngươi bây giờ cái này tu vi, được kỳ trân dị bảo, giống như trẻ con mang kim, đi nhộn nhịp thị, không muốn sống nữa?"

"Tốt a."

Lục Bạch liền biết cái này khẳng định không được.

Hắn chỉ là trước đưa ra một cái không có khả năng, thậm chí có chút quá đáng yêu cầu, sau đó lại xuống thấp một chút điều kiện, dạng này tỷ lệ thành công mới lớn một chút.

Cái này gọi nhượng bộ hiệu ứng.

"Vậy vẫn là đến vốn tuyệt học công pháp đi."

Lục Bạch nói ra mục đích thực sự.

"Tuyệt học ta ngược lại là có, chỉ tiếc là tu chân huyền môn công pháp, ngươi chỉ là phàm phẩm linh căn, cho ngươi huyền môn công pháp đều lãng phí."

Lão ma bài bạc lại lắc đầu nói: "Không đúng, cái kia đều không gọi lãng phí, vậy đơn giản là phung phí của trời, minh châu long đong, cải trắng tốt bị heo ủi."

Trước khi đi, lão ma bài bạc cũng không có buông tha Lục Bạch, đợi cơ hội, chính là dừng lại ép buộc.

Lục Bạch lại không có làm sao để ý.

Nghe đến 'Phàm phẩm linh căn' bốn chữ, không nhịn được hai mắt tỏa sáng!

"Ta có linh căn!"

Lục Bạch trong lòng có chút kích động.

Ý vị này, hắn có tu tiên tư cách!

Sau này cũng có thể ngự kiếm phi hành, ra vào thanh minh!

"Ngươi kích động cái gì?"

Lão ma bài bạc nghiêng qua Lục Bạch một cái, đả kích nói: "Ngươi biết vì sao kêu phàm phẩm linh căn? Chính là Ngũ Hành linh căn, dù cho có thể cảm giác được linh khí, không thêm sàng chọn, tốc độ tu luyện chậm như ốc sên, cả đời Trúc Cơ vô vọng.

Đừng nói là Trúc Cơ, phàm phẩm linh căn tu luyện cả một đời, có thể đạt tới Luyện Khí ba tầng, cái kia đều xem như là có đại nghị lực.

Tại tu chân giới, cái đồ chơi này lại được xưng giả mạo linh căn, phế linh căn."

"A cái này. . ."

Lục Bạch mặc dù biết phàm phẩm linh căn, khẳng định tư chất cực kém, nhưng kém đến loại này tình trạng, quả thật có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Tu luyện huyền môn tuyệt học cũng không được sao? Lại nhiều làm điểm linh thạch đan dược tài nguyên."

Dù sao người mang cổ kính, Lục Bạch có chút không cam tâm.

"Liền tính tu luyện tuyệt học, có thể luyện đến Luyện Khí tầng tám chín, cũng chính là cực hạn, không có khả năng Trúc Cơ."

Lão ma bài bạc lắc đầu nói: "Từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói, phế linh căn có thể Trúc Cơ. Có những cái kia tài nguyên, đều đủ bồi dưỡng được bao nhiêu cái huyền môn đệ tử.

Đừng nói phế linh căn, liền xem như bốn thuộc tính hạ phẩm linh căn, muốn Trúc Cơ, vậy cũng là khó như lên trời, trừ phi. . ."

Nói đến đây, lão ma bài bạc đột nhiên dừng lại.

"Trừ phi cái gì?"

Lục Bạch vội vàng hỏi tới: "Tiền bối, ngươi đều muốn đi, cũng đừng làm đố chữ người."

"Cũng không phải cùng ngươi làm trò bí hiểm, chỉ là sợ ngươi ngộ nhập lạc lối, rơi vào ma đạo."

Lão ma bài bạc nói: "Từ xưa đến nay, xác thực có một ít người dùng ma đạo phương thức, Trúc Cơ Kim Đan, nhưng ma đạo thuộc về đường tà đạo, một khi nhập ma, đó chính là thân bất do kỷ, mất đi bản tâm, liền tính có thể Trúc Cơ Kim Đan, cũng không còn là chính ngươi.

Tu luyện tới cuối cùng, đã là không phải người."

Nói đến đây, lão ma bài bạc trong ánh mắt, hiện lên một tia kiêng kị.

Dừng lại một lát, lão ma bài bạc nói: "Tiểu tử, ngươi võ đạo thiên phú rất tốt, không cần thiết mù suy nghĩ. Đại đạo dài đằng đẵng, vạn đạo quy nhất, nhân lực có cuối cùng thời điểm, võ đạo nếu có thể tu luyện tới đỉnh phong, chính là tu chân giới đại năng lão tổ, cũng muốn cúi đầu!

Thượng cổ ngũ đế, chính là ví dụ chứng minh. Mỗi một vị, tại đương thời đều là gần như vô địch tồn tại."

"Được thôi."

Lục Bạch phụ họa một tiếng.

Chỉ là trong lòng, vẫn là không bỏ xuống được việc này.

Không nói mặt khác, nếu là có thể tu luyện ra một tia pháp lực, có thể dùng túi trữ vật, điểm này liền so võ giả dễ dàng hơn.

Mà còn, hắn sờ thi còn phải hai cái túi trữ vật.

Giao cho người khác mở ra lại không yên tâm, chỉ có thể chính mình tu luyện ra pháp lực mở ra, nhìn một cái bên trong đều có cái gì.

Lão ma bài bạc từ trong ngực lấy ra bảy bản ố vàng sách vở, tại trong lòng bàn tay từng cái mở rộng.

Lục Bạch tập trung nhìn vào.

《 Phúc Vũ kiếm pháp 》《 Huyết Lục Cửu Kiếp kiếm 》《 Phần Thiên kiếm quyết 》

《 Mạn Thiên Hoa Vũ 》《 Kinh Hồng Độn Hư thuật 》《 Trục Nhật Bộ 》《 Du Long quyết 》

Lão ma bài bạc nói: "Ngươi bây giờ chiến lực mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng võ đạo phương diện còn có rất nhiều thiếu hụt, kiếm pháp, ám khí, thân pháp đều là bình thường."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Đâu chỉ là bình thường, cơ hồ là nhất khiếu bất thông."

Lão ma bài bạc mặc dù nhìn xem không đứng đắn, có thể chuẩn bị cho hắn bảy bộ công pháp, rõ ràng dụng tâm nghĩ.

Đều là hắn cần nhất võ học.

"Nhìn ngươi sử dụng binh khí là trường kiếm, nơi này có ba bộ kiếm pháp, đều là Thiên giai cấp độ."

Lão ma bài bạc giới thiệu nói: "Giống như là bộ này 《 Phúc Vũ kiếm pháp 》 kiếm thế mở rộng, mưa phùn rả rích, mưa to như rót, mưa to gió lớn, phúc vũ phiên vân, quả nhiên vô cùng lợi hại.

Bộ này 《 Huyết Lục Cửu Kiếp kiếm 》 thuộc về tế luyện tự thân huyết khí, bộc phát ra kiếm đạo cường đại sát phạt lực lượng, tổng cộng chín thức kiếm pháp, càng đi về phía sau, tế luyện huyết khí càng nhiều, kiếm chiêu uy lực cũng liền càng lớn."

Hơi chút dừng lại, lão ma bài bạc nói: "Bất quá, ta vẫn là đề cử ngươi tu luyện 《 Phần Thiên kiếm quyết 》. Ngươi vào Tru Tà ty, cái này Phần Thiên kiếm quyết, kiếm pháp cực nóng dương cương, có phần thiên chi thế, đối quỷ vật tà ma lực sát thương lớn nhất."

"Còn lại cái kia bốn bộ đâu?"

Lục Bạch hỏi.

"Mạn Thiên Hoa Vũ, không có gì có thể nói, thuộc về ám khí thủ pháp, đây là Địa giai võ học."

Lão ma bài bạc nói: "Còn lại ba loại đều là Thiên giai thân pháp, phải đợi ngươi tu luyện ra tiên thiên chân khí, mới có thể tu luyện."

"Không có tuyệt học sao?"

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, hỏi dò.

Lão ma bài bạc mặt mo tối đen, nói: "Ta lại không tu luyện võ đạo, đi đâu cho ngươi làm võ đạo tuyệt học, những này thiên giai võ học, đều đủ ngươi tu luyện!"

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng, nói: "Những này đều cho ta?"

Lão ma bài bạc: ". . ."

"Liền một bản, chính mình tuyển chọn."

Lão ma bài bạc vung vung tay, tức giận nói.

Tiểu tử này thật đúng là coi hắn là đại oan chủng làm thịt.

Lục Bạch suy nghĩ tới, suy nghĩ lui, nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Dựa theo lão ma bài bạc lời nói, cái kia bộ 《 Phần Thiên kiếm quyết 》 xác thực thích hợp hắn nhất.

Nhưng hắn hiện nay cũng thiếu võ học thân pháp.

Vừa rồi đuổi theo cái kia nhỏ gầy lão hán, vung ra chân chạy, đều không đuổi theo kịp.

Lão ma bài bạc gặp Lục Bạch do dự, trong lòng hơi động, trầm ngâm nói: "Ta này cũng có một bộ kiếm pháp tuyệt học, nhưng là lớn tàn thiên. . ."

Quả nhiên có tốt hàng!

Lục Bạch liền vội vàng hỏi: "Bộ này kiếm pháp tuyệt học kêu cái gì?"

Lão ma bài bạc nói: "Xích Minh Tuần Thiên.".