Chương 137: Huyền Lộc chân nhân

Chương 137: Huyền Lộc chân nhân

Tru Tà ty.

Đêm đã khuya.

Dưới ánh nến, Mặc Đường ngay tại dựa bàn chấp bút, đem cái này Vu tộc đại án một lần nữa chải vuốt, ghi vào hồ sơ vụ án bên trong, báo cáo kinh thành.

Hà Lương Tri ngồi ở một bên, nhắm mắt điều tức.

"Ngươi thụ thương, đi xuống nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay có bận rộn."

Mặc Đường ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói khẽ.

"Không có việc gì."

Hà Lương Tri cười cười, nói: "Độc tố loại trừ, cũng chỉ là chút da ngoại thương, không có gì đáng ngại."

Mặc Đường đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên thần sắc khẽ động, huyết khí bắn ra, thân hình lóe lên, đã đi tới đại sảnh bên ngoài, hướng về ngoài thành nhìn lại.

Hà Lương Tri đuổi theo sát đi.

Chỉ thấy Thanh Thạch thành phương đông chân trời, mơ hồ hiện ra một đoàn màu trắng vầng sáng, ở trong màn đêm cực kỳ dễ thấy, giống như hạo nguyệt ngang trời, chính hướng nơi đây lao vùn vụt tới!

Chỉ là, lấy Hà Lương Tri thị lực, thấy không rõ cái kia màu trắng trong vầng sáng tình huống.

"Đây là. . . Kim Đan chân nhân thân ánh sáng?"

Hà Lương Tri hỏi.

Võ đạo cô đọng huyết khí Kim Đan về sau, huyết khí bốc lên, giống như hỏa diễm, đây cũng là võ đạo chân nhân rõ ràng nhất tiêu chí.

Mà tu chân nhất đạo, cô đọng Kim Đan về sau, một khi phóng thích pháp lực, liền sẽ tại sau lưng hiện ra một vòng pháp lực vầng sáng, được xưng là 'Thân chỉ riêng' .

Kim Đan chân nhân tu vi mạnh yếu, cũng đại khái có thể thông qua thân chỉ riêng phạm vi lớn nhỏ phán đoán.

Ân

Mặc Đường gật đầu, nói: "Sáu thước thân ánh sáng, dưới thân tọa kỵ là một đầu Bạch Giác Huyền Lộc, người này hẳn là Huyền Kiếm Môn trưởng lão Huyền Lộc chân nhân."

Hà Lương Tri nói: "Vị này có chỗ nghe thấy, tựa hồ là Huyền Kiếm Môn đệ nhất cao thủ, hơn ba trăm tuổi, phía trước ba trăm tuổi đại thọ, không ít người tiến đến chúc thọ, tại Tĩnh Châu còn có chút oanh động."

"Không sai."

Mặc Đường nói: "Vị này Huyền Lộc chân nhân đã tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, tại Vũ triều cũng là lừng lẫy nổi tiếng."

"Người này kẻ đến không thiện, có phải là vì hai cái kia Huyền Kiếm Môn đệ tử mà đến."

Hà Lương Tri cau mày nói: "Mạc Thiếu Hàn chết tại Lục Bạch trong tay, Tiêu Vĩ chết ở trong lao, hơn phân nửa cũng cùng Lục Bạch có quan hệ, việc này sợ là không tiện bàn giao."

"Mạc Thiếu Hàn bỏ mình, là tại luận võ trên đài, công bằng một trận chiến, thân tử đạo tiêu chỉ có thể trách hắn tài nghệ không bằng người."

Mặc Đường thản nhiên nói: "Đến mức Tiêu Vĩ cái chết, ta có trong hồ sơ cuốn lên đã viết rõ, là chết tại Đậu Khoan phu phụ chi thủ."

"Minh bạch."

Hà Lương Tri nháy mắt nghe hiểu Mặc Đường ý tứ.

Tiêu Vĩ cái chết, không có người biết trong đó nội tình.

Gắn ở Vu tộc trên đầu, người khác cũng nói không nên lời cái gì.

Mặc Đường là muốn bảo vệ Lục Bạch.

Mặc Đường mặt lộ nghi hoặc, cau mày nói: "Chỉ là, thời gian có chút không khớp, Tiêu Vĩ, Mạc Thiếu Hàn sư đồ hai người hôm nay vừa vặn bỏ mình, cái này Huyền Lộc chân nhân làm sao tới nhanh như vậy?"

Mà còn, Huyền Lộc chân nhân thân là Huyền Kiếm Môn trưởng lão, đã rất lâu chưa từng rời núi.

Lần này vì một cái Trúc Cơ đại tu sĩ, luyện khí sĩ, đột nhiên xuống núi, tựa hồ có chút huy động nhân lực.

Nàng mơ hồ cảm giác, Huyền Lộc chân nhân chuyến này, hẳn là có chuyện khác.

Nhưng cụ thể lại đoán không ra.

Trong lòng Mặc Đường tính toán một hồi ứng phó như thế nào Huyền Lộc chân nhân, đoàn kia màu trắng vầng sáng đi tới Thanh Thạch thành trên không, lại đột nhiên dừng lại, hướng về đá xanh cuối hẻm vị trí chậm rãi hạ xuống, biến mất tại hai người trong tầm mắt.

"Bên kia có cái gì?"

Mặc Đường nhíu mày.

Hà Lương Tri nói: "Nhìn vị trí, hẳn là chỗ kia Liễu Ấm tiểu viện, mới vừa nghe người nói, chỗ này Liễu Ấm tiểu viện phía trước chưa từng thấy, hình như trống rỗng xuất hiện đồng dạng."

"Liễu Ấm tiểu viện. . ."

Mặc Đường lẩm bẩm một tiếng.

Ban ngày trận kia đánh cược, Liễu Ấm tiểu viện chủ nhân từng áp một bút trọng kim.

Cũng chính là số tiền kia, đem dưới mặt đất sòng bạc triệt để phá hủy.

Người nha môn vừa rồi tính toán bên dưới, đem dưới mặt đất sòng bạc, Túy Hoa Phường, Túy Hoa lâu bán về sau, không sai biệt lắm vừa vặn có thể lấp đầy khoản này đánh cược tiền.

Đây cũng là chỗ kia tiểu viện chủ nhân, duy nhất một lần lộ diện.

"Đại nhân, có hay không muốn đi qua nhìn một cái?"

Hà Lương Tri hỏi.

"Không cần."

Mặc Đường lắc đầu.

Tất nhiên Huyền Lộc chân nhân không phải đến tìm bọn họ, không cần thiết chính mình đi qua.

Đợi ngày mai lại nói.

-----------------

Liễu Ấm tiểu viện.

Huyền Lộc chân nhân lần này rời núi, cũng không phải là vì Tiêu Vĩ, Mạc Thiếu Hàn mà đến, mà là hắn nuôi dưỡng một cái dị thú Sơn Tiêu, sinh mệnh khí cơ đột nhiên biến mất!

Cái này Sơn Tiêu còn ở vào còn nhỏ, càng là ham chơi niên kỷ.

Sơn Tiêu tại tông môn trong núi chờ không được, quấn lấy hắn phải xuống núi đi chơi, hắn mới mượn cơ hội này, để Sơn Tiêu đi theo Tiêu Vĩ, Mạc Thiếu Hàn xuống núi.

Cái này dị thú có sức tự vệ, cho dù là Kim Đan chân nhân, đều rất khó phát giác được hành tích của hắn.

Thật không nghĩ đến, xuống núi không bao lâu, cái này Sơn Tiêu liền xảy ra chuyện!

Huyền Lộc chân nhân lòng nóng như lửa đốt, vội vàng xuống núi tìm kiếm.

Hắn từng tu luyện qua một bộ ngự thú công pháp, hiểu được một chút khống chế yêu thú thủ đoạn, tại cái này Sơn Tiêu trên thân cũng có lưu chính mình ấn ký.

Giờ phút này, hắn trong bóng tối thi triển pháp quyết, theo đạo này ấn ký lưu lại khí tức, một đường tìm kiếm được kề bên này.

Ấn ký cùng cảm giác của hắn, càng mãnh liệt.

Tại con đường Thanh Thạch thành một cái sân thời điểm, đạt đến đỉnh phong!

Huyền Lộc chân nhân sắc mặt âm trầm, chậm rãi hạ xuống, ánh mắt nhìn khắp bốn phía, tay nắm pháp quyết, một cái tay khác giấu giếm kiếm hoàn, dò xét.

Chỗ này viện lạc cực kì yên lặng.

Xung quanh không có người nào.

Chỉ có đại sảnh cửa ra vào, có một lớn một nhỏ hai vị nữ tử.

Trong đó một vị là cái tuyệt mỹ đạo cô, mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ, tay kéo phất trần, ngồi xếp bằng.

Lấy Huyền Lộc chân nhân cái này ba trăm năm lịch duyệt, nhìn thấy nữ tử này, cũng không khỏi sinh ra một trận kinh diễm cảm giác, có chút thất thần.

Một vị bốn năm tuổi nữ đạo đồng gối lên vị này tuyệt sắc đạo cô đầu gối, môi hồng răng trắng, mệt mỏi buồn ngủ.

Rất nhanh, Huyền Lộc chân nhân ánh mắt ngưng lại, chú ý tới hai người bên cạnh cách đó không xa một bộ yêu thú thi thể.

Mặc dù lột da, nhưng hắn vẫn là một cái nhận ra, đây chính là hắn nuôi cái kia dị thú Sơn Tiêu!

Dù cho nghĩ đến cái này khả năng, nhưng tận mắt mắt thấy, Huyền Lộc chân nhân vẫn là cảm thấy một trận lên cơn giận dữ, sát tâm nổi lên, sắc mặt thay đổi đến cực kỳ khó coi.

Vân La phát giác được một trận không tầm thường pháp lực ba động, mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ nhìn lại, nhìn thấy người tới, nói thầm một tiếng: "Quả nhiên có người tới."

Nếu là đổi lại bình thường, nàng đã sớm đi ngủ, căn bản sẽ không chống đến hiện tại.

Chỉ là, mới vừa nghe cô cô nói, tối nay sẽ có người tới.

Còn đem bộ kia Sơn Tiêu thi thể đem ra, để ở một bên, nàng mới một mực bồi tại bên cạnh.

Cô cô thần cơ diệu toán, lại đoán trúng.

Ngư Đạo Huyền mở hai mắt ra, thần sắc bình tĩnh, nhìn về phía người tới.

Huyền Lộc chân nhân mặc dù sát tâm nồng đậm, mà dù sao sống hơn ba trăm tuổi, còn có thể giữ vững tỉnh táo, bắt đầu đánh giá đối diện vị này tuyệt sắc đạo cô.

Không hiển lộ thủ đoạn, không có pháp lực ba động, hắn trong lúc nhất thời không mò ra cái này tuyệt sắc đạo cô tu vi.

Chỉ là thấy đối phương trấn định như thế, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Huyền Lộc chân nhân đè lên lửa giận, chậm rãi hỏi: "Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào, môn phái nào?"

Ngư Đạo Huyền không nói chuyện.

Vân La đứng dậy, giòn tan mà hỏi: "Ngươi là ai? Hơn nửa đêm xông đến chúng ta cái này, có lẽ trước tự giới thiệu danh hiệu sư môn mới đúng!"

Hừ

Huyền Lộc chân nhân hừ lạnh một tiếng, không muốn cùng một đứa bé con tính toán, trầm giọng nói: "Lão phu Huyền Lộc chân nhân, Huyền Kiếm Môn trưởng lão!".