Chương 138: Nhường ngươi đi rồi sao

Chương 138: Nhường ngươi đi rồi sao

Nha

Vân La nháy mắt mấy cái, nói: "Chưa từng nghe qua."

"Ngươi cái này hài đồng miệng còn hôi sữa, lại nghe qua cái gì? Trở về hỏi một chút ngươi gia trưởng bối phận, tự nhiên sẽ hiểu!"

Huyền Lộc chân nhân cười lạnh một tiếng.

Như đặt ở toàn bộ Thiên Càn Thần châu, có lẽ hắn Huyền Lộc chân nhân không tính là cái gì.

Nhưng tại Vũ triều, hắn vẫn là có mấy phần danh khí.

Huyền Lộc chân nhân nhìn chằm chằm Ngư Đạo Huyền, chậm rãi hỏi: "Đạo hữu lại là môn phái nào, có cái gì danh hiệu không ngại nói một chút, nói không chừng lão phu cùng quý phái trưởng lão quen biết, chuyện hôm nay, khả năng chỉ là hiểu lầm."

Bây giờ, chủ yếu là không mò ra đối phương nội tình, hắn vẫn là không dám hành động mù quáng.

Đến mức hiểu lầm loại hình, tự nhiên chỉ là cái ngụy trang.

Ngư Đạo Huyền vẫn là không để ý đến.

"Ta gọi Vân La."

Vân La từ trong túi trữ vật lấy ra một đạo lệnh bài, giương lên, nói: "Thấy rõ không có."

Trên lệnh bài viết ba chữ —— Tứ Hải các!

Huyền Lộc chân nhân trong lòng run lên.

Tứ Hải các có thể nói là thế gian thần bí nhất một phương thế lực, tại ngày càn chư quốc đều sắp đặt phân các, thanh danh cực lớn.

Có truyền thuyết, Tứ Hải các tại Viễn Cổ thời đại liền tồn tại.

Từ viễn cổ, đến thượng cổ, lại đến bây giờ, trải qua vô số tuế nguyệt, Tứ Hải các vẫn có thể sừng sững không đổ, có thể thấy được hắn phía sau nội tình!

Tứ Hải các gần như không tham dự chư quốc tranh bá, thế lực khắp nơi tranh đấu, từ đầu đến cuối siêu nhiên tại bên ngoài.

Nhưng không ai dám xem nhẹ nó.

Như hai người này thật đến từ Tứ Hải các, hắn thật đúng là không dám đánh hai người chủ ý.

Chỉ là, việc này còn nghi vấn.

Bé con này trong tay Tứ Hải lệnh, cùng hắn tại Tĩnh Châu Tứ Hải các, Tiền các chủ trên thân thấy qua Tứ Hải khiến có chút khác biệt.

Huyền Lộc chân nhân rất bình tĩnh, nói: "Lão phu cùng Tĩnh Châu Tứ Hải các Lý các chủ từng có mấy lần gặp mặt, không biết đạo hữu có thể nhận biết?"

"Lý các chủ?"

Vân La trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Ta nhớ kỹ Tĩnh Châu Tứ Hải các các chủ họ Tiền đến, chẳng lẽ nhớ lầm?"

Mặc dù không có ra khỏi cửa, có thể nàng đến Vũ Quốc phía trước, còn đặc biệt làm bài tập.

Nghe đến đó, Huyền Lộc chân nhân âm thầm nhíu mày.

Vừa rồi, hắn cố ý nói sai Tĩnh Châu Tứ Hải các các chủ dòng họ.

Như hai người này mượn danh nghĩa Tứ Hải các thân phận, chắc chắn sẽ theo hắn lại nói đi xuống, cùng hắn rút ngắn quan hệ.

Bây giờ, cái này bốn năm tuổi nha đầu đều biết rõ Tiền các chủ, trong lòng hắn ngược lại thật sự là có chút không chắc.

Cái kia đạo cô ngồi ở bên cạnh, từ đầu đến cuối không nói lời nào, cao thâm khó dò.

Đến cùng thật sự là không có sợ hãi, vẫn là giả thần giả quỷ, hắn cũng đắn đo khó định.

Nhưng không quản như thế nào, Sơn Tiêu cái chết, chung quy phải hỏi cho rõ.

Huyền Lộc chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Lão phu lần này trước đến, là vì cái này dị thú Sơn Tiêu.

Đây là lão phu nuôi dưỡng dị thú, hai vị đem hắn tàn nhẫn sát hại, còn bóc đi hắn da, liền tính hai vị đến từ Tứ Hải các, cũng không thể bá đạo như vậy, dù sao cũng nên cho lão phu một cái thuyết pháp!"

"Ah, nguyên lai là ngươi nuôi súc sinh."

Vân La nghe xong lại nổi giận, nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói tàn nhẫn? Ngươi nuôi dị thú, chính mình không cố gắng xem trọng, thả nó xuống núi, triệu hoán một đầu hổ yêu hại thật nhiều người tính mệnh, làm thịt đều là tiện nghi nó!

Còn có a, chúng ta không có tìm ngươi đòi hỏi thuyết pháp, ngươi còn không biết xấu hổ đến hỏi chúng ta muốn thuyết pháp? Những cái kia bị nó hại chết thôn dân, ngươi lại thế nào nói?"

Huyền Lộc chân nhân nghe đến tức giận trong lòng, sầm mặt lại.

Tiểu oa nhi này nói chuyện quá khó nghe!

"Những người kia tiện mệnh, làm sao cùng dị thú đánh đồng?"

Đương nhiên, lời này chỉ có thể ở trong lòng suy nghĩ một chút, lại khó mà nói ra miệng.

"Nói như vậy, hai vị là không có ý định bồi thường?"

Huyền Lộc chân nhân lạnh lùng hỏi.

Nhìn thấy Sơn Tiêu đã chết, không thể cứu vãn, hai người lại là đến từ Tứ Hải các, hắn đòi hỏi thuyết pháp, chỉ là suy nghĩ nhiều muốn điểm bồi thường.

Nhưng hôm nay, gặp hai người tư thế, hơn phân nửa là nếu không tới cái gì.

"Ngươi còn muốn bồi thường?"

Vân La hừ một tiếng, nói: "Súc sinh này tai họa nhiều người như vậy, chúng ta còn muốn tìm ngươi muốn bồi thường đây!"

Huyền Lộc chân nhân thần sắc băng lãnh, lòng bàn tay dùng sức nhéo một cái kiếm hoàn.

Mới có một nháy mắt, hắn là thật muốn động thủ, đem hai người này giết!

Nhưng nghĩ lại ở giữa, vẫn là chịu đựng.

Tại tu chân giới ngang dọc hơn ba trăm năm, có thể sống đến hiện tại, chỉ vì hắn hiểu được một cái đạo lý.

Muốn giết người, nếu là không có tuyệt đối nắm chắc, cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ.

Chờ quay đầu Tĩnh Châu Tứ Hải các hỏi thăm một chút thân phận của hai người này lai lịch, tu vi cảnh giới, lại làm tính toán.

"Muốn bồi thường, đến ta Huyền Kiếm Môn đi!"

Huyền Lộc chân nhân cười lạnh một tiếng, hai chân nhẹ đập dưới thân Huyền Lộc bụng, chuẩn bị phá không rời đi.

"Để ngươi đi rồi sao."

Ngay tại lúc này, Ngư Đạo Huyền đột nhiên mở miệng.

Ngữ khí bình tĩnh, lời nói ra lại cực kì bá đạo.

Huyền Lộc chân nhân híp híp mắt, hỏi: "Đạo hữu ý muốn như thế nào?"

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Đầu kia Huyền Lộc lưu tại cái này, không hỏi ngươi tự tiện xông vào chi tội."

Huyền Lộc chân nhân nhất thời huyết khí dâng lên.

Liền tính hắn lại có thể ẩn nhẫn, nghe được câu này, cũng không chịu nổi.

Giết hắn một đầu dị thú không nói, bây giờ còn muốn chụp xuống tọa kỵ của hắn!

Như đầu này Huyền Lộc lưu tại cái này, hắn còn kêu cái gì Huyền Lộc chân nhân?

Cái này không khác tước hắn ba trăm năm qua danh hiệu!

Việc này như truyền đi, hắn Huyền Lộc tại tu chân giới cũng không cần lăn lộn.

Đạo này cô khinh người quá đáng!

Huyền Lộc chân nhân ngưng thần đề phòng, tay nắm pháp quyết, phi kiếm vận sức chờ phát động, chậm rãi nói: "Ta nếu không lưu, đạo hữu muốn cùng lão phu đấu pháp sao?"

"Ngươi còn chưa xứng."

Ngư Đạo Huyền nhẹ nhàng nói một câu, vẫn là ngồi im thư giãn bất động.

Nguyên bản rũ xuống nàng chỗ khuỷu tay phất trần bên trong, một đầu tơ bạc phảng phất sống lại, đột nhiên phá không mà đi.

Huyền Lộc chân nhân cảm thấy trước mắt hàn quang lóe lên.

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền cảm giác mi tâm truyền đến đau đớn một hồi, ánh mắt đờ đẫn, con ngươi tan rã.

Sau một lát, một đầu từ Huyền Lộc trên lưng chở rơi xuống, thân tử đạo tiêu!

Một đầu tơ bạc từ Huyền Lộc chân nhân chỗ mi tâm, chậm rãi rụt trở về, phía trên không dính một giọt máu, vẫn là không nhiễm trần thế.

Trở lại ngọc chuôi phất trần chỗ, nhẹ nhàng bay xuống, tựa như chưa hề động tới.

Đầu kia Huyền Lộc nhìn thấy chủ nhân đã chết, không có toát ra nửa điểm địch ý, cũng không dám chạy trốn, nhìn qua Ngư Đạo Huyền ánh mắt có chút sợ sợ.

"Đến đây đi."

Ngư Đạo Huyền hướng nó vẫy vẫy tay.

Huyền Lộc thử thăm dò hướng phía trước đi đến, cúi thấp đầu, toát ra cúi đầu ý lấy lòng.

"Cô cô, lưu lại đầu này Huyền Lộc có chỗ lợi gì sao?"

Vân La có chút hiếu kỳ nhìn xem đầu này Huyền Lộc.

Toàn thân màu đen, nhìn qua chính là bình thường yêu thú, duy chỉ có một đôi sừng hươu là màu trắng, có chút dễ thấy.

Ngư Đạo Huyền nói: "Luyện chế bảo khí, vừa vặn mượn dùng nó một sợi tinh huyết."

"Cái này tựa như là hươu cái."

Vân La thật không dám xác định.

Tại lộc yêu nhất tộc, dù cho có chút hươu cái, cũng sẽ sinh ra sừng hươu.

Nếu là luyện chế chí cương chí dương bảo khí, tự nhiên là dùng hươu đực máu tốt nhất.

Ngư Đạo Huyền nói: "Đầu này Huyền Lộc trong cơ thể có một tia Phu Chư huyết mạch, tuy là hươu cái, tinh huyết lực lượng còn muốn thắng qua bình thường lộc yêu.

Nếu là tu hành đắc đạo, sau này có lẽ có thể thoát thai hoán cốt, huyết mạch phản tổ."

"Dị thú Phu Chư!"

Vân La hai mắt tỏa sáng.

Nàng nghe các sư huynh sư tỷ nói qua, dị thú Phu Chư tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, toàn thân trắng như tuyết, trên đầu sinh ra bốn cái sừng hươu, chính là triệu nước dị thú..