Chương 139: Còn có cao thủ?

Chương 139: Còn có cao thủ?

Dưới mặt đất sòng bạc.

"Xích Minh Tuần Thiên. . ."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, nói: "Tiền bối, liền cái này."

"Ngươi xác định?"

Lão ma bài bạc trong ngực sờ soạng nửa ngày, lấy ra một cái biên giới không hoàn chỉnh khối ngọc.

"Đây là. . . Cùng loại ký ức ngọc giản loại hình đồ vật?"

Lục Bạch nhận lấy, đơn giản nhìn xuống.

Cái này khối ngọc lớn chừng quả trứng gà, xúc tu lạnh buốt, mặt ngoài lại thật giống như bị đốt cháy qua, lưu lại từng đạo xích hắc sắc đường vân.

"Năm đó một vị kiếm đạo lão tổ dưới cơ duyên xảo hợp, được đến ba mươi sáu viễn cổ kỳ trân một trong Thái Dương Chân Hỏa, bảo vật này đứng hàng viễn cổ kỳ trân thứ chín! Trong truyền thuyết hung thú Tam Túc Kim Ô, chính là cái này kỳ trân thai nghén mà ra."

Lão ma bài bạc nói: "Vị này kiếm đạo lão tổ đem cái này kỳ trân phong tồn tại vạn năm hàn ngọc trong hộp, ngày ngày quan tưởng, cuối cùng từ bên trong ngộ được một bộ kiếm pháp, chính là 《 Xích Minh Tuần Thiên 》.

Thiên hạ có lục đại kiếm kinh, đều là kiếm đạo đỉnh cấp tuyệt học,《 Xích Minh Tuần Thiên 》 chính là một cái trong số đó."

Địa vị như thế lớn!

Lục Bạch nhìn xem trong tay không hoàn chỉnh khối ngọc, càng thêm yêu thích không buông tay.

Lão ma bài bạc nói: "Về sau, vị này kiếm đạo lão tổ độ kiếp thất bại, cái kia vạn năm hàn ngọc hộp bị thiên kiếp hủy diệt, vỡ thành chín khối, Thái Dương Chân Hỏa không biết tung tích.

Năm đó ta may mắn được đến trong đó một khối hàn ngọc, chính là trong tay ngươi khối này, bên trong ẩn chứa một thức kiếm chiêu."

"Thì ra là thế."

Lục Bạch gật gật đầu.

"Bộ này kiếm pháp nguồn gốc từ Thái Dương Chân Hỏa, cũng là chí cương chí dương, hừng hực cương liệt, so 《 Phần Thiên kiếm quyết 》 nhưng muốn lợi hại hơn nhiều."

Lão ma bài bạc nói: "Chỉ tiếc, chỉ có một chiêu, liền tính ngươi luyện thành, cũng kém xa hoàn chỉnh 《 Phần Thiên kiếm quyết 》.

Muốn tu luyện hoàn chỉnh 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 liền phải tìm kiếm được mặt khác tám khối hàn ngọc, việc này khó như lên trời, không khác mò kim đáy biển.

Liền tính ngươi có thể tìm tới mặt khác hàn ngọc, chỉ sợ cũng không có thực lực lấy tới."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, mặt dạn mày dày nói ra: "Ta kiếm đạo phương diện ngộ tính cũng không tệ lắm, không chừng chính mình ngộ ra tới."

Hắn có cổ kính tương trợ, ngược lại là không hề lo lắng.

Chỉ là, cái này kiếm pháp địa vị quá lớn, chữa trị lên, không biết cần bao nhiêu hồn quang.

"Ngươi làm tuyệt học dễ dàng như vậy lĩnh ngộ?"

Lão ma bài bạc bĩu môi, nói: "Năm đó vị kia kiếm đạo lão tổ, đến Thái Dương Chân Hỏa, đều muốn lĩnh hội bao nhiêu năm, mới từ bên trong ngộ ra đạo này, ngươi nếu có thể thông qua một thức kiếm chiêu, ngộ ra toàn bộ kiếm pháp. . ."

"Làm gì?"

Lục Bạch lặng lẽ cười một tiếng, hỏi: "Muốn đánh cược sao?"

"Không cá cược."

Lão ma bài bạc vung vung tay, nói: "Ngươi nếu thật có thể ngộ ra hoàn chỉnh 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 nói ngươi là kiếm đạo đệ nhất thiên tài cũng không chút nào quá đáng, thiên hạ cường giả, sau này nhất định có một chỗ của ngươi."

Lục Bạch hỏi: "Có lục đại kiếm kinh, mặt khác ngũ đại kiếm kinh lại là cái gì?"

"《 Thanh Đế Trường Sinh kiếm phổ 》 đây là thượng cổ ngũ đế một trong Thanh Đế sáng tạo, tại Thiên Càn Thần châu lớn thương Quốc hoàng tộc trong tay.

《 chu thiên tinh di kiếm điển 》 chính là một vị kiếm đạo đại năng thông qua quan sát chư thiên tinh thần quỹ tích vận hành, ngồi im thư giãn ngộ đạo ngàn năm, Đấu Chuyển Tinh Di, vừa rồi sáng tạo ra một bộ tuyệt học, ẩn chứa. . ."

Nói đến đây, lão ma bài bạc thần sắc khẽ động, hình như có cảm giác, khẽ ồ lên một tiếng: "Còn có cao thủ?"

"Cái gì?"

Lục Bạch nghe đến chính nhập thần, lão ma bài bạc lại đột nhiên nói một tiếng không dính dấp gì nhau.

"Người này lúc nào đến?"

Lão ma bài bạc trong miệng nhỏ giọng thầm thì lấy: "Đám lửa này thiêu đến, có lẽ có Nguyên Anh tu vi."

Lục Bạch nghe đến không hiểu ra sao, không biết lão ma bài bạc đột nhiên vui buồn thất thường, tại nghĩ linh tinh cái gì.

Lục Bạch dư quang quét qua, thấy được lão ma bài bạc dưới chân đống kia đồ vật, trong lòng hơi động, nói: "Tiền bối, ta chọn cái lớn tàn thiên, lại bổ sung ít đồ a?"

Lão ma bài bạc thần du thiên ngoại, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Lục Bạch gặp lão ma bài bạc không có cự tuyệt, nói: "Ta nhìn đống này rách nát cũng không tệ, tiền bối đều muốn đi, lại cõng đống này rách nát, cùng tiền bối khí chất không đáp, không bằng ta cho ngươi xử lý. . ."

"Tính ngươi tiểu tử vận khí tốt, ta có mặt khác chuyện khẩn yếu, lười cùng ngươi lôi kéo."

Lão ma bài bạc làm bộ muốn đi gấp.

"Tiền bối, sau này còn gặp lại!"

Lục Bạch sâu sắc cúi đầu.

Lão ma bài bạc khóe miệng co quắp động bên dưới, nói: "Quên đi thôi, sau này ngươi cũng không có cái gì cơ hội nhìn thấy ta, sau này không gặp lại."

Chờ Lục Bạch ngẩng đầu nhìn lại, lão ma bài bạc đã biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch trong lòng có chút mất mác.

Vị này xem như là hắn gặp phải chân chính đại lão, tu vi thâm bất khả trắc, chỉ tiếc, không cho hắn ôm bắp đùi cơ hội.

Bất quá, nhìn thấy trên mặt đất lão ma bài bạc lưu lại đống kia đồ vật, cảm giác mất mát lại nhạt rất nhiều.

Lục Bạch nhấc lên vải rách, đắc ý hướng về Lạc gia đi đến.

Riêng là cái này trĩu nặng cảm giác, liền để hắn rất là thỏa mãn.

Buổi tối có bận rộn.

-----------------

Liễu Ấm tiểu viện.

Vân La phỏng theo Lục Bạch bộ dạng, tại Huyền Lộc chân nhân trên thân làm bộ lục lọi.

Gặp một màn này, Ngư Đạo Huyền nhịn không được cười lên.

Đứa nhỏ này đều bị cái kia Lục Bạch dạy hư mất.

Chờ Vân La lấy xuống Huyền Lộc chân nhân trên thân túi trữ vật, chạy chậm trở về, Ngư Đạo Huyền đầu ngón tay gảy nhẹ, một đốm lửa nhẹ nhàng bay ra.

Rơi vào Huyền Lộc chân nhân trên thi thể, nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành một ánh lửa.

Mấy hơi thở, Huyền Lộc chân nhân liền biến thành tro tàn.

"Cô cô, cái này trên túi trữ vật cấm chế quá mạnh, ta mở không ra."

Vân La chơi đùa một phen, cái trán đầy mồ hôi, xin giúp đỡ giống như nhìn hướng Ngư Đạo Huyền.

"Chờ ngươi tu vi đến, chính mình mở ra."

Ngư Đạo Huyền nói: "Nhặt được túi trữ vật, không thể tùy tiện để người hỗ trợ, nếu là bên trong thật có bảo vật, khả năng sẽ đưa tới ngấp nghé, dẫn lửa thiêu thân."

"Đúng nha."

Vân La gật gật đầu, đem Huyền Lộc chân nhân túi trữ vật bỏ vào chính mình trong túi trữ vật.

Ngay tại lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Liễu Ấm tiểu viện bên trong.

Người này quần áo rách nát, dáng dấp lôi thôi, nhưng đứng chắp tay, lại có mấy phần siêu phàm thoát tục khí độ, chính là từ dưới mặt đất sòng bạc tới lão ma bài bạc.

Ngư Đạo Huyền chỉ là thản nhiên nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt.

"A, làm sao nhiều một người?"

Vân La sửng sốt một chút, dụi dụi con mắt, lại chăm chú nhìn lại, nói: "Ngươi, ngươi là ai, lúc nào đến?"

"Tiểu oa nhi, ngươi là Tứ Hải các người đi."

Lão ma bài bạc hỏi.

Vân La nói: "Đúng vậy a, làm sao ngươi biết?"

Lão ma bài bạc khẽ mỉm cười, nói: "Lão phu chẳng những biết, còn nhận biết các ngươi Lão các chủ, tư chất ngươi không sai, cực phẩm Phong Linh Căn, sau này cùng lão phu tu hành, làm sao?"

"Ngươi là ai?"

Vân La nhíu nhíu mày, nói: "Ta vì sao muốn cùng ngươi tu hành?"

"Lão phu cái này một thân bản lĩnh thông thiên triệt địa, từ lão phu chỉ điểm ngươi tu hành, mới không đến mức mai một ngươi thiên phú."

Lão ma bài bạc nói: "Ngươi trước cùng lão phu đi, về sau lão phu tự sẽ cùng các ngươi Lão các chủ nói, hắn như biết được việc này, tuyệt sẽ không phản đối, sẽ còn hai tay hai chân đồng ý."

"Không muốn!"

Vân La bĩu môi, nói: "Ta lại không quen biết ngươi, mới không muốn đi theo ngươi."

Ở trong mắt nàng, lão ma bài bạc xuất hiện chẳng biết tại sao, một thân lôi thôi, giống như là một cái quái lão đầu, đi lên liền muốn mang đi nàng, nàng như thế nào nguyện ý.

Vân La kéo lại Ngư Đạo Huyền cánh tay, nói: "Lại nói, ta đi theo cô cô bên cạnh, cũng có thể học tốt nhiều đồ vật.".