Chương 140: Hắc thủ Diêm La

Chương 140: Hắc thủ Diêm La

"Ha ha."

Lão ma bài bạc cười cười, nói: "Một cái nho nhỏ Nguyên Anh Chân Quân, có thể dạy ngươi bản lãnh gì."

"Nguyên Anh Chân Quân?"

Vân La thần sắc cổ quái, trừng mắt nhìn.

Nàng mặc dù không biết cô cô tu vi, nhưng Lão các chủ đối cô cô đều là cung cung kính kính, tu vi khẳng định không chỉ là Nguyên Anh cảnh.

"Thế nào, lão phu còn nhìn lầm?"

Lão ma bài bạc cười lạnh một tiếng, ở trên người Ngư Đạo Huyền khẽ quét mà qua.

Phản Hư cảnh?

Nguyên Anh bên trên, mới là Phản Hư.

Lão ma bài bạc thần sắc bình tĩnh, nói: "Phản Hư đạo nhân, cái kia cũng không có gì. . . Hả?"

Lão ma bài bạc hơi ngẩn ra.

Liền tại hắn thần thức thu hồi nháy mắt, Ngư Đạo Huyền tu vi vậy mà phát sinh biến hóa!

Pháp Tướng cảnh!

Nguyên Anh bên trên, là Phản Hư.

Phản Hư bên trên, mới là Pháp Tướng!

Tu luyện tới cảnh giới này, lại được xưng là Pháp Tướng Đạo Quân!

Bất luận tại hắn vị trí Đông Hoang huyền châu, vẫn là Thiên Càn Thần châu, đều coi là một hào nhân vật.

"Nguyên lai là Pháp Tướng Đạo Quân, ngược lại là lão phu coi thường ngươi."

Lão ma bài bạc ngạo nghễ nói: "Lấy tu vi của ngươi, hẳn không phải là hạng người vô danh, không ngại cho biết tên họ, để lão phu nghe một chút."

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Người khác đã không muốn cùng ngươi tu hành, cần gì miễn cưỡng."

"Ha ha."

Lão ma bài bạc nghe vậy cười, hỏi: "Nha đầu, ngươi biết lão phu là ai?"

"Không biết, cũng không muốn biết."

Ngư Đạo Huyền ngữ khí bình thản, nói: "Ngươi vừa rồi tại trên người ta tra xét hai lần, quá tam ba bận, niệm tình ngươi một thân đạo hạnh, tu hành không dễ, ta không tính toán với ngươi, đi thôi."

Lão ma bài bạc nghe đến đều sửng sốt.

Một cái Pháp Tướng Đạo Quân, như thế cùng hắn nói chuyện?

Cái gì gọi là không tính toán với hắn?

Lão ma bài bạc trong lòng hơi động, nghĩ đến một việc, đột nhiên hỏi: "Ngươi chừng nào thì đến?"

Ngư Đạo Huyền nói: "Vẫn luôn tại."

Tê

Lão ma bài bạc cảm giác có chút không thích hợp.

Nếu như người này vẫn luôn tại, ý vị này, hắn lần thứ nhất tra xét nơi đây thời điểm, không có phát giác được người này!

Không thể nào?

Tại cái này sao cái địa phương rách nát, còn có thể gặp phải loại này cấp độ cường giả?

Cái này cỡ nào yếu?

Lão ma bài bạc trong lòng hơi sợ hãi, con mắt đi lòng vòng, ho nhẹ một tiếng, nói: "Đạo hữu mới vừa nói nói quá tam ba bận, ta chỉ dò xét hai lần a, còn có một cơ hội, chúng ta có thể trước tiên nói rõ, không thể đổi ý. . ."

Một bên nói, lão ma bài bạc thần thức lần thứ hai hướng bên này quét tới.

Lần này, hắn đã không phát hiện được Ngư Đạo Huyền tu vi.

Nói đúng ra, thần thức lướt qua, thậm chí đều cảm giác không đến Ngư Đạo Huyền tồn tại!

Mà người này rõ ràng liền ngồi tại cách đó không xa, thần sắc bình tĩnh nhìn xem hắn.

Lão ma bài bạc cảm giác toàn thân lông tơ đều dựng lên, tê cả da đầu.

"Đắc tội, cáo từ!"

Lão ma bài bạc xoay người chạy, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một mực chạy ra thật xa, mới dừng lại thân hình, quay đầu nhìn lại, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Xác định người kia không có đuổi theo, hắn mới dãn nhẹ một hơi.

Có thể hồi tưởng lại vừa rồi một màn, trong lòng vẫn là một trận hoảng sợ, không rét mà run.

"Đạo này cô lai lịch gì? Tứ Hải các bên trong có loại này cường nhân tồn tại?"

Lão ma bài bạc tự lẩm bẩm: "Nàng chạy thế nào đến loại này địa phương đến, còn bị ta bắt gặp?

Mụ, sẽ không khí vận chi kiếp còn không có qua đi!

Nếu không như thế nào đen đủi như vậy, thiên hạ chi lớn, Tứ Hải bát hoang, thế mà có thể tại loại này địa phương cứt chim cũng không có, gặp được loại này cường giả khủng bố?"

-----------------

Hôm sau.

Đêm qua Thanh Thạch thành biến đổi lớn, vô số người chưa ngủ.

Sáng sớm, liền có không ít người tập hợp một chỗ, bốn phía nghị luận.

"Nghe nói không, quận trưởng Đậu Khoan Đậu đại nhân phu phụ, tối hôm qua bị Tĩnh Châu đến Tư Thần Sứ giết!"

"Cũng không, ta nghe nói việc này còn cùng hắc thủ thiếu hiệp có quan hệ."

"Nghe nói tối hôm qua quận thủ phủ đi Lạc gia bắt người, đem hắc thủ thiếu hiệp giam giữ vào đại lao, kết quả nửa đêm thời điểm, hắc thủ thiếu hiệp lại giết ra đại lao, đem quận thủ phủ giết cái hôn thiên ám địa, máu chảy thành sông!"

"Ngươi thế nào biết rõ, có như thế khoa trương sao?"

"Ta có biểu ca tại nha môn, biết một chút tin tức ngầm, nghe nói Lục Bạch đều vào Tru Tà ty."

"Cái này không phải hắc thủ thiếu hiệp a, quả thực là hắc thủ Diêm La, quận trưởng trêu chọc hắn, đều bị xử lý!"

Thật thật giả giả thông tin, tại Thanh Thạch thành trên phố lưu truyền.

Mới đầu, còn có chút đáng tin cậy, cuối cùng càng truyền càng khoa trương.

Tru Tà ty.

Mặc Đường viết hồ sơ vụ án, một đêm không ngủ.

Hà Lương Tri sau nửa đêm gánh không được, trên ghế đánh mấy cái chợp mắt.

Đợi đến hừng đông, Hà Lương Tri ra ngoài mua chút về sớm một chút.

"Đại nhân, ăn một chút đi."

Hà Lương Tri đem sớm một chút đặt ở trên bàn.

Mặc Đường vuốt vuốt hai bên huyệt thái dương, thư giãn uể oải, hỏi: "Liễu Ấm tiểu viện bên kia có tin tức gì?"

"Không có thông tin, cũng không có động tĩnh."

Hà Lương Tri lắc đầu nói: "Hình như Huyền Lộc chân nhân trôi qua về sau, liền không có đi ra qua."

Ồ

Mặc Đường khẽ nhíu mày.

"Đúng rồi."

Hà Lương Tri nói: "Lạc gia thắng được đánh cược tiền, đã đưa qua. Liễu Ấm tiểu viện thắng được hơn hai mươi vạn lượng Hoàng Kim, đã hối đoái thành lớn võ phù khế, muốn phái người đưa qua sao?"

Mặc Đường trầm ngâm một lát, nói: "Ta trước ăn ít đồ, chờ chút ta đưa qua, vừa vặn gặp mặt vị này tiểu viện chủ nhân."

Đơn giản ăn xong, lại rửa mặt một phen, thay đổi một thân y phục hàng ngày, Mặc Đường mang theo Hà Lương Tri, hướng về Liễu Ấm tiểu viện bước đi.

Đá xanh cuối hẻm, vị trí rất dễ tìm.

Cốc cốc cốc!

Hà Lương Tri tiến lên gõ cửa một cái.

Một lát sau.

Một tiếng cọt kẹt, cửa lớn ở bên trong bị mở ra một cái khe.

Từ trong khe cửa lộ ra tới một cái bốn năm tuổi buông xuống búi tóc đạo đồng đầu, rất là đáng yêu, có chút hiếu kỳ nhìn xem Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người.

Mặc Đường nói: "Niếp Niếp, chúng ta đến từ Tru Tà ty, tới cho ngươi nhà đại nhân đưa lên ngày hôm qua đánh cược đánh cược tiền."

"Giao cho ta đi."

Vân La đưa ra tay nhỏ.

Hà Lương Tri nhìn hướng Mặc Đường, không có ngay lập tức giao đi qua.

Mặc Đường nói: "Số tiền kia ngạch số không nhỏ, tốt nhất vẫn là tự tay giao cho đại nhân nhà ngươi, không biết đại nhân nhà ngươi hiện tại có thể thuận tiện?"

Vân La lắc đầu, nói: "Thật xin lỗi, cô cô không gặp người ngoài."

Mặc Đường khẽ nhíu mày.

Viện tử này chủ nhân thể diện thật lớn!

Tru Tà ty đến nhà thăm hỏi, đưa lên đánh cược tiền, không mời vào cửa thì cũng thôi đi, liền diện đều không lộ!

Ngay tại lúc này, đá xanh ngõ hẻm lối vào truyền đến một trận tiếng bước chân.

Mặc Đường, Hà Lương Tri quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lục Bạch chính nhàn nhã hướng bên này đi tới.

Song phương gặp mặt, đều sửng sốt một chút.

"Mặc đại nhân, Hà đại nhân sớm a, trùng hợp như vậy."

Lục Bạch đi tới gần, hướng hai người chắp tay hành lễ.

Hà Lương Tri cười cười, nói: "Ngươi ta cùng ở tại một tư, đều là tru tà vệ, cùng một cấp bậc, gọi ta một tiếng đại ca liền được."

Lục Bạch cười nói: "Được rồi Hà đại ca."

"Lục đại ca, ngươi tới rồi!"

Vân La nhìn thấy Lục Bạch, cười hướng hắn vẫy vẫy tay, kéo ra cửa lớn, nói: "Mau vào đi."

Mặc Đường: ". . ."

Hà Lương Tri: ". . ."

Lục Bạch gật gật đầu, đang muốn đi vào, nhưng lại dừng lại, quay đầu nhìn hướng phơi ở một bên Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người, hỏi dò: "Mặc đại nhân, Hà đại ca, các ngươi đến tìm bên trong đạo trưởng có chuyện gì sao?

Thuận tiện lời nói, một hồi ta giúp các ngươi hỏi một chút?"

Dù sao cũng là người khác địa bàn, Lục Bạch không tốt tự chủ trương, mời người khác đi vào.

"Không có việc gì."

Mặc Đường câu nói vừa dứt, mặt lạnh lấy quay đầu bước đi.

Hà Lương Tri cười khổ một tiếng, đem chuẩn bị xong lớn võ phù khế giao cho Lục Bạch, nói: "Đây là vị bên trong kia chủ nhân thắng đánh cược tiền, ngươi hỗ trợ chuyển giao đi qua đi."

"Đồng ý."

Lục Bạch gật gật đầu..