Chương 141: Luyện khí

Chương 141: Luyện khí

Lục Bạch tối hôm qua ngao một đêm, từ lão ma bài bạc đống kia rách nát bên trong chọn chọn lựa lựa.

Một đường chiếu đi qua, cái gì kỳ trân dị bảo, là một kiện không có chiếu ra tới.

Ngược lại là tại đống kia cổ tệ bên trong, lại đãi ra ba mươi cái tiền Ngũ đế, trong đó còn có một cái là Thanh Đế mẫu tiền.

Lục Bạch đem mặt khác rách nát đơn giản dọn dẹp bên dưới, đặt ở nơi hẻo lánh bên trong, sửa sang lại thu thập được tiền Ngũ đế.

Tính đến Bạch Đế mẫu tiền, Thanh Đế mẫu tiền, Hoang Đế mẫu tiền, tổng cộng năm mươi sáu cái.

Khoảng cách một trăm linh tám cái lại gần rất nhiều.

Nếu không phải có lão ma bài bạc, tại cái này Thanh Thạch thành, có thể đãi đến một hai cái cổ tệ, đoán chừng liền tính vận khí tốt.

Như vậy bận rộn một đêm, đợi đến hừng đông, từ Lạc gia bên kia lấy chút Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, lại xách theo đêm qua nhặt được chuôi phi kiếm, mua chút sớm một chút, mới hướng về Liễu Ấm tiểu viện bước đi.

"Ngư đạo trưởng, sớm a."

Lục Bạch đem mua đến sớm một chút đưa tới, nói: "Cho các ngươi mang theo chút đồ ăn, còn có, đây là Tru Tà ty đưa tới phù khế."

Ân

Ngư Đạo Huyền gật gật đầu.

Lục Bạch để ở một bên.

Vân La cười nói: "Lục đại ca, tối hôm qua nội thành thật náo nhiệt."

"Đúng vậy a."

Lục Bạch cảm khái một tiếng, nói: "Một ngày một đêm qua, có thể phát sinh quá nhiều chuyện, vị kia quận trưởng phu nhân vậy mà là Vu tộc, quận trưởng Đậu Khoan cũng bị hắn khống chế."

Lục Bạch đem tối hôm qua chuyện phát sinh, nói đơn giản một lần.

"Ngư đạo trưởng, đây là Nhị giai huyền thiết hầm mỏ."

Lục Bạch nói: "Còn có thanh phi kiếm này, ta không cần, cảm giác chất liệu cũng không sai, không biết có thể hay không cùng một chỗ tan, đúc thành mới bảo khí."

"Có thể."

Ngư Đạo Huyền gật đầu, tiện tay một chiêu.

Nguyên bản nắm tại Lục Bạch phi kiếm trong tay nhẹ nhàng chấn động, nháy mắt thoát khỏi khống chế, bay đến Ngư Đạo Huyền trước mặt.

Ngư Đạo Huyền đem Lục Bạch chuôi này đứt gãy Thanh Vân kiếm lấy ra.

Kiếm gãy, phi kiếm, Nhị giai huyền thiết hầm mỏ cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung.

Ngư Đạo Huyền đầu ngón tay gảy nhẹ, tại nàng bên hông trong túi trữ vật, lại bay ra từng đạo ánh sáng, tản ra từng trận yêu khí, lơ lửng tại Thanh Vân kiếm xung quanh.

"Đây là. . ."

Lục Bạch trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Vân La cũng tò mò mà hỏi: "Đây là đầu kia Nhị giai hổ yêu cùng dị thú Sơn Tiêu thứ ở trên thân a?"

"Hổ yêu nanh vuốt, hổ cốt, Sơn Tiêu xương."

Ngư Đạo Huyền đơn giản giải thích bên dưới, không thấy làm sao động tác, tại những này tài liệu phía dưới, đột nhiên đốt lên một đoàn hừng hực ánh lửa, đem rất nhiều tài liệu toàn bộ bao vây lại!

Cũng không lâu lắm, những tài liệu này toàn bộ hòa tan, biến thành thể lỏng, dần dần dung hợp lại cùng nhau.

Lục Bạch đối luyện khí nhất khiếu bất thông, chỉ là nhìn cái náo nhiệt, cảm thấy mới lạ.

Vân La lại âm thầm líu lưỡi.

Nàng ở trên đảo ra mắt trưởng lão luyện khí, đều muốn tại đem tài liệu đặt ở chuyên môn dụng cụ bên trong.

Lấy luyện khí sư làm chủ, bên cạnh còn muốn có một ít đệ tử hỗ trợ, quá trình cực kì rườm rà, không thể có nửa điểm sai lầm.

Nhưng hôm nay, Ngư Đạo Huyền không có bất kỳ cái gì pháp bảo làm phụ trợ, liền đem những tài liệu này tùy tiện hướng trên không ném đi, trong hư không dung luyện rèn đúc.

Đoàn kia ánh lửa nhiệt độ vừa vặn, có thể hòa tan những tài liệu này, lại không đến mức phá hư tài liệu bên trong ẩn chứa lực lượng.

Hỏa lực không có một tơ một hào tiết lộ.

Phảng phất tại hư không bên trong có một tôn dụng cụ, đem những tài liệu này bao khỏa cùng một chỗ.

Lục Bạch cảm giác chiến trận này không nhỏ, nhịn không được hỏi: "Ngư đạo trưởng, lúc này có thể chế tạo cái gì phẩm cấp bảo khí?"

Xuỵt

Vân La vội vàng duỗi ra ngón tay, đặt ở trên môi.

Bất luận là luyện khí, hay là luyện đan, nhất định phải hết sức chăm chú, không thể phân thần, càng không thể bị người quấy rầy, đây là tối kỵ.

Nếu không, liền có thể luyện khí luyện đan thất bại, hoặc là phẩm cấp ngã xuống.

Nguyên bản có thể luyện chế một cái pháp bảo thượng phẩm, cuối cùng biến thành hạ phẩm.

Lục Bạch gật đầu, không dám nói lời nào.

Ngư Đạo Huyền mở miệng nói: "Nơi này có ba đầu yêu thú cấp hai chi huyết, ngâm máu ba lần, có thể luyện chế ra một kiện thượng phẩm bảo khí."

Vân La có chút há mồm, con mắt trừng đến căng tròn.

Còn có thể một bên luyện khí, vừa nói chuyện?

Nàng mặc dù biết cô cô bản lĩnh rất lớn, nhưng hôm nay một màn này, lại làm cho nàng mở rộng tầm mắt.

"Thượng phẩm bảo khí!"

Trong lòng Lục Bạch vui mừng, liền vội vàng khom người cảm ơn, nói: "Đa tạ Ngư đạo trưởng."

Sau đó, Lục Bạch lại có chút nghi hoặc, hỏi: "Ba đầu yêu thú chi huyết, trừ đầu kia hổ yêu, dị thú Sơn Tiêu, còn có cái gì?"

Vân La nói: "Còn có nai con."

Tiểu Lục?

Lục Bạch khẽ giật mình.

Muốn dùng máu của ta?

Ta máu, còn chưa xứng luyện chế bảo khí a?

Sau đó, thấy được một đầu Bạch Giác Huyền Lộc từ hậu viện đi tới.

Lục Bạch: ". . ."

Nguyên lai là cái này nai con.

Vân La nói: "Đây là tối hôm qua chạy tới một đầu nai con, cô cô nói, đầu này nai con trong cơ thể có một tia dị thú huyết mạch. Tính đến hổ yêu, Sơn Tiêu, nai con, ba đạo Huyết Cấm, Lục đại ca, ngươi cái này thượng phẩm bảo khí có thể lợi hại!

Nghe nói Tru Tà ty bảo khí, vì tru sát tà ma  bình thường sẽ lựa chọn dùng mãnh hổ, gà trống, hươu đực ba loại chí dương chi huyết.

Nhưng cái này thượng phẩm bảo khí bên trong, trừ hổ yêu chi huyết, còn có hai loại dị thú huyết mạch, so Tru Tà ty thượng phẩm bảo khí còn muốn lợi hại hơn đây."

Nghe lời ấy, Lục Bạch càng chờ mong.

Đồng dạng là ba đạo Huyết Cấm, ngâm máu thời điểm sử dụng yêu huyết càng mạnh, bảo khí uy lực lại càng lớn.

Cái này còn không có tính đến binh khí sử dụng tài liệu.

Chuôi này Thanh Vân kiếm, trừ dung nhập Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, còn tan một thanh phi kiếm, hổ yêu nanh vuốt, Sơn Tiêu xương.

Mặc dù đều là Nhị giai tài liệu, có thể đều là Nhị giai tài liệu bên trong cực phẩm!

Trong chốc lát này, giữa không trung đám chất lỏng kia đã dần dần thành hình.

Chẳng qua là một phân thành hai, xuất hiện hai thanh kiếm phôi.

Một thanh mang theo chuôi kiếm, kiếm thức cùng Thanh Vân kiếm tương tự.

Bên kia mỏng như cánh ve, chỉ có thân kiếm, ngược lại là cùng Vân La sử dụng chuôi này tùy thời có thể cuộn mình lên, biến thành kiếm hoàn phi kiếm tương tự.

"Cô cô, một cái khác chuôi là cho ta chế tạo phi kiếm sao?"

Vân La hai mắt tỏa sáng, nhịn không được hỏi.

Ngư Đạo Huyền gật gật đầu.

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Trách không được Ngư đạo trưởng dùng nhiều như thế tài liệu tốt, nhân gia bản ý là muốn cho Vân La rèn đúc một thanh phi kiếm, lúc này là vận khí tốt, xem như là dính Vân La quang."

Cùng lúc đó, Vân La len lén liếc một cái Lục Bạch, thầm nghĩ trong lòng: "Lần này thật sự là dính Lục đại ca ánh sáng, cô cô còn là lần đầu tiên xuất thủ cho ta rèn đúc phi kiếm đây."

Gặp hai cái kiếm phôi đã thành hình, Ngư Đạo Huyền đem chuôi phi kiếm tách ra ngoài, để ở một bên.

Sau đó trong túi trữ vật, đột nhiên bay ra hai đoàn yêu khí trùng thiên yêu huyết!

Thừa dịp Thanh Vân kiếm khắp cả người đỏ bừng thời điểm, đem trong đó một đoàn yêu huyết vẩy vào phía trên.

Xoạt một tiếng!

Một đạo khói đặc dâng lên.

Ánh lửa có chút tản đi, lại lần nữa đốt lên, đem Thanh Vân kiếm đốt thấu nung đỏ.

Thanh Vân kiếm xung quanh, hiện ra một vòng huyết sắc vầng sáng.

Bắt chước làm theo, một đoàn khác yêu huyết lần thứ hai rơi vãi đi lên.

Hai đạo Huyết Cấm đã thành!

Ngư Đạo Huyền có chút nghiêng đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Giác Huyền Lộc, bên cạnh phất trần bên trên một đầu bụi tia bay ra, tại Bạch Giác Huyền Lộc trên thân vạch qua, cuốn lên một sợi huyết châu, rơi tại Thanh Vân kiếm bên trên.

Thanh Vân kiếm xung quanh huyết sắc vầng sáng, có thể rõ ràng nhìn ra ba cái cấp độ.

Thượng phẩm bảo khí thành!

Nhưng Ngư Đạo Huyền vẫn không có dừng tay ý tứ.

"Khanh khách!"

Ngay tại lúc này, sau lưng truyền đến một tiếng quen thuộc gáy.

Lục Bạch quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy chó mực mang A Minh, chẳng biết lúc nào theo tới, hắn vừa rồi một mực không có chú ý.

Bọn họ làm sao chính mình chạy tới?.