Chương 142: Tuyệt thế thần binh

Chương 142: Tuyệt thế thần binh

Ngư Đạo Huyền nhìn xem A Minh, nói: "Cho ngươi mượn tinh huyết dùng một chút."

Lục Bạch chấn động trong lòng.

Lại thêm một đạo Huyết Cấm, đó chính là cực phẩm bảo khí!

Hơn nữa, còn là dị thú Trọng Minh Điểu tinh huyết!

Có thể A Minh dù sao cũng là dị thú, mà còn sắp lột xác thành Tam giai dị thú, muốn mượn nó tinh huyết, sợ là không dễ dàng.

"Ngư đạo trưởng chờ, ta trước nói với nó một cái."

Lục Bạch vội vàng nói, quay đầu nhìn hướng A Minh, chính suy nghĩ làm sao lừa gạt.

"Khanh khách!"

A Minh lại chính mình từ chó mực trên lưng nhảy xuống tới, dài hai cánh, vui vẻ mà chạy đến Ngư Đạo Huyền trước người, không ngừng gật đầu, tràn đầy lấy lòng.

Lục Bạch: ". . ."

Đây là đi theo ta A Minh sao?

Một bộ tùy thời đều muốn đổi chủ nhân tư thế.

Một sợi bụi tia tại A Minh mào gà bên trên vạch qua, mang ra một sợi huyết châu.

Gà trống chi huyết, vốn là chí dương đồ vật.

Trong đó lại lấy mào gà máu thịnh nhất, chí cương chí dương, trừ tà hóa sát, cực kỳ lợi hại!

Ngư Đạo Huyền đem cái này sợi máu tươi tưới vào khắp cả người đỏ bừng Thanh Vân kiếm bên trên.

Xoạt một tiếng!

Thanh Vân kiếm thân kiếm rung động, xung quanh huyết sắc vầng sáng, lần thứ hai nhiều ra một tầng!

Cực phẩm bảo khí!

Lục Bạch nhìn đến hai mắt sáng lên.

Kiếm lợi lớn, kiếm lợi lớn!

Vốn cho rằng có thể làm cái trung phẩm bảo khí, thế là tốt rồi.

Không nghĩ tới, làm đến một cái cực phẩm bảo khí.

Tiền này hoa quá đáng giá.

Chờ Thanh Vân kiếm bị A Minh chi huyết rèn luyện về sau, dần dần lạnh đi, phía dưới hỏa diễm lần thứ hai đốt lên, một lần nữa đem Thanh Vân kiếm thiêu đến đỏ bừng.

"Chẳng lẽ. . ."

Lục Bạch hơi ngẩn ra.

Vân La không khỏi trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, hỏi: "Cô cô, ngươi muốn luyện chế tuyệt thế thần binh sao?"

Năm đạo Huyết Cấm bảo khí, mới có tư cách được xưng là tuyệt thế thần binh!

Ngư Đạo Huyền không đáp, ánh mắt nhìn hướng chó mực, nhẹ giọng hỏi: "Có thể cho ngươi mượn máu dùng một chút sao?"

Chó mực nghe vậy, hướng về Ngư Đạo Huyền đi đến.

Đi tới trước người nàng, Ngư Đạo Huyền xòe bàn tay ra.

Chó mực tại lòng bàn tay của nàng bên trong ngửi tới ngửi lui, dùng sức ủi ủi, mới ghé vào trước người nàng.

"Đa tạ."

Ngư Đạo Huyền khẽ mỉm cười, đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch qua chó mực cái trán, mang ra một giọt máu tươi, phiêu phù ở giữa không trung.

Ngư Đạo Huyền cũng không vội vã lần thứ năm ngâm máu.

Chỉ thấy nàng xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng mơn trớn chó mực cái trán.

Vừa rồi vết thương, trong nháy mắt khép lại.

Lục Bạch hỏi: "Ngư đạo trưởng, phía trước nghe người ta nói, A Mặc là Ngũ Hắc Khuyển, trời sinh sát thân thể, hắn trong huyết mạch mang theo sát khí, có thể hay không xung đột?"

"Sát huyết phá pháp, nhưng cùng bảo khí không hề xung đột."

Ngư Đạo Huyền giải thích nói: "Kiếm này một thành, trừ trong đó dị thú chí dương huyết năng tru tà bên ngoài, có đạo này sát huyết, còn có thể khắc chế một chút pháp thuật."

Lục Bạch trái tim phanh phanh nhảy loạn, lẩm bẩm nói: "Cái này có thể lợi hại."

Có kiếm này, đối phó tu chân giả, lại nhiều một đạo con bài chưa lật.

Trong nháy mắt này, Lục Bạch cảm giác cũng không xứng nắm giữ kiếm này.

Vân La nín thở ngưng thần, nhìn không chuyển mắt.

Muốn đem bảo khí, pháp bảo luyện chế thành tuyệt thế, khó như lên trời.

Thời cơ, vận khí, thiên thời, địa lợi đủ loại nhân tố đan vào một chỗ, mới có thể.

Có thể nói, trừ trong truyền thuyết kỳ trân dị bảo, tuyệt thế thần binh chính là cảnh giới này hạ binh khí mạnh nhất!

Ngư Đạo Huyền đầu ngón tay gảy nhẹ, giọt kia sát huyết bay tới Thanh Vân kiếm phía trên.

Dù cho tại hừng hực hỏa diễm đốt cháy bên dưới, vẫn không có bốc hơi héo úa dấu hiệu.

Sau đó, giọt này sát huyết chậm rãi nhỏ xuống tại trên người Thanh Vân kiếm.

Ông

Tại sát huyết cùng thân kiếm va chạm nháy mắt, một đạo réo rắt kiếm ngân vang tiếng vang triệt thiên địa.

Thanh Vân kiếm quanh thân huyết sắc vầng sáng tăng vọt, rõ ràng có thể nhìn ra năm cấp độ, bắn ra một cỗ lăng lệ đến cực điểm kiếm khí, trực trùng vân tiêu!

Tuyệt thế thần binh xuất thế!

"Cô cô, ngươi bất công, cho Lục đại ca rèn đúc binh khí tốt như vậy."

Vân La gặp tuyệt thế thần binh đã thành, mới dám tiến tới góp mặt, hai tay đong đưa Ngư Đạo Huyền cánh tay, ủy khuất ba ba nói.

"Cũng cho ngươi chế tạo một thanh."

Ngư Đạo Huyền nói một tiếng, sau đó đầu ngón tay ở giữa không trung liên tục vạch ra chín đạo phù văn, toàn bộ đánh vào chuôi phi kiếm bên trong.

Phong

Chín đạo pháp cấm phong ấn, tạo thành một đạo cấm chế.

Ngư Đạo Huyền động tác không ngừng, bắt chước làm theo.

Lại tại bên trong phong ấn ba mươi sáu đạo pháp cấm, trên phi kiếm, lại thêm bốn đạo cấm chế!

Ô ô!

Chuôi này mỏng như cánh ve phi kiếm run nhè nhẹ, phát ra một trận kỳ dị tiếng động, toàn bộ kiếm thể gần như hiện ra hơi mờ trạng thái.

Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người mới vừa vặn trở lại Trảm Yêu ty, sau đó hình như có cảm giác, đột nhiên xoay người lại nhìn lại.

Sau đó, liền gặp được một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, đem mây trên trời sương mù xé rách!

"Hảo kiếm!"

Hà Lương Tri cảm thán một tiếng: "Nhìn kiếm khí này, đoán chừng phải là Tam giai thượng phẩm bảo khí."

Mặc Đường thu hồi ánh mắt, trong lòng đối vị kia tiểu viện chủ nhân càng hiếu kỳ.

Hai người đang muốn quay người, lòng có cảm giác, lần thứ hai ngẩng đầu nhìn lại.

Lại là một đạo kiếm khí từ cái hướng kia tán phát ra!

Hà Lương Tri phỏng đoán nói: "Viện kia chủ nhân hơn phân nửa là cái luyện khí sư, ngay tại luyện khí."

"Hẳn là."

Mặc Đường gật gật đầu.

Chỉ là, không biết vị luyện khí sư này chạy đến Thanh Thạch thành đến luyện khí làm cái gì?

Vì chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ?

Cùng lúc đó.

Tứ Hải các.

"Tuyệt thế thần binh bảng biến động!"

"Có tuyệt thế thần binh xuất thế!"

Từng đạo thông tin ở trên đảo cấp tốc truyền ra.

"Kỳ quái, chỉ là Nhị giai bảo khí, vì sao lại có người hao phí tâm huyết tinh lực, chế tạo một cái Nhị giai tuyệt thế thần binh?"

"Đúng thế, võ giả cuối cùng cả đời, có thể luyện chế ra một kiện tuyệt thế, vậy cũng là mạc đại khí vận, khẳng định lựa chọn tại Phản Hư cảnh đem chính mình bản mệnh bảo khí luyện chế thành tuyệt thế."

"Nhị giai bảo khí đều dùng tuyệt thế, quá xa xỉ, chúng ta Tứ Hải các cũng không có loại người này."

Mọi người đứng tại tuyệt thế thần binh bảng phía trước, nhộn nhịp lắc đầu, cảm khái không thôi.

Mọi người còn không có tản đi.

Bảng danh sách lần thứ hai phát sinh biến hóa!

"Lại một kiện tuyệt thế?"

"Lần này là tuyệt thế pháp bảo, vẫn là Nhị giai?"

Mọi người trợn mắt há hốc mồm.

"Tất cả giải tán đi!"

Ngay tại lúc này, một giọng già nua truyền đến.

Chúng đệ tử nghe ra đây là Lão các chủ âm thanh, nhộn nhịp khom người xác nhận, ai đi đường nấy, chỉ là trong lòng khiếp sợ vẫn là thật lâu không tiêu tan.

Liễu Ấm tiểu viện.

Thanh Vân kiếm chậm rãi lơ lửng tại Lục Bạch trước người.

Lục Bạch đưa tay nhận lấy, cổ tay có chút trầm xuống.

Cái này kiếm thật nặng!

Dù cho không có huyết khí kích thích, Lục Bạch vẫn có thể cảm nhận được thân kiếm lộ ra phong duệ chi khí.

Lục Bạch thôi động huyết khí, tràn vào thân kiếm bên trong.

Ông

Thân kiếm run lên, xung quanh đột nhiên sáng lên một đạo huyết sắc vầng sáng!

Nhưng đạo này huyết sắc vầng sáng, chỉ có một vòng nửa.

Vừa rồi Lục Bạch thấy rõ ràng, Thanh Vân kiếm tản ra huyết sắc vầng sáng, tổng cộng có năm vòng, đại biểu cho năm đạo Huyết Cấm!

"Ngươi tu vi còn chưa đủ, huyết khí không đủ để đem kiếm này Huyết Cấm lực lượng toàn bộ kích phát."

Ngư Đạo Huyền nói: "Chờ ngươi tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, theo huyết khí tăng lên, mới có thể phát huy ra kiếm này toàn bộ uy lực."

Lục Bạch trong lòng hơi động, hỏi: "Chuôi này Nhị giai tuyệt thế thần binh, đối đầu Tam giai bảo khí, sẽ như thế nào?"

Ngư Đạo Huyền nói: "Có thể chống đỡ Tam giai thượng phẩm bảo khí."

Lục Bạch mừng rỡ trong lòng.

Tam giai bảo khí, đó là Kim Đan chân nhân mới có thể sử dụng đến binh khí.

Ý vị này, cho dù gặp phải bình thường Kim Đan chân nhân, ít nhất tại binh khí bên trên, không rơi vào thế hạ phong!.