Chương 143: Thạch lâm cốc

Chương 143: Thạch lâm cốc

Vân La tiếp nhận chuôi phi kiếm, yêu thích không buông tay.

Lấy nàng tu vi, đồng dạng không cách nào phát huy ra thanh phi kiếm này pháp lực.

Nhưng phía trên năm đạo cấm chế, đều là ngự phong cấm chế.

Chẳng những để phi kiếm tốc độ tăng mạnh, mà còn phóng thích phong thuộc tính pháp thuật, uy lực bạo tăng!

Tại pháp bảo bên trên phong ấn cấm chế, khác biệt cấm chế tỷ lệ thành công càng cao.

Phong ấn cùng một loại cấm chế, có thể đem đạo này uy lực của cấm chế phát huy đến cực hạn.

Nhưng mỗi tăng thêm một đạo, thất bại khả năng đều trên diện rộng tăng lên.

Cho nên, cùng một cấm chế pháp bảo giá trị, muốn xa xa cao hơn khác biệt cấm chế pháp bảo.

Có thể đem năm đạo ngự phong cấm chế phong ấn tại trên phi kiếm, thật sự là bất khả tư nghị.

Trong lòng Vân La hảo hảo cảm khái, nhìn qua Ngư Đạo Huyền ánh mắt, tràn đầy sùng bái.

"Chuôi này liền kêu Huyền Vân kiếm."

Vân La nói khẽ.

Huyền chính là lấy từ cô cô danh tự, mây là chính nàng.

Thanh phi kiếm này đối nàng có không giống bình thường ý nghĩa.

Cho dù sau này tu luyện tới Kim Đan cảnh, Nguyên Anh cảnh, thanh phi kiếm này cũng sẽ không bỏ qua.

"Cần phải đi."

Ngư Đạo Huyền nói khẽ.

Lục Bạch liền vội vàng hỏi: "Ngư đạo trưởng, sau này còn có thể gặp lại sao, đi nơi nào có thể tìm tới ngươi?"

"Tìm ta làm cái gì?"

Ngư Đạo Huyền nhìn qua Lục Bạch, hỏi ngược lại.

Ta

Lục Bạch nhất thời nói không ra.

Hắn cũng nói không rõ vì cái gì, vừa rồi không có qua não, câu nói kia liền buột miệng nói ra.

Có lẽ là bởi vì lão ma bài bạc cái kia chân to không có ôm vào, thay cái mảnh chân ôm một cái?

Vân La ở một bên cười nói: "Lục đại ca, Tứ Hải các tại Tĩnh Châu thành có phần các, có chuyện gì, đi khả năng này sẽ tìm đến chúng ta."

"Vậy thì tốt quá."

Lục Bạch cười nói: "Về sau thường đi lại a."

Ngư Đạo Huyền có chút trách cứ nhìn Vân La một cái, tựa hồ đối với nàng tự chủ trương, lộ ra hai người hành tung có chút bất mãn, ngoài miệng lại không có nói cái gì.

Vân La le lưỡi.

Nàng chủ động mở miệng, chính là đoán được cô cô sẽ không trách cứ nàng.

Lục Bạch gặp Ngư Đạo Huyền thuận theo mắt cúi xuống, thần sắc xa cách, liền khom người cúi đầu, chắp tay nói: "Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng, tại hạ cáo từ, khoảng thời gian này đa tạ hai vị đạo trưởng.

Ngày sau nếu có cái gì sự tình tại hạ đủ khả năng, tuyệt không chối từ."

"Một lời đã định nha."

Vân La hé miệng cười một tiếng.

Lục Bạch đem đánh cược thắng đến ngân phiếu, toàn bộ lưu lại, mới quay người rời đi.

Chó mực nhắm mắt theo đuôi, đi theo sau hắn.

Lục Bạch đi mấy bước, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại quay đầu trở về, nhấc lên A Minh cánh, thầm nói: "Về nhà, còn vu vạ nhân gia cái này!"

A Minh giận dữ, làm bộ muốn mổ.

Nó thân là dị thú, đâu chịu nổi bực này khuất nhục!

Ngư Đạo Huyền đột nhiên ngẩng đầu nhìn nó một cái.

A Minh toàn thân run lên, co lên cái cổ, đàng hoàng tùy ý Lục Bạch xách theo nó đi ra tiểu viện.

Tại trên đường phố đi một hồi, Lục Bạch dần dần thu hồi được đến Thanh Vân kiếm vui sướng, đột nhiên tỉnh táo lại, liền vội vàng đem A Minh buông ra.

Suýt nữa quên mất, con hàng này so hắn mãnh liệt nhiều.

A Minh vừa rồi một mực không có phản kháng, hơn phân nửa là bởi vì muốn che giấu mình dị thú thân phận.

"Ngượng ngùng a."

Lục Bạch cười cười xấu hổ.

"Hừ, không thèm để ý ngươi."

A Minh vừa nghiêng đầu, nhảy đến chó mực trên lưng, nằm đi xuống.

Lục Bạch đem chó mực, A Minh đưa về Lạc gia, mới hướng Trảm Yêu ty đi đến.

Vừa rồi Mặc Đường đi thời điểm, sắc mặt không quá tốt.

Về sau không thể cho hắn làm khó dễ a?

Trên người bây giờ không có gì tiền, sau này còn trông chờ ăn công lương đây.

Lục Bạch đến Tru Tà ty, bên trong không có mấy người, đều nhận ra hắn.

Đều biết rõ hắn đã vào Tru Tà ty, cũng không ngăn cản.

Lục Bạch trực tiếp đi tới Tru Tà ty đại sảnh.

Bên trong chỉ có Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người.

Mặc Đường vừa vặn đem viết tốt hồ sơ vụ án viết tốt, sắp xếp người mang đến kinh thành, đã nhìn thấy Lục Bạch qua tới.

"Mặc đại nhân, Hà đại ca."

Lục Bạch lên tiếng chào hỏi.

Mặc Đường hỏi: "Tại cái kia Liễu Ấm tiểu viện bên trong, không có người tìm ngươi phiền phức đi."

Hỏi lời này có chút cổ quái.

Lục Bạch hỏi: "Không có, đại nhân là chỉ cái gì phiền phức?"

Mặc Đường lại hỏi: "Ngươi tại vậy trừ bên trong chủ nhân, không thấy những người khác sao?"

"Không có a."

Lục Bạch lắc đầu.

Mặc Đường khẽ nhíu mày, cùng Hà Lương Tri liếc nhau.

Này ngược lại là kì quái.

Tối hôm qua cái kia Huyền Kiếm Môn Huyền Lộc chân nhân, rõ ràng đi nơi nào, một mực không đi.

Chẳng lẽ Lục Bạch không thấy hắn?

"Cái kia Liễu Ấm tiểu viện chủ nhân là một vị luyện khí sư a?"

Mặc Đường hỏi: "Môn phái nào, thuận tiện nói sao?"

Cũng không có gì không tiện.

Lục Bạch nói: "Tựa như là Tứ Hải các tu sĩ."

Tứ Hải các!

Mặc Đường, Hà Lương Tri chấn động trong lòng, thần sắc khác thường.

Mặc Đường thầm nghĩ trong lòng: "Trách không được kiêu ngạo như thế, nguyên lai là Tứ Hải các người."

Lục Bạch hỏi dò: "Cái này Tứ Hải các rất nổi danh sao?"

Hà Lương Tri nói: "Ngươi biết người ở bên trong, thế mà không biết Tứ Hải các?"

"Xác thực không rõ ràng."

Lục Bạch nói: "Ngược lại là nghe các nàng đề cập qua một lần Tứ Hải phù khế, bất quá chưa từng nghe qua, khả năng là cái gì không lớn lưu thông phù khế."

Ngạch

Hà Lương Tri không còn gì để nói.

Mặc Đường có chút bất đắc dĩ cười cười, gặp Lục Bạch xác thực không hiểu, mới giải thích nói: "Tứ Hải các tại Thiên Càn Thần châu địa vị siêu nhiên, các đại các nước chư hầu, bá chủ quốc đều sắp đặt phân các.

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu quốc gia hưng suy diệt vong, nhưng Tứ Hải các từ đầu đến cuối sừng sững không đổ.

Không chút nào khoa trương, Tứ Hải các phù khế, tại Thiên Càn Thần châu giá trị cao nhất, cho dù ra triều ta, tại cái khác địa phương cũng có thể tùy ý hối đoái giao dịch."

Có như thế lợi hại.

Lục Bạch có chút xấu hổ.

Vậy sẽ không quen biết Ngư Đạo Huyền hai người, mới vừa cầm tới Tứ Hải phù khế thời điểm, hắn còn tưởng rằng là cái gì xưởng nhỏ làm ra đồ chơi.

"Được rồi, ngươi có thể kết giao Tứ Hải các người, không tính chuyện xấu."

Mặc Đường nói: "Khoảng thời gian này, để Tiểu Hà mang theo ngươi, tại bên trong Trảm Yêu ty làm quen một chút. Chờ thêm chút thời gian, có mặt khác tru tà vệ tới, Thanh Thạch thành yên ổn, các ngươi trước cùng nhau đi Tĩnh Châu thành."

Phía trước Mặc Đường liền cùng Lục Bạch nói một chút qua việc này, muốn mang hắn đi Tĩnh Châu thành.

"Đại nhân, ngươi không cùng ta bọn họ cùng đi sao?"

Hà Lương Tri hỏi.

"Nơi này hơn hai mươi cái tru tà vệ, đi rừng đá cốc, bặt vô âm tín, ta phải đi tra một chút."

Mặc Đường khẽ nhíu mày.

Dựa theo nàng thu thập tin tức, là có người đưa đến quận thủ phủ thông tin, nói là rừng đá cốc bên kia phát sinh nhiều vụ sự kiện quỷ nhát, Thanh Thạch thành tru tà vệ mới dốc toàn bộ lực lượng.

Việc này có thể là Đậu Khoan giở trò quỷ, đem tru tà vệ dời Thanh Thạch thành, thuận tiện làm việc.

Nhưng những này tru tà vệ đi lâu như vậy, một cái cũng chưa trở lại, rất có thể đã ra ngoài ý muốn, dữ nhiều lành ít.

Hà Lương Tri nói: "Đại nhân, ta cùng ngươi cùng một chỗ a, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không cần."

Mặc Đường nói: "Tiểu Lục vừa tới Tru Tà ty, còn chưa bước vào Tiên Thiên cảnh, ngươi nhiều chiếu cố một chút hắn.

Ngươi mang theo Tiểu Lục đi lĩnh mấy món Tru Tà ty bảo vật, Tê Chiếu Kính, Âm Hồn La Bàn, thay đổi Tru Tà ty y phục, lại chọn lựa một kiện tiện tay binh khí."

Được

Hà Lương Tri đáp ứng tới.

"Binh khí cũng không cần."

Lục Bạch nói: "Ta chuôi này Thanh Vân kiếm, dùng đến rất tiện tay."

"Ha ha."

Hà Lương Tri cười cười, nói: "Lục huynh đệ, ngươi không hiểu. Chúng ta Tru Tà ty binh khí, vậy cũng là dùng yêu thú chí dương chi huyết rèn luyện qua, tru sát quỷ vật tà ma, hiệu quả tốt nhất!"

Lục Bạch trong lòng thầm nhủ một tiếng: "Cái kia hẳn là biết bao qua ta chuôi này Thanh Vân kiếm. . .".