Chương 144: Vui vẻ hòa thuận

Chương 144: Vui vẻ hòa thuận

Lục Bạch vẫn là không có tuyển chọn Tru Tà ty bảo khí.

Thanh Thạch thành bảo khí trường kiếm, đều là Nhị giai hạ phẩm, trung phẩm, xác thực so Thanh Vân kiếm kém quá nhiều.

Hà Lương Tri gặp hắn kiên trì, cũng không có cưỡng cầu.

Dù sao Lục Bạch chỉ là Nội Tráng cảnh, liền tính cầm Nhị giai bảo khí, tạm thời cũng không dùng được.

Lục Bạch có 'Hư Vọng Chi Nhãn' Tê Chiếu Kính đối Lục Bạch vô dụng.

Đến mức Âm Hồn La Bàn ngược lại là phải mang theo một cái.

Món bảo khí này trừ có thể phán đoán quỷ hồn tà ma phương hướng, còn có thể thu thập một sợi quỷ khí, lưu làm ấn ký, tại Tru Tà ty công lao sổ ghi chép bên trên đều sẽ lưu lại ghi chép.

"Bên này không có việc gì, ngươi mỗi ngày tới điểm cái mão liền được."

Hà Lương Tri nói: "Ít ngày nữa sắp khởi hành, tiến về Tĩnh Châu thành, những ngày này vừa vặn nhiều bồi bồi người nhà."

Lục Bạch còn không tính chính thức tru tà vệ, đối hắn yêu cầu không cao.

Hà Lương Tri lại đưa cho Lục Bạch một quyển sách, nói: "Đúng rồi, bản này 《 bách quỷ thực lục » ngươi có thời gian nhìn xem, làm quen một chút bên trong quỷ quái tà ma, sau này nhìn thấy một chút quỷ quái tà ma, trong lòng hiểu rõ."

"Đa tạ Hà đại ca."

Lục Bạch nhận lấy, đại khái lật xem bên dưới.

Mỗi một trang bên trên, đều miêu tả lấy một loại quỷ quái, phía dưới còn phối có tương ứng nói rõ.

Vật này không tệ.

Mặc dù không phải cái gì võ học công pháp, nhưng đối hắn trợ giúp không nhỏ.

Chờ Lục Bạch rời đi Tru Tà ty thời điểm, đã là đại biến dạng.

Lưng đeo Thanh Vân kiếm, trên người mặc đen sẫm sắc giáp nhẹ, trước ngực thêu lên xích diễm đường vân, bên hông phối thêm trăm năm gỗ đào chế tạo tru tà lệnh, một mặt lấy chu sa viết 'Tru tà' hai chữ, mặt khác là cái 'Vệ' chữ.

Cái này trên người mặc đi, đem Lục Bạch khôi ngô cao lớn thân hình hoàn mỹ hiện ra tới.

Lục Bạch tu luyện 《 Bạch Hổ thế 》《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 mắt sáng như đuốc, long hành hổ bộ, bản thân liền tự mang một cỗ cường đại khí tràng, bây giờ thay đổi Tru Tà ty cái này thân da, tăng thêm mấy phần khí thế!

Vừa vặn rời đi Tru Tà ty không bao xa, liền dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

"Mau nhìn, là hắc thủ thiếu hiệp!"

"Khác loạn kêu! Nhân gia bây giờ gọi Hắc Thủ Diêm La, chọc lên hắn không có một cái sống sót. Đậu quận trưởng lợi hại a, tối hôm qua đem người ta bắt đi vào, chính mình mất mạng, ngươi nói tà môn không?"

"Quả thật vào Tru Tà ty, đây chính là một bước lên trời a."

"Nghe nói nhân gia muốn đi Tĩnh Châu thành giày chức nhậm chức, vào châu phủ, cái kia tầm mắt nhân mạch có thể lại khác biệt."

"Nhắc tới, vẫn là phải bội phục Lạc lão gia tử, nhìn xem nhân gia cái này ánh mắt, phách lực này."

-----------------

Lạc gia mọi người tối hôm qua cũng không có làm sao ngủ.

Từ ban đầu thấp thỏm lo lắng, càng về sau biết được Lục Bạch không việc gì, quận trưởng bỏ mình, truyền ngôn nổi lên bốn phía, mọi người lại là hưng phấn lại là kích động.

Sáng sớm hôm nay, Lạc lão gia tử liền đem Vương thị mời tới, tự tự việc nhà, hàn huyên một chút chuyện tối ngày hôm qua.

"Lục gia trở về!"

Tới gần buổi trưa, cửa ra vào hộ vệ đột nhiên hô to một tiếng.

Mọi người nhộn nhịp đứng dậy.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lục Bạch trang bị chỉnh tề, sải bước hướng bên này đi tới.

"Tốt một cái tru tà vệ!"

"Thật có mấy phần Diêm La khí độ uy nghiêm!"

Mọi người nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng, trong lòng sợ hãi thán phục.

Tiểu Điệp nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Tiểu thư, Lục công tử thật khí phái a."

Lạc Thanh cười gật gật đầu.

"Tiểu Lục ca!"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Lạc Bôn một mặt mới lạ sờ lấy Lục Bạch trên thân y giáp, trong mắt tràn đầy ghen tị, nói khẽ: "Tiểu Kiêu, chúng ta thật tốt luyện võ, sau này cũng muốn vào Tru Tà ty."

"Ân ân."

Lạc Kiêu cũng gật gật đầu, nói: "Có Tiểu Lục ca tại, còn có thể bao bọc hai ta."

"Mẫu thân."

Lục Bạch vào cửa, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi.

Đợi đến Lục Bạch thượng tọa, mọi người mới nhộn nhịp ngồi xuống, hỏi thăm.

Lục Bạch đem chuyện tối ngày hôm qua, đại khái nói một lần.

"Không nghĩ tới, thân là một phương quận trưởng, lại bị Vu tộc khống chế."

"Như thế nói đến, một tháng qua chuyện phát sinh, kỳ thật đều là cái này đậu phu nhân tại phía sau giở trò."

Lạc Minh Chiêu tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Cha, nếu là cái này đậu phu nhân là Vu tộc, vậy tiểu muội chết, có lẽ không phải ngoài ý muốn."

Nghe thấy lời ấy, Lạc gia tất cả mọi người là chấn động trong lòng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch dò hỏi.

"Lúc ấy cái kia Đậu Khoan liền cùng mất tâm trí bình thường, đột nhiên đối tiểu muội thay đổi đến cực kì lãnh đạm, ngược lại mỗi ngày cùng một nữ nhân khác ở cùng một chỗ. . ."

Lạc Minh Chiêu đem chuyện cũ năm xưa giải thích một lần.

Lục Bạch suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là, đậu phu nhân hại tử lệnh muội về sau, lệnh muội oán khí quá lớn, sinh hồn không vào luân hồi, bị nàng chăn nuôi thành tà ma."

Lạc Bôn đột nhiên nói: "Cha, ta liền nói đêm đó ta nhìn thấy chính là tiểu cô, các ngươi còn không tin!"

Lạc gia mọi người liếc nhau, suy nghĩ một chút chính là một trận hoảng sợ.

Từ huyền thiết hầm mỏ nháo quỷ, về sau có tà ma tới cửa, bám thân Lạc Bôn, suýt nữa ủ thành đại họa, lại đến Huyền Kiếm Môn đến nhà đoạt hầm mỏ, Lạc Minh Chiêu bị phế. . .

Cái này liên tiếp mưu đồ, mỗi một cái đều có thể đem Lạc gia đưa vào chỗ chết!

"May mắn có Lục Bạch."

Lạc Minh Chiêu cảm khái một tiếng.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Cũng nhờ có Lục phu nhân dạy dỗ như thế tốt hài tử."

Mọi người nhộn nhịp đáp lời, liên tục khen ngợi.

Lạc lão gia tử thần sắc khẽ động, nói: "Nhắc tới, cũng nhờ có Thanh Nhi tiến về Liễu Khê trấn, đem Lục Bạch mẫu tử nhận lấy, nếu là không có Thanh Nhi, Lục Bạch cũng sẽ không tới."

"Đúng vậy a."

Vương thị cũng gật đầu nói: "Thanh Nhi đứa nhỏ này thật sự là tốt, không yên tâm mẫu tử chúng ta, ngàn dặm xa xôi chạy tới. Ai, nhắc tới, ta Lục gia là đối nàng không lên."

"Lục phu nhân đây là nơi nào lời nói, khách khí."

"Chính là chính là, vẫn còn có cơ hội nha."

"Cũng không, sau này vẫn là có thể trở thành người một nhà."

Mọi người ngươi một lời, ta một câu.

Lục Bạch càng nghe càng không thích hợp.

Hắn theo bản năng nhìn hướng Lạc Thanh.

Vừa lúc Lạc Thanh cũng hướng hắn bên này nhìn tới.

Hai người ánh mắt đụng một cái, Lạc Thanh vội vàng tránh đi, cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, đứng lên nói: "Gia gia, các ngươi trò chuyện a, ta đi ra đi đi."

Lạc Minh Chiêu gặp Lạc Thanh thái độ như thế, đối với Lạc Thiên Hùng khẽ lắc đầu.

Hắn hiểu rõ nữ nhi tính nết, việc này không thể gấp.

Muốn cho hai người thời gian.

Cũng phải cho Lạc Thanh thời gian, quên mất đi qua.

Lục Bạch cười một tiếng mà qua, không có đem việc này để ở trong lòng.

"Hắc Thủ Diêm La ở đây sao?"

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến Lý Thiên Hành âm thanh.

Ngay sau đó, Thanh Thạch học viện Phùng viện trưởng âm thanh vang lên, nói: "Tru Tà ty Lục đại nhân có đây không, Phùng Dương trước đến thăm hỏi."

Lục Bạch cười cười, biết hai vị này là đang nói đùa hắn, đứng dậy đi ra ngoài đón.

Vừa đi đến cửa ra vào, chỉ thấy Lý Thiên Hành, Phùng Dương hai người sóng vai mà đến.

Phùng Dương trong tay còn xách theo một vò rượu.

"Tiểu Lục, chúc mừng."

Lý Thiên Hành cười nói: "Phùng viện trưởng quá không chính cống, đem hắn hũ kia giấu mười mấy năm lão tửu, cũng đào ra được, lộ ra ta tay không mà đến, thực tế keo kiệt."

"Ha ha!"

Phùng Dương cười to nói: "Lúc trước, ta còn muốn lấy làm sao đem Lục thiếu hiệp giới thiệu đến Tĩnh Châu học viện, tu luyện mấy năm, nếu là có cơ hội, có thể đi vào nha môn mưu phần việc phải làm.

Không nghĩ tới, Lục thiếu hiệp trực tiếp vào Tru Tà ty, ngược lại là ta quá lo lắng."

"Đa tạ Lý đại nhân, Phùng viện trưởng yêu mến."

Lục Bạch vội vàng nói cảm ơn.

Phùng Dương cầm trong tay cái này vò rượu đưa tới, thở dài nói: "Chỉ tiếc, không thể cùng ngươi có một phen thầy trò duyên phận, hôm nay ngươi nhưng muốn cùng ta thật tốt uống mấy chén, sau này ngươi bình bộ Thanh Vân, sợ là không có cơ hội này."

"Tốt, không say không về!"

Lục Bạch cười đáp ứng tới..