Chương 145: Kim đài luận võ

Chương 145: Kim đài luận võ

Vũ Quốc, hoàng cung.

Cảnh đêm vừa vào.

Chấp chính trong điện, một viên dạ minh châu treo xà, bốn phía trên vách tường tử đồng nến ánh lửa nhảy vọt, đem đại điện chiếu rọi giống như ban ngày.

Ngự án về sau, Tần Thời Nguyệt vùi đầu tại tấu chương bên trong như núi, nhẹ chau lại mày ngài, theo thứ tự phê duyệt.

Một bộ màu đen cẩm bào, phía trên thêu lên kim tuyến Phượng Hoàng đồ đằng, sinh động như thật.

Ba búi tóc đen chỉ dùng một cái toàn thân sáng long lanh phượng bài trâm ngọc lỏng loẹt búi lên, mấy sợi tóc đen rủ xuống, càng nổi bật lên bên nàng Nhan Như Ngọc, cái cổ thon dài trắng như tuyết.

Trong điện hai bên có mấy vị cung nữ đứng hầu, nhìn xem vị nữ tử này ánh mắt, tràn đầy kính sợ sùng bái.

Tiên vương chinh chiến nhiều năm, cùng chư hầu tranh bá, mới có Vũ triều mười bốn châu chi địa.

Chỉ tiếc, tại trăm năm trước đột nhiên chết bệnh, chỉ có một nữ.

Lâm chung ủy thác trấn, định, tĩnh, trung, vệ, Trần Lục đại quốc công, phụ tá tuổi nhỏ chủ.

Thiên Càn Thần châu, tứ đại bá chủ quốc, các đại các nước chư hầu tính toán ở bên trong, Vũ triều là một vị duy nhất nữ tử xưng vương!

Tuy nói là kế thừa tiên vương di chiếu, lại có lục đại quốc công phụ chính, nhưng tại cường địch vây quanh phía dưới, vương thượng có thể cấp tốc ổn định triều cục, duy trì liên tục trên trăm năm, xác thực không dễ.

Mà còn, quân thượng võ đạo thiên phú cực cao.

Tuổi còn trẻ, liền đã tu luyện tới Nguyên Anh cảnh.

Đặt ở người đồng lứa bên trong, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Chỉ là, những năm gần đây, trong cung truyền ngôn nổi lên bốn phía, tựa hồ có chút không yên ổn.

Ngay tại lúc này, ngoài cửa có tiếng bước chân truyền đến, một vị cấm quân thị vệ đứng tại cửa ra vào thông báo.

"Khởi bẩm vương thượng, Tĩnh Quốc Công cầu kiến."

Tần Thời Nguyệt khẽ ngẩng đầu, nói: "Mau mời."

Cái này canh giờ, Tĩnh Quốc Công trước đến, nhất định là có tin tức trọng yếu.

Cũng không lâu lắm, một vị nam tử trung niên dạo bước mà đến, nho nhã tuấn mỹ, mắt phượng thon dài, trên người mặc màu trắng quan bào, phía trên hình dáng trang sức là một đầu chiếm cứ đỉnh núi mãnh hổ, khí thế uy nghiêm.

Như vậy nho nhã nam tử, phối hợp cái này thân quan phục, tạo thành một loại cực kì khí chất đặc thù.

Tĩnh Quốc Công, cũng là Tru Tà ty Sơn Quân Sứ!

"Tham kiến quân thượng."

Tĩnh Quốc Công khom mình hành lễ, thanh âm ôn hòa như ngọc, nghe tới khiến người như mộc xuân phong.

"Tĩnh Công không cần đa lễ."

Tần Thời Nguyệt khẽ mỉm cười, nói: "Muộn như vậy tới, thế nhưng là ra cái gì chuyện khẩn yếu?"

"Quân thượng anh minh."

Tĩnh Quốc Công gật đầu cười một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một phong tấu chương, hai tay đưa cho cung nữ bên cạnh, nói: "Đây là Tĩnh Châu Tư Thần Sứ vừa vặn đưa tới mật báo, mời quân thượng phê duyệt."

"Tĩnh Châu Tư Thần Sứ?"

Tần Thời Nguyệt cười cười, nói: "Gọi là Mặc Đường a, Tĩnh Công vị kia rất có thiên phú đệ tử."

Tĩnh Quốc Công nói: "Quân thượng nhớ tới không sai, chỉ là nếu bàn về thiên phú, so quân thượng vẫn là kém xa, lần này cũng là để nàng đi xuống lịch luyện một phen."

Tần Thời Nguyệt cười không nói, tiếp nhận mật báo, mở ra nhìn thoáng qua, ánh mắt ngưng lại.

Cái này phong mật báo, liên quan đến Vu tộc!

Tần Thời Nguyệt đem nguyên một trương mật báo từ đầu tới đuôi nhìn một lần, mới chậm rãi khép lại.

"Một thành quận trưởng đều bị Vu tộc khống chế, ẩn núp nhiều năm như vậy, may mắn Mặc Đường chu đáo, phát giác được vấn đề trong đó, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Tần Thời Nguyệt hỏi: "Tĩnh Công, ngươi vị này đệ tử vừa mới nhậm chức, liền lập xuống như vậy đại công, nên như thế nào khen thưởng nàng mới tốt?"

"Đây là Tru Tà ty thuộc bổn phận sự tình, không tính là cái gì đại công."

Tĩnh Quốc Công cười cười, nói: "Nhắc tới, mật báo bên trong cái kia gọi là Lục Bạch người, ngược lại là tại việc này bên trong lên mấu chốt tác dụng."

"Xác thực."

Tần Thời Nguyệt gật đầu nói: "Mặc Đường đã đem hắn thu vào Tru Tà ty, tại mật báo bên trong đối hắn cực kì tán thưởng. Người này võ đạo thiên phú thực là không tồi, tuổi còn trẻ, còn chiếm được một cái 'Hắc Thủ Diêm La' danh hiệu, xác thực lợi hại."

"Ha ha."

Tĩnh Quốc Công khẽ cười một tiếng, nói: "Bên trong nói hắn giết phạt quả quyết, xuất thủ hung ác, nguyên bản gọi là hắc thủ thiếu hiệp, đổi danh hiệu, hắc thủ hai chữ nhưng vẫn là giữ lại.

"Đúng rồi."

Tĩnh Quốc Công lại nói: "Quân thượng phía trước từng cùng thần bàn bạc, có ý cử hành một tràng thịnh đại luận võ thịnh hội, tuyển chọn võ đạo thiên tài, mời chào thiên hạ hào kiệt, lớn mạnh quốc lực, có thể cầm định chủ ý?"

Ân

Tần Thời Nguyệt trầm giọng nói: "Sơ bộ chọn lựa tại võ đạo chân nhân cấp độ này cường giả, tuổi tác thiết lập tại trăm tuổi bên trong, cuối cùng chi chiến, bên thắng phong hầu, vì ta Vũ triều đệ nhất chân nhân!"

Tĩnh Quốc Công trầm ngâm một lát, nói: "Việc này có thể được, đan đạo tại trong tu hành cực kỳ trọng yếu, có thể bước vào Kim Đan cảnh, liền mang ý nghĩa bước qua một cái mấu chốt nhất cánh cửa.

Tăng thêm một cái tuổi hạn chế, cũng có thể bên cạnh nhìn ra vị này võ đạo chân nhân thiên phú, sau này có rất lớn khả năng xung kích Nguyên Anh, chỉ là. . ."

Tĩnh Quốc Công muốn nói lại thôi.

Tần Thời Nguyệt nói: "Tĩnh Công cứ nói đừng ngại."

Tĩnh Quốc Công nói: "Võ đạo lên đỉnh cao nhất, sắp nổi Hoàng Kim đài. Nếu muốn chiêu nạp thiên hạ võ đạo chân nhân, khen thưởng còn muốn càng thêm phong phú một chút, để tránh người hưởng ứng rải rác.

Bây giờ triều ta quốc lực không mạnh, dù cho phong hầu, cũng không sánh bằng tứ đại bá chủ quốc tư nguồn gốc."

"Tĩnh Công nói có lý, việc này cho ta lại suy nghĩ một chút."

Tần Thời Nguyệt trầm ngâm nói: "Kỳ thật kho vũ khí bên trong, ngược lại là có một kiện bảo vật, tuyệt đối có thể làm thiên hạ võ đạo chân nhân động tâm."

"Quân thượng nói là dị bảo?"

Tĩnh Quốc Công hỏi.

"Không sai."

Tần Thời Nguyệt nói: "Viên kia Hoang Đế tổ tiền!"

"Cái này dị bảo phân lượng xác thực đầy đủ."

Tĩnh Quốc Công nói: "Mà còn Hoang Đế tổ tiền mặc dù là dị bảo, nhưng công dụng đơn nhất, chỉ có thể tru tà hóa sát, không hề như hắn dị bảo như vậy lợi hại, càng nhiều ngược lại chỉ là bởi vì hắn hi hữu cùng ý nghĩa đặc thù.

Tần Thời Nguyệt nói: "Phía trước nghe phụ thân nói, nếu là có thể đem ngũ đế tổ tiền tập hợp đủ, có thể kích phát ra không tưởng tượng được uy lực, thậm chí có thể đứng hàng bảy mươi hai dị bảo đứng đầu."

Tĩnh Quốc Công lắc đầu, nói: "Việc này chỉ là truyền thuyết, hư vô mờ mịt, chưa hề có người tập hợp đủ qua. Dù sao bốn cái tổ tiền, tại tứ đại bá chủ Quốc hoàng trong cung, không có khả năng tập hợp đủ.

Mặt khác, cái này dị bảo lấy ra, càng nhiều hơn chính là muốn nó một cái mánh lới, một cái biểu tượng, không thể trực tiếp khen thưởng cho khôi thủ.

Như người này nguyện ý vì ta hướng hiệu lực, có thể tạm thời giao cho người này. Chờ người này tấn thăng đến Nguyên Anh cảnh, hoặc là lần tiếp theo luận võ chi chiến mở ra, Hoang Đế tổ tiền liền muốn giao cho giới thứ hai Vũ triều đệ nhất chân nhân, xem như một loại truyền thừa cùng biểu tượng."

"Tĩnh Công kế này rất tốt."

Tần Thời Nguyệt hai mắt tỏa sáng, tán thưởng một tiếng.

Kể từ đó, đã có thể đem Hoang Đế tổ tiền lưu tại Vũ triều, lại bảo trì đầy đủ lực hấp dẫn.

Trận này luận võ chi chiến, còn có thể duy trì liên tục tiếp tục giữ vững, xem như Vũ triều một cái tuyển chọn nhân tài lâu dài cơ chế.

Tĩnh Quốc Công nói: "Trận này luận võ chi chiến, còn muốn nghĩ cái tên tuổi."

"Giống như Tĩnh Công lời nói, võ đạo lên đỉnh cao nhất, sắp nổi Hoàng Kim đài, liền gọi là kim đài luận võ!"

Tần Thời Nguyệt nói: "Đến lúc đó, ta ở kinh thành xây lên Hoàng Kim luận võ đài, các phương võ đạo chân nhân tại cái này kim trên đài luận võ, phân cao thấp."

"Kim đài luận võ, không sai không sai."

Tĩnh Quốc Công liên tục gật đầu.

Tần Thời Nguyệt cười nói: "Tĩnh Công, ngươi vị kia đệ tử cũng có tư cách tham gia, đến lúc đó cũng đừng quên."

"Ha ha."

Tĩnh Quốc Công cười nói: "Không chỉ là nàng, khuyển tử cũng có thể đuổi kịp trận này kim đài luận võ, đến lúc đó để hắn đi lên lịch luyện một phen."

Tần Thời Nguyệt cảm khái một tiếng, nói: "Nhắc tới, ngược lại là đã lâu không gặp đến Ninh sư đệ."

Tĩnh Quốc Công cười nói: "Quân thượng nếu như có ý, thần tùy thời dẫn hắn vào cung. Tiểu tử này ngày bình thường ngược lại là thường thường cùng ta nói thầm, năm đó tại tiên vương dưới trướng, cùng quân thượng cùng nhau bái sư học nghệ quang cảnh."

Tần Thời Nguyệt cười cười, không có trả lời, ánh mắt rơi vào chồng chất tại ngự án thượng tấu chiết, đột nhiên hỏi: "Tĩnh Công, gần nhất có thể nghe đến một chút truyền ngôn?"

Ân

Tĩnh Quốc Công suy nghĩ một chút, hỏi: "Không biết quân thượng chỉ là. . ."

"Có quan hệ Trần Công."

Tần Thời Nguyệt than nhẹ một tiếng.

Tĩnh Quốc Công trong lòng hiểu rõ, nói: "Hơi có nghe thấy."

Tần Thời Nguyệt hai đầu lông mày có chút uể oải, hỏi: "Nhiều như thế tấu chương, đều là tham gia tấu Trần Công, Tĩnh Công thấy thế nào.".