Chương 146: Thi quỷ

Chương 146: Thi quỷ

"Thần ngu dốt."

Tĩnh Quốc Công thuận theo mắt cúi xuống, không muốn tham dự việc này.

Tần Thời Nguyệt phất phất tay, lui tả hữu, mới nói: "Tĩnh Công cứ nói đừng ngại, chỉ là lén lút tùy tiện hàn huyên một chút."

Tĩnh Quốc Công trầm ngâm một lát, nói: "Trần Công đi theo tiên vương nhiều năm, lập xuống chiến công hiển hách, bây giờ đóng giữ biên cương, nam phòng Đại Ly, có thể nói triều ta đệ nhất hộ quốc cột trụ!"

Nói đến đây, Tĩnh Quốc Công hơi chút dừng lại, tiếp tục nói: "Chỉ là, Vũ triều tinh nhuệ dũng tướng quân, long cất cao thiết kỵ, đều tại Trần Công một người nắm giữ trong tay, nghe hắn hiệu lệnh.

Trần Công đóng giữ biên cương nhiều năm, chưa từng hồi kinh giày chức, các vị quan viên có chỗ lo lắng, cũng ở đây khó tránh khỏi."

Ân

Tần Thời Nguyệt lên tiếng, nói: "Cái này phong tấu chương nói nghiêm trọng nhất, nói Trần Công dã tâm bừng bừng, ý đồ tự lập, còn để ta chiếm Trần Công binh quyền."

"Lời này quả thật có chút nói chuyện giật gân."

Tĩnh Quốc Công nói: "Bất quá, xác thực tồn tại cái này khả năng. Thần ngược lại không đề nghị quá mức cấp tiến, như quân thượng không yên tâm, có thể chậm rãi mưu toan, từng bước phân hóa."

"Ân, ta lại suy nghĩ một chút."

Tần Thời Nguyệt gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Tĩnh Quốc Công thấy thế, khom người cáo lui.

Tần Thời Nguyệt nhẹ nhàng thở ra một hơi, dựa vào sau lưng trên ghế dựa, nhìn qua phía ngoài cảnh đêm, không biết suy nghĩ cái gì.

"Bệ hạ đang lo lắng Trần Công sẽ tự lập làm vương?"

Ngay tại lúc này, bên cạnh truyền đến một thanh âm

Hắc ám bên trong dần dần hiện ra một đạo gầy yếu thon dài thân ảnh, hai mắt lại dị thường sáng ngời, phảng phất có hai đám lửa đang thiêu đốt hừng hực!

Tần Thời Nguyệt cười lắc đầu, chỉ là lẩm bẩm nói: "Bọn họ không hiểu."

-----------------

Lục Bạch tại Thanh Thạch thành lại ngốc nửa tháng.

Thanh Thạch thành sự tình, mới dần dần ổn định xuống.

Võ Vương hạ chỉ, đề bạt Lý Thiên Hành là Thanh Thạch thành quận trưởng.

Lại từ các nơi điều một chút tru tà vệ, trú đóng ở Thanh Thạch thành bên trong.

Mười ngày trước, Tĩnh Châu thành Trảm Yêu Sứ từng đến nơi đây, thẩm tra một đội chém yêu vệ ngộ hại sự tình.

Tại trên Trọng Minh Sơn tìm kiếm một phen, không có tra đến đầu mối gì.

Những cái kia chém yêu vệ trên thân ngân lượng bị lục soát sạch sành sanh, Trảm Yêu ty thống lĩnh không biết tung tích.

Cũng không có người biết, đầu kia Nhị giai hổ yêu là ai giết, hổ yêu thi thể cũng không biết tung tích.

Có người liên tưởng đến đột nhiên xuất hiện tại Thanh Thạch thành cái kia thần bí viện tử.

Nhưng Trảm Yêu Sứ dẫn người đi tới đá xanh cuối hẻm, nhưng căn bản không có phát hiện bất luận cái gì viện tử.

Hình như Liễu Ấm tiểu viện chưa từng xuất hiện qua.

Một điểm vết tích đều không có lưu lại.

Thẩm tra một phen không có kết quả, Trảm Yêu Sứ đành phải dẫn người rời đi.

Nửa tháng đến, Lục Bạch đem 《 Bách Quỷ Thực Lục 》 xem mấy lần, đem đồ vật bên trong nhớ kỹ.

Mỗi ngày trừ bồi bồi người nhà, chỉ điểm một chút Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ tu hành, đi Tru Tà ty điểm cái mão, chính là tu luyện 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 luyện hóa Khai Khiếu đan lưu lại tại thể nội dược lực, kích thích cái cuối cùng huyệt khiếu.

Cuối cùng đang động thân rời đi Thanh Thạch thành phía trước, đả thông cuối cùng một khiếu!

Đến đây, Nội Tráng cảnh viên mãn, cửu khiếu đều mở!

《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 hấp thu luyện hóa ngũ cốc tinh vi, hiệu quả kinh người.

Nhưng cửu khiếu đều mở, luyện hóa Tiên Thiên tinh khí tốc độ lại cực kì chậm chạp.

Chờ đến Thanh Thạch thành, còn phải tìm cơ hội làm một bản phẩm cấp cao Tiên Thiên công pháp.

Khoảng thời gian này tại Tru Tà ty, Lục Bạch có cơ hội tiếp xúc một chút sách vở, liên quan tới võ đạo, tu chân, các đại cảnh giới, đều có không ít thâm nhập hiểu rõ.

Tại công pháp bên trên, tu chân liền không giống võ đạo dạng này, mỗi cái cảnh giới đều muốn tu luyện khác biệt công pháp.

Tu chân cảnh giới, tại Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, thậm chí Nguyên Anh kỳ, đều là luyện hóa thiên địa linh khí, tại thể nội chuyển biến làm pháp lực.

Nếu là vừa bắt đầu liền có thể được đến một bộ luyện hóa linh khí tuyệt học công pháp, thậm chí có thể một mực tu luyện tới Nguyên Anh cảnh!

Mà võ đạo lại khác.

Mỗi cái cảnh giới, tu luyện phương hướng đều không giống.

Nhưng tại Nguyên Anh cảnh, lại không cần tu luyện công pháp, đan bị hư hao anh, tại Nguyên Anh gia trì bên dưới, chỉnh hợp cả đời võ đạo sở học, dung nhập huyết khí bên trong, tạo thành huyết khí của mình lĩnh vực.

Tu chân Nguyên Anh cảnh, thân chỉ riêng thuế biến, thì sẽ hình thành thuộc về mình pháp trường.

Một ngày này.

Lục Bạch cùng mẫu thân, Phúc bá cùng Lạc gia mọi người tạm biệt, chuẩn bị tiến về Tĩnh Châu trên thành đảm nhiệm.

Lục Bạch nói: "Sau này mẫu thân liền muốn xin nhờ chư vị trông nom một cái."

Lạc Minh Chiêu nói: "Lục Bạch, Lục phu nhân tại Lạc gia, ngươi có thể yên tâm."

Lục Bạch phía trước trợ giúp Lạc gia, trừ Lạc gia đối hắn coi trọng, cũng là bởi vì mẫu thân điểm này.

Lục Bạch sau này cuối cùng muốn rời khỏi.

Trợ giúp Lạc gia, chính là tại giúp đỡ chính hắn.

Có thể để cho Vương thị có cái cư trú chỗ, để hắn không có nỗi lo về sau.

Lạc Bôn cái này cẩu thả hán tử, giờ phút này lại cực kì không muốn, nói: "Tiểu Lục ca, ta mới thần khí rồi hơn mười ngày, các ngươi muốn đi."

"Thần sắc cái gì?"

Lục Bạch hiếu kỳ, cười hỏi.

"Ngươi còn không biết đi."

Lạc Thanh có chút bất đắc dĩ, cười nói: "Tiểu Bôn, Tiểu Kiêu bọn họ khoảng thời gian này, tại Thanh Thạch học viện đều nhanh xông pha, động một chút lại nói trên đầu có ba vị đại ca bao bọc, căn bản không ai dám trêu chọc bọn hắn."

"Ở đâu ra ba vị đại ca?"

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Lạc Bôn có chút ngẩng đầu, dương dương đắc ý nói ra: "Cẩu ca, Gà đại ca, Tiểu Lục ca!"

Lục Bạch: ". . ."

Làm sao nghe tới là lạ.

Lạc Kiêu thở dài nói: "Tiểu Lục ca, ngươi đi lần này, liền Gà đại ca, Cẩu ca cũng đi theo, lúc này không có người bao bọc chúng ta."

Lạc Minh Chiêu nói: "Các ngươi cố gắng luyện võ, sớm ngày bái nhập Tĩnh Châu học viện, còn có cơ hội nhìn thấy Lục Bạch."

Lục Bạch cười cười, dư quang quét qua, nhìn thấy cách đó không xa Mặc Đường, Hà Lương Tri thân ảnh của hai người.

Lục Bạch cùng mọi người hàn huyên vài câu, mới trở mình lên ngựa, đi tới bên cạnh Hà Lương Tri.

Ba người phóng ngựa rời đi, biến mất tại cuối con đường.

Ra khỏi thành về sau, bên trên quan đạo.

Ba người đi một ngày, trong đêm tại dịch trạm nghỉ ngơi một đêm.

Ngày thứ hai lần thứ hai lên đường, nửa ngày sau, đi tới một chỗ chỗ ngã ba.

"Các ngươi đi Tĩnh Châu thành."

Mặc Đường nói: "Ta qua bên kia Thạch Lâm cốc đi xem một chút."

Phía trước nghe nói Thạch Lâm cốc nháo quỷ, Lục Bạch cũng động điểm tâm nghĩ.

Nhưng Mặc Đường suy đoán chuyến này quá mức hung hiểm, ngại hai người tu vi quá thấp, tính toán một mình đi tra xét một cái lại nói.

Ba người chia binh hai đường, tại cái này phân biệt.

Trên đường, Lục Bạch thỉnh giáo: "Hà đại ca, bản kia 《 Bách Quỷ Thực Lục 》 bên trong ghi chép quỷ vật tà ma, tựa hồ đến lệ quỷ liền không có, đây là có chuyện gì?"

"Lệ quỷ bên trên, liền không phải là đơn thuần quỷ quái tà ma."

Hà Lương Tri giải thích nói: "Lệ quỷ bù đắp bảy phách, muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể mượn xác hoàn hồn. Cảnh giới này quỷ vật, lại được xưng làm thi quỷ."

"Thi quỷ?"

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Hà Lương Tri nói: "Nghe nói tại cực kỳ lâu đời Viễn Cổ thời đại, thế gian không có quỷ hồn, vạn vật sinh linh sinh lão bệnh tử, hồn phách đều sẽ trốn vào luân hồi.

Chỉ là tại thượng cổ thời kỳ, loại này đồ vật mới xuất hiện. Có thuyết pháp, quỷ hồn, cương thi đều thuộc về gần chết sinh linh, một cái có hồn không có thân, một cái có mang không có hồn.

Muốn tiếp tục tu luyện, trường tồn tại thế, liền muốn dung hợp lẫn nhau, tu luyện minh nói. Tu luyện tới thi quỷ cấp bậc này, liền cùng nhân tộc không khác, người bình thường nhìn không ra khác biệt, thực lực tương đương tại Nguyên Anh cảnh.

Thi quỷ bên trên, chính là phi thi, có thể phi thiên độn địa. Lại bên trên, chính là bạt!".