Chương 147: Sơn thôn thi tung

Chương 147: Sơn thôn thi tung

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Bạt, chữ vừa đeo quỷ, kỳ thật liền ám chỉ hắn bản chất.

Hà Lương Tri gặp Lục Bạch trầm mặc không nói, tưởng rằng hắn có chỗ lo lắng, nhân tiện nói: "Lục huynh đệ không cần lo ngại, mặt khác các nước chư hầu, thậm chí bá chủ quốc, đều có thi quỷ, phi thi tồn tại, nghe nói có địa phương, thậm chí có Hạn Bạt loại này kinh khủng tồn tại xuất thế.

Nhưng tại chúng ta Vũ triều, không có cái này khả năng."

Lục Bạch hỏi: "Đây là vì sao?"

"Chúng ta Tru Tà ty chuyên môn chính là làm cái này, triều ta đối với chuyện này cực kỳ coi trọng."

Hà Lương Tri nói: "Không đợi những này tà ma trưởng thành, trên cơ bản liền bị Tru Tà ty phát hiện tru sát, sẽ không cho bọn họ trưởng thành đến thi quỷ không gian."

Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên hướng Tĩnh Châu thành phương hướng kỵ hành.

Lại qua 2 canh giờ, Hà Lương Tri nhịn một đường, cuối cùng kìm nén không được, hỏi: "Lục huynh đệ, cái này chó mực cùng gà trống đối ngươi trọng yếu như vậy, còn muốn tùy thân mang theo."

Rời đi Thanh Thạch thành, Lục Bạch liền đem đầu kia chó mực ôm ở trước người, đặt ở trên lưng ngựa.

Cái kia gà trống lớn ghé vào chó mực trên lưng.

Cái này cưỡi ngựa tư thế có chút quái dị, hai người một đường đi tới, dẫn tới không ít người đi đường vì thế mà choáng váng, thần sắc cổ quái.

Chỉ là nhìn thấy hai người Tru Tà ty quan phục, cũng không dám nói cái gì.

"Ân, bọn họ một mực đi theo bên cạnh ta, quen thuộc."

Lục Bạch lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Ngay tại lúc này, nguyên bản ghé vào trên lưng ngựa đàng hoàng chó mực, đột nhiên đứng dậy, hình như có cảm giác, hướng quan đạo bên trái đằng trước nơi xa nhìn lại.

Lần này cực kì đột nhiên, kém chút đem A Minh hất bay đi ra.

"Khanh khách!"

A Minh hùng hùng hổ hổ, kêu hai tiếng.

Lục Bạch trong lòng biết chó mực tất nhiên có chỗ phát hiện, liền mở ra Hư Vọng Chi Nhãn, hướng phía đó nhìn lại.

Mặc dù cách khá xa, nhưng Lục Bạch trong tầm mắt, vẫn có thể phát giác được một đoàn khổng lồ âm khí nồng nặc, trên vị trí kia trống không xoay quanh.

"Lục huynh đệ, có cái gì phát hiện?"

Hà Lương Tri từ Mặc Đường nào biết Lục Bạch Âm Dương nhãn sự tình, gặp Lục Bạch thần sắc khác thường, lên tiếng hỏi.

Khoảng cách xa như vậy, Tru Tà ty Tê Chiếu Kính liền vô dụng.

"Bên kia âm khí rất nặng."

Lục Bạch chỉ xuống phương hướng.

"Chắc là có âm hồn tồn tại, vừa vặn đi qua, chúng ta đi nhìn một cái."

Hà Lương Tri nói: "Ngươi mới vừa vào Tru Tà ty, lần này âm hồn liền tính ngươi công lao bên trên, vừa vặn dạy ngươi dùng một chút Âm Hồn La Bàn."

"Đa tạ Hà đại ca."

Lục Bạch nói một tiếng cảm ơn, nhưng là âm thầm nhíu mày.

Nếu chỉ là một hai đạo âm hồn, không đến mức nặng như vậy âm khí.

Nhưng những này âm khí, tại Hư Vọng Chi Nhãn quan sát bên dưới, cũng còn chưa lột xác thành là quỷ khí, hẳn là không có sinh ra tiểu quỷ đại quỷ cái này tà ma.

Hai người hướng bên kia một đường phi nhanh.

Hạ quan đạo, đường xá khó đi, địa thế phức tạp, tốc độ dần dần chậm lại.

Đi đến phụ cận thời điểm, sắc trời đã dần dần ảm đạm.

Lục Bạch hai người phóng tầm mắt nhìn lại.

Phía trước là một cái không lớn thôn xóm, nhìn xem có mười mấy hộ.

Nơi đây có chút bí ẩn, nếu không phải căn cứ âm khí chỉ dẫn, tuyệt khó phát hiện.

Hà Lương Tri lấy ra bản đồ đại khái tra tìm bên dưới, cũng không có phát hiện nơi đây tiêu ký.

Đầu thôn cửa ra vào chỉ có một khối bia đá, trên đó viết một cái 'Trắng' chữ.

Bình thường đến nói, cái này canh giờ, các nhà đều sẽ cao lên bếp nấu, châm lửa nấu cơm.

Nhưng giờ phút này, chỗ này trong thôn lại không có một điểm khói lửa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Một tiếng chó sủa gà gáy đều nghe không được.

"Quá yên tĩnh, đi vào nhìn một cái!"

Hà Lương Tri thân là tru tà vệ, kẻ tài cao gan cũng lớn, nói một tiếng.

Lục Bạch có chỗ ỷ vào, gật đầu đáp ứng.

Hai người đem con ngựa buộc ở bên ngoài, vào thôn.

Một cỗ như có như không khí tức hôi thối, ở trong thôn phiêu đãng.

Từng nhà cửa sổ đóng chặt.

Hà Lương Tri chỉ vào bên phải mấy hộ nhân gia, nói: "Lục huynh đệ, ngươi qua bên kia nhìn xem, có cái gì tình huống, kịp thời lên tiếng."

"Tốt, Hà đại ca cẩn thận."

Lục Bạch nói một chút một tiếng, hướng bên kia bước đi.

Trên thực tế, tại Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì âm hồn tà ma.

Nhưng nơi đây âm khí xác thực rất nặng!

Lục Bạch đi vào một gia đình.

Trong phòng đơn sơ, nhìn một cái không sót gì, lại thu thập sạch sẽ gọn gàng, không có một chút phá hư qua vết tích.

Lục Bạch vào bên trong phòng ngủ nhìn thoáng qua.

Không có một ai.

Trên giường đệm chăn vẫn còn, chỉ là cực kì lộn xộn, tựa hồ phát sinh cái gì, đột nhiên trong mộng bừng tỉnh.

Người nơi này đâu?

Bốn phía không nhìn thấy cái gì vết máu, giống như là âm hồn quấy phá, giết người ở vô hình.

Lục Bạch liên tục tìm mấy hộ nhân gia, tình huống đều không sai biệt lắm.

Bên kia, Hà Lương Tri tra tìm một phen, đi ra.

"Không thấy được người."

Hà Lương Tri nói: "Nhìn trong phòng tình huống, không giống như là toàn thôn tập thể ra đi tị nạn, không có đóng gói hành lý dấu hiệu, cũng không có thấy cái gì âm hồn."

"Qua bên kia nhìn một cái."

Lục Bạch chỉ hướng thôn tận cùng bên trong nhất một cái kiến trúc cổ xưa.

Bên kia âm khí nồng nặc nhất.

Gian phòng này lối kiến trúc rõ ràng cùng những người khác nhà khác biệt, càng thêm khí phái, trên đầu cửa mang theo một khối tấm biển, viết 'Bạch thị từ đường' bốn chữ lớn.

Hà Lương Tri huyết khí kích thích Tê Chiếu Kính, đồng thời lấy ra Âm Hồn La Bàn, tại bốn phía tra xét một phen, lắc đầu.

Âm Hồn La Bàn không có phản ứng, Tê Chiếu Kính cũng không có nhìn ra cái gì.

Nơi này âm khí xác thực rất nặng, nhưng cũng không có tà ma.

Hà Lương Tri tiến lên, dùng sức đẩy ra từ đường cửa lớn, đồng thời hướng bên cạnh lóe lên, thân pháp cực nhanh, ngưng thần nhìn lại.

Một cỗ nồng đậm mùi hôi khí tức đập vào mặt, khiến người buồn nôn.

Từ đường bên trong, trưng bày mấy chục cỗ đen nhánh quan tài, ngổn ngang lộn xộn trưng bày, có chút lộn xộn.

Cỗ kia khí tức hôi thối chính là từ cái này mấy chục cỗ quan tài bên trong phát ra.

Hà Lương Tri nhíu chặt lông mày, che lại miệng mũi, đi vào từ đường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái thôn này mấy chục nhân khẩu thi thể, có lẽ đều tại những này trong quan tài.

"Làm sao vào quan tài về sau, lại không dưới chôn cất?"

Hà Lương Tri nói thầm một tiếng, đi tới gần nhất một chỗ quan tài, gặp nắp quan tài cũng không đóng đinh.

Liền đưa ra bên hông trường kiếm, cắm vào nắp quan tài khe hở bên trong, dùng sức vén lên!

Một tiếng ầm vang!

Nắp quan tài rớt xuống.

Bên trong không có vật gì.

Chẳng những không có thi thể, liền xương đều không có.

Tại u ám tia sáng phía dưới, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, trong quan tài bao trùm một tầng dinh dính mỡ đông, cỗ kia hư thối hôi thối chính là từ mỡ đông cái này bên trong phát ra!

"Thật buồn nôn."

Hà Lương Tri trên vỏ kiếm, dính vào một ít mỡ đông, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, không khỏi thầm mắng một tiếng.

Lục Bạch đến đến một bên, cũng mở ra một cái quan tài.

Bên trong đồng dạng trống rỗng, che kín hôi thối mỡ đông.

Hà Lương Tri liên tiếp mở ra mấy cái quan tài, bên trong tất cả đều là trống không.

"Thôn này bên trong thi thể đều đi đâu rồi?"

Hà Lương Tri chân mày nhíu chặt, lẩm bẩm một tiếng.

Lục Bạch trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ đến cái gì, cố nén buồn nôn, chậm rãi nói: "Khả năng liền tại trong quan tài."

"Có ý tứ gì?"

Hà Lương Tri theo bản năng hỏi.

Lục Bạch chỉ chỉ phía trên những cái kia mỡ đông.

"Ngươi nói là thi dầu?"

Hà Lương Tri sửng sốt một chút, chợt lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng, liền tính hư thối hóa thành thi dầu, cũng sẽ lưu lại hài cốt, không có khả năng cặn bã đều. . ."

Nói đến đây, Hà Lương Tri ngữ khí dừng lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình, con ngươi co vào, hoảng sợ biến sắc..