Chương 148: Dưỡng thi địa

Chương 148: Dưỡng thi địa

Hà Lương Tri vừa rồi kiểm tra qua trong thôn các gia đình, trong phòng chỉ có một lớp mỏng manh tro bụi, xảy ra chuyện thời gian sẽ không quá lâu dài.

Ít nhất trong thời gian này, dù cho thi thể hư thối, cũng không có khả năng xuất hiện đại lượng thi dầu.

Có thể đem hài cốt đều hóa thành thi dầu, cũng chỉ có Ma môn thủ đoạn!

Hà Lương Tri thần sắc kinh nghi, ánh mắt tại từ đường bên trong cấp tốc liếc nhìn một vòng.

Những này quan tài bày ra, nhìn như lộn xộn, nhưng nếu cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn ra một chút dị thường.

Đây là thị giác vấn đề.

Nếu là trên cao nhìn xuống, quan sát đi xuống, hắn nhất định có thể ngay lập tức phát hiện.

Nhưng vào từ đường, nhìn thẳng đi qua, sẽ rất khó phát giác.

Nơi này không phải cái gì từ đường.

Mà là một chỗ Ma môn nuôi thi địa!

"Hà đại ca, làm sao vậy?"

Lục Bạch gặp Hà Lương Tri sắc mặt đại biến, lập tức ngưng thần đề phòng.

Hà Lương Tri nuốt nước miếng, vội vàng đánh cái im lặng động tác tay, ra hiệu Lục Bạch trước rời đi.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, sau lưng từ đường cửa lớn đột nhiên đóng cửa, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Thanh âm này, giống như một cái trọng chùy.

Hà Lương Tri trái tim kém chút nhảy ra lồng ngực, trừng lớn hai mắt, thần sắc khẩn trương, hô hấp nặng nề mấy phần, nắm chặt trường kiếm lòng bàn tay, đều là ướt sũng.

Không có phía ngoài ánh trăng tinh quang, từ đường bên trong nháy mắt rơi vào một vùng tăm tối.

Xung quanh lặng ngắt như tờ.

Yên tĩnh đến đáng sợ!

Hà Lương Tri thậm chí có thể nghe đến tiếng hít thở của mình.

"Tiểu Lục, Tiểu Lục?"

Hà Lương Tri tâm thần căng cứng, cũng không lo được rất nhiều, khẽ gọi hai tiếng.

Đối hắn mà nói, trước mắt đen kịt một màu, thị lực có hạn.

Lại thêm xung quanh âm trầm yên tĩnh, để hắn cực độ khẩn trương, nếu là bên cạnh thêm một người, có lẽ mới có thể nhiều mấy phần sức mạnh.

"Hà đại ca, ta tại."

Lục Bạch âm thanh bình tĩnh.

Hắn tu luyện tuyệt học 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 đả thông cửu khiếu, thị lực lại còn muốn thắng qua Hà Lương Tri mấy phần.

Lại thêm Hư Vọng Chi Nhãn tương trợ, hắn đại khái có thể thấy rõ từ đường bên trong tình huống.

Không có âm hồn tà ma, cũng không có người nào khác, thậm chí không có một điểm sinh khí.

Vắng lặng một cách chết chóc.

Chỉ là, Lục Bạch không rõ tình huống, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nghe đến Lục Bạch đáp lại, trong lòng Hà Lương Tri hơi trì hoãn.

Một giọt mồ hôi, chậm rãi từ khuôn mặt của hắn trượt xuống, rơi xuống đất.

Đạo này nhỏ không thể nghe được tiếng vang, lại tựa như phá vỡ bình tĩnh!

Chi chi chi!

Từ đường bên trong, phát ra một trận quái dị làm người ta sợ hãi tiếng vang, giống như là cái gì nặng nề đồ vật ngay tại một chút xíu hoạt động ma sát.

Lục Bạch ánh mắt khẽ động.

Mơ hồ nhìn thấy mấy chục cỗ quan tài bên trong, có ba bộ quan tài cái nắp, ngay tại chậm rãi di động.

"Cẩn thận!"

Hà Lương Tri mặc dù không nhìn thấy tình huống cụ thể, nhưng mơ hồ đã đoán được cái gì, vội vàng nhắc nhở: "Nơi này là Ma môn Luyện Thi tông nuôi thi địa, xung quanh những này quan tài bày ra vị trí, có lẽ phù hợp một loại 'Thất Sát Tụ Âm trận' trận pháp!"

"Ma môn? Luyện Thi tông?"

Lục Bạch ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy cái kia mấy cỗ nắp quan tài di động ra một cái khe hở về sau, từ bên trong chậm rãi đưa ra mười cái trắng xám ngón tay, móng tay bén nhọn thon dài!

"Kiệt kiệt kiệt."

Từ đường bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng âm trầm tiếng cười, khiến người rùng mình.

"Ngươi cái này Tiên Thiên võ giả ngược lại là có mấy phần kiến thức, còn hiểu được nuôi thi địa, Thất Sát Tụ Âm trận."

Một thanh âm phảng phất liền tại Lục Bạch hai người bên tai quanh quẩn, lơ lửng không cố định, khó phân biệt phương hướng.

Hà Lương Tri vội vàng nói: "Luyện Thi tông tu sĩ trừ tu luyện tự thân, trọng yếu nhất Ma môn bí pháp, chính là luyện chế cương thi.

Những cương thi này lực lớn vô cùng, không có cảm giác đau, không có yếu hại, cho dù trái tim trúng kiếm, bị trọng thương, chỉ cần thân thể còn có thể sống động, liền có sức chiến đấu."

Liền tại Hà Lương Tri đang lúc nói chuyện, cái kia ba bộ quan tài bên trong, đã bò ra ba bộ cương thi, nhìn hóa trang hẳn là nơi đây thôn dân.

Mỗi cái đều là sắc mặt ảm đạm, con mắt nhô lên, toàn thân tản ra hôi thối, ánh mắt đờ đẫn.

Lục Bạch trầm giọng nói: "Có ba bộ cương thi từ trong quan tài bò ra ngoài."

"Ngươi có thể nhìn thấy?"

Hà Lương Tri trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: "Những cương thi này có cái gì đặc thù, trên thân là tóc trắng vẫn là tóc xanh?"

Lục Bạch ngưng thần nhìn lại.

Cái này ba bộ cương thi gương mặt cũng không phải là thuần túy ảm đạm, mà là chiều dài một tầng màu trắng lông tơ.

Lục Bạch nói: "Tóc trắng."

"Còn tốt, là Bạch Cương."

Hà Lương Tri trong bóng tối buông lỏng một hơi, nói: "Bạch Cương tương đương với nội gia võ giả, cẩn thận một chút đừng bị hắn tổn thương tới liền được, cái này Luyện Thi tông đệ tử, hẳn là Luyện Khí kỳ."

Hiện nay bọn họ duy nhất thế yếu, chính là chiến đấu hoàn cảnh.

Mắt không thể thấy, lại nơi đây âm khí quá nặng, áp chế huyết khí.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Cái kia tiếng cười âm trầm lần thứ hai vang lên.

Oanh

Từ đường bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Một cái quan tài cái nắp chia năm xẻ bảy, một đạo thân ảnh màu xanh lục từ bên trong nhảy lên một cái, hướng về Lục Bạch, Hà Lương Tri phương hướng bộc phát ra rống to một tiếng!

Lục Bạch thấy rõ ràng.

Đầu này cương thi toàn thân mọc đầy màu xanh lông tơ, thân hình cao lớn cường tráng, gào thét thời điểm, lộ ra trên dưới hai đôi bén nhọn răng nanh, tướng mạo dữ tợn, trên cổ nổi gân xanh!

"Lục Mao Cương Thi đi ra."

Lục Bạch chưa bao giờ thấy qua thứ này, cũng có chút rụt rè, vội vàng nói một câu.

"Lục cương!"

Hà Lương Tri trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Đầu này lục cương trên thân mang theo thi độc, cho nên lông tơ mới sẽ biến sắc, tuyệt đối không cần bị nó cào thương, thậm chí đều không muốn bị nó đụng phải!"

Luyện hóa ra một đầu lục cương, ý vị này, người này tu vi đã đạt tới Trúc Cơ cảnh!

Hôm nay, hai người sợ là dữ nhiều lành ít.

Nếu là tại giữa ban ngày, có chói chang mặt trời chói chang, cái này cương thi thực lực liền sẽ bị đại đại hạn chế.

Nhưng bây giờ, hai người ngộ nhập Luyện Thi tông nuôi thi địa, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mau chóng thoát đi nơi đây, không thể cùng hắn triền đấu!

Oanh

Hà Lương Tri bỗng nhiên lui về phía sau, trùng điệp đâm vào sau lưng từ đường cửa lớn bên trên.

Cái này va chạm lực lượng cực mạnh, lại phảng phất đâm vào trên một ngọn núi, chính mình ngược lại bị gảy trở về.

Ngay tại lúc này, cái kia ba bộ Bạch Cương đã nhào tới.

Hai cỗ nhào về phía Hà Lương Tri, mặt khác một bộ phóng tới Lục Bạch.

Cái này hai cỗ Bạch Cương động tác tương đối cứng ngắc chậm chạp, tốc độ cũng không nhanh.

"Tiểu Lục, ngươi phá cửa sổ đi trước, Trấn Ma ty nhân mã bên trên liền đến, ta đến ngăn lại bọn họ!"

Hà Lương Tri hét lớn một tiếng, trường kiếm chấn động, thân kiếm nháy mắt tách ra hai vòng huyết sắc vầng sáng, đem bốn phía chiếu sáng, cũng chiếu ra nhào tới ba bộ cương thi!

Trung phẩm bảo khí!

Cái gì Trấn Ma ty người, chỉ là Hà Lương Tri thuận miệng nói, làm cho đối phương có chút cố kỵ.

"Ha ha."

Người kia cười lạnh một tiếng, nói: "Đến ta cái này, còn muốn đi?"

Lục Bạch coi như tỉnh táo.

Nhìn thoáng qua bên người chó mực cùng A Minh.

Những ngày gần đây, A Minh đã lột xác thành Tam giai yêu thú cấp bậc, tương đương với Kim Đan cảnh.

Lại không tốt, có A Minh vạch mặt.

Có thể hắn cái này xem xét, phát hiện chỉ có chó mực còn đi theo bên cạnh hắn, A Minh nhưng không thấy.

"A Minh đâu?"

Lục Bạch hỏi.

Chó mực ngẩng đầu nhìn về phía xà nhà.

Lục Bạch theo chó mực ánh mắt nhìn.

Chẳng biết lúc nào, A Minh đã nhảy đến trên xà nhà đi, chính ghé vào phía trên xem náo nhiệt.

"Xuống a!"

Lục Bạch hướng về A Minh dừng lại nháy mắt.

A Minh cái cổ co rụt lại, dứt khoát hai mắt nhắm lại, làm như không nhìn thấy.

"Cái gì Gà đại ca, thời điểm then chốt không đáng tin cậy a!"

Trong lòng Lục Bạch nhổ nước bọt một câu.

A Minh cũng không phải sợ những đồ chơi này, chỉ là thật là buồn nôn.

Vừa nghĩ tới cùng những cương thi này đấu, nhiễm phải xác thối thi dầu, nó liền một trận buồn nôn.

Nếu là đến mấy cái trên thân mang côn trùng, không cần Lục Bạch chào hỏi, chính nó liền xông đi lên..