Chương 149: Thanh mây trảm thi

Chương 149: Thanh mây trảm thi

Bạch

Kiếm quang lóe lên.

Nhào về phía Hà Lương Tri một đầu Bạch Cương đã trúng kiếm.

Hà Lương Tri kiếm pháp cực nhanh, tự biết đâm về nơi khác, khó mà giết chết Bạch Cương.

Cho nên một kiếm chém về phía đầu này Bạch Cương cái cổ.

Chỉ là một kiếm đi xuống, lại không thể đem đầu lâu triệt để chém xuống đến, thân kiếm ngược lại cắm ở cái cổ phía sau xương sống lưng bên trong!

Đầu kia Bạch Cương nửa bên đầu đều nhanh muốn rớt xuống, có thể vẫn không có cảm giác chút nào.

Nghiêng đầu, mặt không hề cảm xúc, ánh mắt đờ đẫn, động tác không bị ảnh hưởng, lộ ra hai tay, móng tay bắn ra, chụp vào Hà Lương Tri mặt.

Bạch Cương hai tay móng tay thon dài, vô cùng sắc bén, tản ra hôi thối.

Bên kia Bạch Cương cũng vây công đi lên, Hà Lương Tri vội vàng rút kiếm lui lại, trở tay lại là một kiếm.

Trường kiếm lại trúng.

Một kiếm gần như mở ra bên kia Bạch Cương ngực bụng.

Cũng không có bao nhiêu máu tươi chảy xuôi đi ra.

Cương thi trong cơ thể máu tươi cực kì sền sệt, dù cho vạch ra một đạo sâu gần thấy xương vết thương, cũng chỉ là chảy ra một ít tanh hôi dịch nhờn.

Đầu này Bạch Cương vẫn là không biết đau đớn, tiếp tục nhào về phía Hà Lương Tri.

Rống

Đầu kia lục cương thả người nhảy lên, hướng về Hà Lương Tri đánh tới.

Cùng hai đầu Bạch Cương so sánh, đầu này lục cương động tác rõ ràng linh hoạt rất nhiều, tốc độ càng nhanh, nháy mắt vọt tới phụ cận.

Bạch

Hà Lương Tri lần thứ hai huy kiếm trảm đi!

Phốc

Trường kiếm trảm tại đầu kia lục cương trên cổ, lại bị cương thi bên ngoài thân tóc xanh ngăn lại hơn phân nửa lực đạo, lại chém xuống đi, cũng chỉ là vạch phá một điểm da thịt!

Hà Lương Tri kiếm pháp cực nhanh, cho dù là lục cương cũng khó có thể tránh đi.

Cái này khoái kiếm nếu là đối phó võ giả tầm thường, đối phương trung thượng một lượng kiếm, đã sớm mất đi chiến lực.

Nhưng đối cương thi mà nói, lại còn xa xa không đủ.

Hô

Cái kia cương thi tay trái bắt lấy Hà Lương Tri trường kiếm, tay phải đưa tay về phía trước, năm ngón tay bao phủ xuống đi.

Hà Lương Tri muốn rút kiếm lui lại, thân kiếm bị cái kia lục cương bàn tay gắt gao bắt lấy, rút ra thân kiếm càng trở nên vô cùng chậm chạp!

Lục cương móng tay phát lực, nháy mắt kềm ở thân kiếm.

Tùy ý Hà Lương Tri dùng lực như thế nào, đều không thể đem trường kiếm rút ra!

Mắt thấy lục cương bàn tay lớn chộp tới, trên móng tay lóe ra xanh mơn mởn quang mang, thi độc nồng đậm, Hà Lương Tri trong lòng biết lợi hại, không dám đón đỡ, đành phải buông tay, hướng về sau thả người trốn tránh.

Cái kia lục cương móng tay, từ Hà Lương Tri trước mặt lướt qua, hiểm lại càng hiểm.

Một cái hôi thối đập vào mặt, khiến người ngạt thở!

Hơi ngửi một cái, Hà Lương Tri liền cảm thấy có chút choáng váng, vội vàng vận chuyển huyết khí, cưỡng đề tinh thần.

Chỉ là, trước mắt không có binh khí, lại bị ba đầu cương thi áp chế không gian, tình thế càng nguy cấp!

Tay không tấc sắt đối đầu Bạch Cương, cho dù lực lượng chiếm ưu, cũng rất khó chiếm được tiện nghi.

Huống chi, cái kia lục cương toàn thân thi độc, một điểm không thể chạm vào!

Hà Lương Tri phía trước chỉ là từ Trấn Ma ty bên trong một người nói chuyện phiếm bên trong, biết được một chút có quan hệ Luyện Thi tông tin tức, lúc ấy nghe cái tươi mới.

Giờ phút này, chân chính gặp được loại này cương thi, mới biết được lợi hại trong đó.

Thứ này rõ ràng so với trong tưởng tượng còn gai góc hơn!

Ông

Ngay tại lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng kiếm ngân vang.

Một đạo kiếm quang sáng lên.

So Hà Lương Tri vứt bỏ chuôi này trung phẩm bảo khí còn muốn hừng hực chói mắt, thậm chí đem một mảnh đen kịt từ đường, đều chiếu rọi ra một lát ánh sáng!

Phốc phốc!

Tại cái này một lát ánh sáng bên trong, một viên mọc đầy màu trắng lông tơ đầu bay lên cao cao.

Nhào về phía Lục Bạch đầu kia Bạch Cương, đã thành một cái không đầu cương thi!

Có thể cho dù là không đầu cương thi, chỉ là đứng thẳng bất động một lát, lại lần thứ hai hướng về Lục Bạch đánh tới, còn có thể chiến đấu!

Lục Bạch có chút cười lạnh, huy kiếm lại chém.

Phốc phốc!

Lần này, kiếm quang từ trên xuống dưới, trực tiếp đem cái này không đầu cương thi chém thành hai khúc!

Thanh Vân kiếm, chính là tuyệt thế thần binh.

Lục Bạch vừa rồi đều không có kích phát trên thân kiếm Huyết Cấm lực lượng, chỉ là bằng vào thân kiếm phong mang, đầu này Bạch Cương liền ngăn cản không nổi, giống như như chém dưa thái rau!

Hai dưới kiếm đi, thân kiếm không dính một giọt máu, ánh sáng vẫn như cũ.

Cái kia Bạch Cương không có đầu, lại bị Lục Bạch chém thành hai khúc, lúc này triệt để không thể động đậy, hóa thành hai đống thịt thối.

A

Hắc ám bên trong, truyền đến một tiếng kinh nghi, tựa hồ không nghĩ tới, Lục Bạch có thể tùy tiện chém giết một đầu Bạch Cương.

Lục Bạch chém giết một đầu Bạch Cương, lập tức rút kiếm vọt tới Hà Lương Tri bên kia.

Đinh linh linh!

Ngay tại lúc này, từ đường bên trong đột nhiên vang lên một đạo quỷ dị tiếng chuông.

Đầu kia lục cương nguyên bản đang muốn công kích Hà Lương Tri, nghe đến cái này tiếng chuông, đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên quay người, để mắt tới Lục Bạch, hét lớn một tiếng, thả người đánh tới!

"Lục huynh đệ cẩn thận!"

Hà Lương Tri vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lục Bạch biến sắc, không dám khinh thường, thôi động huyết khí, tràn vào Thanh Vân kiếm bên trong.

Ông

Thân kiếm khẽ run lên, phát ra một đạo réo rắt kiếm ngân vang âm thanh, đột nhiên tách ra hai vòng huyết sắc vầng sáng!

Đả thông cửu khiếu về sau, Lục Bạch đã có thể kích phát Thanh Vân kiếm hai đạo Huyết Cấm lực lượng.

Trong chốc lát, Thanh Vân kiếm quang mang đại thịnh!

Lục Bạch huy kiếm một chém!

Tuy được 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 Lục Bạch lại không có vội vã chữa trị lĩnh ngộ.

Dù sao dù cho có thể chữa trị lĩnh ngộ, tối đa cũng chỉ là có thể lĩnh ngộ được tiểu thành, liền tạm thời lưu lại một tay.

Muốn chờ nhìn, có thể hay không trước làm đến Tiên Thiên cảnh công pháp tu luyện.

Nguyên bản là tiến về Tĩnh Châu thành đi nhậm chức, hắn cũng không có nghĩ đến trên đường sẽ gặp phải loại này đồ vật.

Kiếm pháp vẫn như cũ là Kiếm Thuật Bát Pháp, cơ sở kiếm thuật.

Bất luận là kiếm chiêu vẫn là kiếm pháp tốc độ, đều xa so với bất quá Hà Lương Tri.

Cái kia lục cương hai tay tìm tòi, muốn bắt chước làm theo, đem Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm đoạt lại.

Thương thương thương!

Liên tiếp kim thạch giao kích thanh âm vang lên!

Lục cương mười ngón móng tay, đã sớm bị luyện thi bí pháp rèn luyện cứng rắn vô cùng, không kém gì bảo khí.

Giờ phút này, lại bị Thanh Vân kiếm toàn bộ chặt đứt!

A

Hà Lương Tri cùng cái kia núp ở chỗ tối Luyện Thi tông tu sĩ đồng thời phát ra một tiếng kinh hô.

Chỉ là, hai người vừa kinh vừa vui.

Hà Lương Tri mới vừa cùng cái này lục cương qua một chiêu, biết hắn lợi hại.

Hắn Nhị giai trung phẩm bảo khí, bị cái này lục cương móng tay kềm ở, đều không thể thoát khỏi, chớ nói chi là đem hắn móng tay chặt đứt.

Mà Lục Bạch trường kiếm trong tay, lại có như thế uy lực, có thể nói chém sắt như chém bùn!

Trách không được Lục huynh đệ phía trước không muốn chọn lựa Tru Tà ty bảo khí, nguyên lai, đúng là có bực này thần binh tại tay.

Lục Bạch gặp Thanh Vân kiếm phong mang cường thịnh như vậy, tinh thần đại chấn, không lui mà tiến tới, hướng về lục cương trảm đi!

Mở

Ngay tại lúc này, hắc ám bên trong truyền đến một thanh âm.

Chỉ một thoáng, trong từ đường trên mặt đất, đột nhiên bắn ra từng đạo quỷ dị màn ánh sáng màu đen, phía trên che kín kỳ dị phù văn, lấp loé không yên!

"Thất Sát Tụ Âm trận!"

Hà Lương Tri sắc mặt đại biến.

Lục Bạch bên này cũng phát hiện dị thường.

Dưới chân của hắn đột nhiên thay đổi đến dinh dính vô cùng, phảng phất rơi vào vũng bùn bên trong, huyết khí đều nhận đến áp chế!

Lục Bạch cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy trên mặt đất chính chảy ra mảng lớn tản ra hôi thối thi dầu, đem hắn vây ở tại chỗ.

Lục Bạch hành động nhận hạn chế, mỗi một lần nhấc chân, đều vô cùng khó khăn, kéo ra từng đạo tơ dính!

Rống

Cái kia lục cương hét lớn một tiếng, tại thi dầu bên trong, thân pháp tốc độ thay đổi đến càng nhanh, toàn thân thi khí tăng mạnh, lần thứ hai hướng về Lục Bạch đánh tới.

Bá bá bá!

Lục Bạch xuất liên tục mấy kiếm, lại bị đầu kia lục cương tránh đi, nhìn như cao lớn vụng về thân hình tại thi dầu bên trên trốn tránh, dị thường linh hoạt.

Một hồi xuất hiện ở bên trái, một hồi chạy đến Lục Bạch sau lưng.

Nếu không phải kiêng kị Thanh Vân kiếm phong mang, cái này lục cương đã sớm vọt tới phụ cận.

Đinh linh linh!

Quỷ dị tiếng chuông lần thứ hai vang lên.

Cái kia hai đầu nguyên bản vây công Hà Lương Tri Bạch Cương, nghe đến tiếng chuông, vậy mà cũng quay lại phương hướng, hướng về Lục Bạch vây quanh tới.

Hà Lương Tri được đến cơ hội thở dốc, muốn nhặt lên chính mình trung phẩm trường kiếm.

Có thể ánh mắt của hắn quét qua, chỉ thấy kia trung phẩm trường kiếm vừa rồi bị lục cương vứt trên mặt đất, giờ phút này ngâm tại thi dầu bên trong, tia sáng không tại, đã phế đi..