Chương 150: Thứ hai đuôi

Chương 150: Thứ hai đuôi

Không có binh khí, những cương thi này lại không thể chạm vào.

Hà Lương Tri nhíu chặt lông mày, dù có một thân bản lĩnh, lại không có chỗ xuống tay.

"Hà Lương Tri, uổng cho ngươi trên giang hồ được xưng là 'Khoái thủ lang quân' tại Tru Tà ty lăn lộn nhiều năm như vậy, giờ phút này lại không thể giúp một điểm bận rộn."

Hà Lương Tri vừa vội lại giận.

Mặc Đường trước khi đi, còn để hắn nhiều chiếu cố một chút Lục Bạch.

Bây giờ thật gặp phải sự tình, chính mình nhưng không sánh được một cái vừa vặn gia nhập Tru Tà ty nội gia võ giả.

"Phải mau chóng tìm tới cái kia Luyện Thi tông tu sĩ!"

Hà Lương Tri linh quang lóe lên, nháy mắt nghĩ đến phá cục mấu chốt.

Hắn không hiểu Thất Sát Tụ Âm trận, phía trước chỉ là có chỗ nghe thấy.

Đối với trận pháp, dù sao hiểu rõ một chút thường thức.

Muốn phá giải trận pháp, mấu chốt liền tại trận nhãn.

Nhưng nếu có thể tìm tới núp trong bóng tối Luyện Thi tông tu sĩ, liền có thể cắt đứt người này cùng cương thi liên hệ.

Người này vị trí, rất có thể chính là trận này trận nhãn vị trí!

Hà Lương Tri bằng vào thân pháp, tại thi dầu bên trên miễn cưỡng xê dịch, đi tới một bộ quan tài phía trước, một quyền đem hắn nắp quan tài đánh bay, hướng bên trong nhìn lại.

Không có người.

Kế tiếp.

Tòa này từ đường không tính lớn, có thể ẩn thân địa phương có hạn.

Hà Lương Tri phán đoán, cái kia Luyện Thi tông tu sĩ rất có thể ẩn thân trong đó một bộ quan tài bên trong!

"Lục huynh đệ, ngươi chịu đựng!"

Hà Lương Tri hô to một tiếng, lại là một chân, đạp rơi một cái khác cỗ nắp quan tài.

Bên trong vẫn là trống rỗng.

Trong lòng Hà Lương Tri gấp gáp, dạng này từng cỗ tìm đi xuống, mấy chục cái quan tài, không biết Lục Bạch có thể hay không chống đỡ.

Đốt

Ngay tại lúc này, âm thanh kia lần thứ hai vang lên.

Hô

Một đốm lửa đột nhiên xuất hiện, rơi trên mặt đất, đốt lên một ánh lửa, cấp tốc khuếch tán.

Thi dầu bao trùm phạm vi bên trong, đốt lên từng đạo hỏa diễm!

Thế lửa cũng không lớn, chỉ là miễn cưỡng đến đầu gối mới thôi.

Nhưng thi dầu thiêu đốt, lại tỏa ra một cỗ gay mũi khí tức.

Hà Lương Tri vội vàng đập bên chân hỏa diễm, nghe được cỗ khí tức này, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, trong bụng cuồn cuộn, gần như muốn đem ngũ tạng lục phủ đều nôn mửa ra.

Hà Lương Tri vội vàng khẽ cắn đầu lưỡi, để chính mình bảo trì thanh tỉnh.

Bình thường đến nói, cương thi e ngại hỏa diễm.

Có thể cái kia lục cương, Bạch Cương tại cái này thi dầu nhóm lửa ngọn lửa bên trong, chẳng những không có thụ thương, ngược lại khí thế tăng mạnh, giống như là nhận đến một loại nào đó kích thích, thay đổi đến càng thêm cuồng bạo!

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Cái này Luyện Thi tông thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, như tiếp tục dây dưa, Hà Lương Tri bên kia khả năng có nguy hiểm.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch lòng sinh thoái ý.

Ngay tại lúc này, chó mực hai mắt nổi lên một đạo u quang, khí tức đột nhiên biến đổi, sau lưng hắn cái đuôi bên cạnh, đột nhiên lại sinh ra một cái khác đầu cái đuôi!

Đầu này cái đuôi tựa như từ hư không bên trong lôi kéo đi ra, phía trên lông đều đã ướt nhẹp.

Ba

Chó mực nhẹ nhàng nhoáng một cái, đầu này đen đuôi tăng vọt, cấp tốc tại Lục Bạch bên cạnh vây thành một vòng tròn, lưu lại một vòng nước đọng.

Cái kia thi dầu chi hỏa mới vừa vặn lan tràn tới, chạm đến cái này đạo này nước đọng, nháy mắt dập tắt!

Không chỉ như vậy, vệt nước lan tràn.

Bốn phía thi dầu không ngừng tiêu tán.

Cái kia hai đầu Bạch Cương chạm đến trên đất cái này chia đều vệt nước, đột nhiên toàn thân chấn động, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hòa tan.

Trong nháy mắt, liền hóa thành một bãi thi nước.

Đầu kia lục cương nhiễm phải dưới chân vệt nước, lòng bàn chân đột nhiên toát ra cuồn cuộn khói đen, không ngừng giơ chân lui lại, trong miệng phát ra từng đợt gầm rú tiếng gầm gừ.

Cương thi không có ngũ giác, không có cảm giác đau.

Không có ý thức của mình, lại càng không biết hoảng hốt là vật gì.

Nhưng Lục Bạch tại cái này cương thi tiếng gầm gừ bên trong, lại nghe ra một tia e ngại chi ý!

Phiên này biến hóa cực nhanh, thế cục nháy mắt nghịch chuyển!

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, thừa cơ hai bước đuổi kịp đi, huy động Thanh Vân kiếm, chiếu vào lục cương trán đánh xuống!

Cái kia lục cương gặp phải trên mặt đất vệt nước ảnh hưởng, rõ ràng chậm chạp rất nhiều, đối mặt Lục Bạch chém tới trường kiếm, theo bản năng giơ cánh tay lên.

Phốc phốc!

Một kiếm chém xuống, đầu này lục cương cánh tay bay tứ tung đi ra!

Đinh linh linh! Đinh linh linh!

Cái kia tiếng chuông lần thứ hai vang lên.

Lần này rõ ràng gấp rút nhiều lắm.

Lục cương hướng về Lục Bạch hét lớn một tiếng, lộ ra răng nanh, lại có vẻ ngoài mạnh trong yếu.

Bất luận khí thế vẫn là âm thanh, đều so vừa rồi yếu rất nhiều, quay đầu liền chạy.

"Còn muốn chạy?"

Lục Bạch bàn chân giẫm địa, huyết khí kích phát, dưới bàn chân bắn ra một đoàn kim quang, cả người nháy mắt hướng về phía trước mãnh liệt nhảy lên đi qua!

Cái này vọt tới thân pháp cực nhanh, nháy mắt đuổi tới cái kia lục cương sau lưng.

Vù vù!

Lục Bạch đưa tay chính là hai kiếm!

Phốc phốc!

Một kiếm bổ xuống, một kiếm chém ngang.

Lục cương toàn thân cứng đờ, bước chân dừng lại.

Sau một khắc, mấy khối huyết nhục chậm rãi rơi lả tả trên đất.

Đầu này lục cương trực tiếp bị Lục Bạch tách rời, triệt để không có động tĩnh.

Lục Bạch ánh mắt quét ngang, rơi vào bốn phía mấy chục cỗ quan tài bên trên, không nói hai lời, giơ kiếm liền chém.

Tạch tạch tạch!

Mũi kiếm lướt qua, giống như cắt khối đậu hũ, vô cùng tơ lụa, những này quan tài nhộn nhịp gãy thành hai nửa.

Trong nháy mắt, Lục Bạch liền bổ ra mười mấy bộ quan tài.

Lục Bạch phán đoán không ra, cái kia Luyện Thi tông tu sĩ giấu ở nơi nào, lại có thể buộc hắn hiện thân!

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, trong đó một bộ quan tài cái nắp đột nhiên nhấc lên, tiếng gió rít gào, hướng về Lục Bạch hung hăng đụng tới.

Lục Bạch huy kiếm một chém.

Răng rắc!

Nắp quan tài nháy mắt vỡ vụn.

Chỉ thấy cái kia quan tài bên trong nhảy ra một cái đầy người mục nát thi khí thân ảnh, tuổi không lớn lắm, sắc mặt tái nhợt, thần sắc kinh hoảng, tay trái cầm một cái chuông đồng, tay phải bóp ra pháp quyết.

Pháp lực điên cuồng, một loại nào đó pháp thuật sắp phóng thích!

Lục Bạch thả người tiến lên, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Rống

Tiếng hổ gầm vang lên, như đất bằng kinh lôi!

Cái này từ đường vốn là bịt kín không gian " Kinh Tịch' bí thuật bộc phát, uy lực càng lớn.

Cái kia Luyện Thi tông tu sĩ toàn thân chấn động, ánh mắt hiện lên nháy mắt ngốc trệ.

Thi pháp quá trình bị đánh gãy, vừa vặn ngưng tụ pháp lực, cũng đột nhiên tán loạn.

Đợi khi hắn phản ứng kịp thời điểm, trước mắt chỉ còn lại một vệt lạnh lẽo hàn quang!

Phốc

Chỉ là một kiếm, cái này Luyện Thi tông tu sĩ đầu liền bị chém xuống tới.

Thi thể không đầu đứng thẳng bất động một lát, hai tay vô lực rủ xuống, trong tay chuông đồng rơi ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

Bịch một tiếng, người này một đầu ngã vào quan tài bên trong, không có sinh cơ.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi.

Đưa tay nhìn xuống trong tay Thanh Vân kiếm.

Thân kiếm hàn mang vẫn như cũ, không dính một giọt máu, thậm chí chưa từng xuất hiện một điểm tổn hại vết cắt dấu hiệu.

Hà Lương Tri vừa rồi cũng bị Kinh Tịch bí thuật chấn động đến choáng váng, có thể nhìn đến trước mắt một màn, nhưng là trợn mắt há hốc mồm.

Một cái chớp mắt, chẳng những đầu kia lục cương bị tháo thành tám khối, cái kia Luyện Thi tông tu sĩ đều bị Lục Bạch bức đi ra, đầu một nơi thân một nẻo!

Có thể luyện chế ra lục cương Luyện Thi tông tu sĩ, tu vi đến đạt tới Trúc Cơ cảnh.

Cảnh giới này Luyện Thi tông tu sĩ, đừng nói là Tiên Thiên võ giả, chính là tu chân giới Trúc Cơ đại tu sĩ đối đầu bọn họ, đều không có mấy phần phần thắng.

Có thể chỉ là một cái đối mặt, người này liền bị Lục Bạch chém!

Đây cũng không phải là chiếm binh khí tiện nghi.

Vừa rồi một kiếm kia, đổi lại những binh khí khác, cái kia Luyện Thi tông tu sĩ cũng không sống được.

Hà Lương Tri không khỏi hồi tưởng lại, Thanh Thạch thành đêm đó phát sinh một việc.

Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ chết tại trong ngục, hắn lúc ấy phỏng đoán, khả năng cùng Lục Bạch có quan hệ.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ qua, Lục Bạch có thể chém giết Trúc Cơ đại tu sĩ.

Dù sao kém một cái đại cảnh giới, võ giả đối tu sĩ lại có Tiên Thiên thế yếu.

Nhưng hôm nay xem xét, cái kia Tiêu Vĩ tám thành là chết tại Lục Bạch chi thủ!

Vị này Lục huynh đệ thật mạnh.

Trách không được Tư Thần Sứ đối hắn như vậy coi trọng.

Hà Lương Tri âm thầm líu lưỡi: "Hắc Thủ Diêm La, danh hào này thật đúng là không có gọi sai, Luyện Thi tông tu sĩ gặp gỡ Diêm La, cũng chịu không nổi. . .".