Chương 151: Võ đạo khởi nguyên

Chương 151: Võ đạo khởi nguyên

Lục Bạch chém giết cái này Luyện Thi tông tu sĩ về sau, Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, đột nhiên nhìn người nọ trên thân bay ra một sợi hồn quang, giống như là nhận đến một loại nào đó hấp dẫn, chui vào lồng ngực của hắn.

Ân

Lục Bạch hơi ngẩn ra.

Hắn vừa rồi cũng không thôi động cổ kính.

Mà còn, phía trước cổ kính, chỉ có thể thôn phệ quỷ vật tà ma loại vật này.

Vừa mới chết người hồn phách, từ trước đến nay đều không thể hấp thu.

Lục Bạch liền vội vàng đem tâm thần đắm chìm tại trong cổ kính.

Trên mặt kính, nguyên bản chỉ có ba đạo hồn quang.

Mà giờ khắc này, lại thêm ra một đạo.

Biến thành bốn đạo hồn quang!

Mà còn, đạo này hồn quang, vẫn là cái cấp hai hồn quang!

"Cổ quái."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ cổ kính tiến hóa?

Đã có thể tự chủ thôn phệ người chết hồn phách?

Nếu như là dạng này, thu thập hồn quang ngược lại dễ dàng nhiều.

Lục Bạch cảm giác việc này có lẽ không có đơn giản như vậy.

Về sau, còn phải tìm cơ hội kiểm tra một chút.

Lục Bạch dư quang nhìn lướt qua Hà Lương Tri.

Đối phương cũng không phát giác được một màn này.

Dù sao võ giả tầm thường chỉ có kích phát Tê Chiếu Kính, mới có thể nhìn thấy hồn phách loại này hư vô tồn tại.

Gặp phía dưới không có động tĩnh, A Minh mới từ trên xà nhà nhảy xuống.

Chỉ là, lần này A Minh lại không có dám trực tiếp nhảy lên chó mực trên lưng.

Ở một bên bồi hồi rất lâu, rất là do dự.

Vừa rồi chó mực hiển lộ ra thủ đoạn, xác thực đem nó giật nảy mình.

Thăm dò nửa ngày, gặp chó mực không hề chống đối, nó mới trở lại chó mực trên lưng nằm sấp lên, còn đặc biệt dùng cái kia mỏ vàng cho chó mực chải vuốt rởn cả lông phát tới, rất là hữu hảo.

Không chỉ là nó, Lục Bạch vừa vặn cũng giật nảy cả mình.

Giờ phút này, chó mực lại khôi phục thành bình thường bộ dạng, cái kia đầu thứ hai cái đuôi biến mất không thấy gì nữa.

Loại kia thủ đoạn, cũng không phải là 《 Cửu U 》 bên trong miêu tả đồ vật.

Mà còn, cái kia cái đuôi bên trên nhiễm nước đọng, rõ ràng đối cương thi cực kì khắc chế!

Hai đầu Bạch Cương trực tiếp hóa thành thi nước.

Cho dù là đầu kia lục cương đều ngăn cản không nổi, rất là hoảng hốt.

Chó mực đến cùng tu luyện ra đến cái gì?

Sau này sẽ không thay đổi dị a?

Ngư Đạo Huyền từng nói A Mặc chính là bình thường chó mực, chẳng lẽ nàng cũng nhìn lầm?

"Lục huynh đệ, ngươi con chó này. . ."

Hà Lương Tri hồi tưởng lại, muốn nói lại thôi.

Lục Bạch suy nghĩ một chút, nói: "A Mặc vừa rồi hiển lộ ra thủ đoạn, mong rằng Hà đại ca không muốn truyền ra ngoài."

"Lục huynh đệ yên tâm, điểm này ta biết."

Hà Lương Tri nói: "Cái này chó như vậy thần dị, nếu là bị người biết có bực này bản lĩnh, không biết bao nhiêu mắt người thèm, muốn có ý đồ với nó."

"Đúng vậy."

Lục Bạch gật gật đầu.

Khoảng thời gian này tiếp xúc xuống đến, Hà Lương Tri cho Lục Bạch cảm giác cũng không tệ lắm, không giống như là loại kia mao đầu tiểu tử, nói chuyện không có cân nhắc.

Vừa rồi từ đường gặp nạn, Hà Lương Tri phản ứng đầu tiên là để hắn đi trước.

Về sau tại hắn cùng cương thi triền đấu, thắng bại chưa phân thời điểm, người này cũng không có tự mình rời đi.

Lục Bạch đến đến cái kia Luyện Thi tông tu sĩ bên cạnh, lo lắng trên người người này có thi độc, chỉ là dùng Thanh Vân kiếm lay mấy lần, đem hắn bên hông túi trữ vật chống lên.

Hà Lương Tri nói: "Trước tiên có thể thu lại, quay đầu mời một vị Trúc Cơ đại tu sĩ hỗ trợ mở ra, nhìn xem bên trong có cái gì tốt đồ vật."

Ân

Lục Bạch hỏi: "Ma môn cùng Luyện Thi tông đều là chuyện gì xảy ra?"

"Có quan hệ Ma môn tình hình cụ thể và tỉ mỉ, ta cũng không lớn rõ ràng, chỉ là phía trước cùng Trấn Ma ty bên kia người uống rượu, nói chuyện phiếm thời điểm, nghe qua vài câu."

Hà Lương Tri nói: "Nghe nói ma đạo là cổ xưa nhất truyền thừa, bắt nguồn từ Viễn Cổ thời đại, truyền thừa đến nay, có bát đại Ma môn, Luyện Thi tông chính là một cái trong số đó.

Người trong Ma môn thủ đoạn cực kỳ hung tàn, vì tu luyện ma công, dùng bất cứ thủ đoạn nào, là chính đạo cùng các đại các nước chư hầu chỗ không cho. Ngũ đế sở dĩ vang dội cổ kim, cũng là bởi vì tại thượng cổ thời kỳ, bọn họ năm vị đều từng ổn định qua ma đạo náo động."

Lục Bạch hỏi: "Lấy ngũ đế lực lượng, cũng vô pháp đem ma đạo triệt để diệt trừ sao?"

"Không có cách nào khác."

Hà Lương Tri lắc đầu, nói: "Nghe đồn ngũ đế bên trong Hoang Đế, vì triệt để diệt trừ ma đạo, cuối cùng chết trận, đều không thể độ kiếp phi thăng."

Lục Bạch nghe vậy, cảm thấy thổn thức.

Phía trước nghe đến Ngũ Đế Truyền nghe lúc, trong lòng liền từng có nỗi nghi hoặc, giờ phút này liền thuận miệng hỏi lên: "Thượng cổ ngũ đế, Bạch Đế, Thanh Đế, Hắc Đế, Xích Đế, theo lý mà nói, vị thứ năm hẳn là hoàng đế mới đúng, vị này cường giả thời thượng cổ vì sao được xưng là Hoang Đế?"

"Đây là chính Hoang Đế lựa chọn, nghe nói có hai cái nguyên nhân."

Hà Lương Tri nói: "Hoang Đế có hai đại tuyệt học, một bộ là Tiên Thiên cảnh 《 Bát Hoang Quy Nguyên Công 》 trong đó một nguyên nhân, chính là bộ này tuyệt học bên trong 'Hoang' chữ.

Một bộ là hắn ngộ ra Kim Đan cảnh tuyệt học 《 Tạo Hóa Hồng Lô kinh 》 có thể đem huyết khí tu luyện tới cực hạn, nghe nói bộ này tuyệt học, cùng võ đạo căn nguyên có quan hệ."

"Võ đạo căn nguyên?"

Lục Bạch mặt lộ nghi hoặc.

Truyền thuyết viễn cổ mới bắt đầu, thế gian cũng không có võ đạo pháp môn tu luyện, người bình thường không có linh căn, cũng chỉ có thể làm một phàm nhân, tại yêu thú khắp nơi trên đất, tu chân giả ngang dọc thế đạo đau khổ giãy dụa, biến thành ức hiếp.

Võ đạo xuất hiện về sau, phàm nhân mới tìm được pháp môn bước vào tu hành, tu luyện huyết khí, thu hoạch được cùng tu chân giả sánh vai chiến lực.

Mà võ đạo căn nguyên, tựa hồ kèm theo một cái thần bí 'Hoang' chữ."

Nói đến đây, Hà Lương Tri lắc đầu cười cười, nói: "Đây đều là truyền thuyết, dù sao thời gian quá lâu, trừ phi là thời đại kia nhân vật còn sống, nếu không không có người biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ."

Lục Bạch gật gật đầu.

"Cái này Bạch gia thôn mấy chục cái nhân mạng, hẳn là bị cái này Luyện Thi tông tu sĩ làm hại."

Hà Lương Tri chân mày nhíu chặt, nói: "Nếu không phải bị hai người chúng ta gặp được, người này bị Lục huynh đệ chém giết, sợ rằng còn sẽ có người vô tội bị người này làm hại.

Chỉ là, không biết người này phải chăng còn có những đồng môn khác tại Tĩnh Châu."

Hà Lương Tri vẻ mặt nghiêm túc.

Tĩnh Châu xuất hiện Luyện Thi tông tu sĩ, việc này không thể khinh thường.

Ma môn tu sĩ ẩn hiện, chắc chắn sẽ nương theo vô số giết chóc!

"Đây là cái gì?"

Lục Bạch nhìn một chút rơi trên mặt đất cái kia hiện ra u quang chuông đồng.

"Đây cũng là Luyện Thi tông đệ tử pháp bảo, thi tâm chuông, dùng cái đồ chơi này đến điều khiển cương thi."

Hà Lương Tri cảm thấy một trận buồn nôn, nói: "Cái này Luyện Thi tông ma công thật sự là tà môn, mặt khác môn phái tu chân, hoặc là tế luyện pháp bảo, tế luyện phi kiếm, đám người này tế luyện cương thi!"

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Lần này có thể thắng được cái này Luyện Thi tông Trúc Cơ tu sĩ, vẫn còn là vì chó mực trợ lực.

Nếu không, thắng thua trận này khó liệu.

Bình thường tu chân giả, nhục thân xem như là nhược điểm lớn nhất cùng sơ hở.

Một khi bị võ giả cận thân, cũng chỉ có thể phóng thích Hộ Thân phù lục.

Nhưng Luyện Thi tông ma công, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đền bù cái này nhược điểm.

Tế luyện xuất lực lớn vô tận, đao thương bất nhập, thậm chí đầy người thi độc cương thi  bất kỳ cái gì võ giả, tu chân giả đối đầu bọn họ, đều sẽ cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Hà Lương Tri nhặt lên trên mặt đất chính mình thanh trường kiếm kia.

Thân kiếm mặc dù không có tổn hại, nhưng phía trên hai đạo Huyết Cấm, đã mất hiệu lực.

Nếu chỉ là bị thi dầu ngâm, nhiều nhất chỉ là áp chế Huyết Cấm lực lượng.

Nhưng vừa rồi chó mực thả ra thần bí nước đọng ăn mòn tới, hai loại lực lượng va chạm phía dưới, thanh trường kiếm này gần như phế đi.

Hà Lương Tri thu kiếm vào vỏ, mở ra từ đường cửa lớn, không khí mới mẻ tràn vào đi vào, dần dần tách ra từ đường bên trong mùi hôi mùi.

Lục Bạch mang tới một khối vải rách, đem cái kia thi tâm chuông bao vây lại.

Tính toán quay đầu đến Tĩnh Châu thành xử lý, có thể hay không bán hơn ít tiền.

"Bên này xử lý như thế nào?"

Lục Bạch nhìn một chút từ đường cùng cái kia Luyện Thi tông tu sĩ thi thể.

Hà Lương Tri nói: "Cứ như vậy để đó a, trở lại Thanh Thạch thành, vừa vặn đem việc này báo cho Trấn Ma ty, đến lúc đó tự sẽ có trấn ma vệ tới xử lý."

Lục Bạch gật gật đầu.

Hai người khắp nơi tra xét một phen, không có phát hiện vấn đề khác, mới rút khỏi từ đường..