Chương 152: Quỷ tân nương?

Chương 152: Quỷ tân nương?

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người hướng về ngoài thôn đi đến.

Không đợi ra thôn, liền nghe được một cỗ nhàn nhạt đồ ăn rượu mùi thơm từ đằng xa bay tới.

Hai người vừa rồi đại chiến một trận, tiêu hao không nhỏ, giờ phút này nghe được cỗ này mùi thơm, lập tức cảm thấy bụng đói kêu vang.

"Quả thật có chút đói bụng."

Hà Lương Tri sờ một cái bụng sôi lột rột.

Hai người từ bọc hành lý bên trong lấy ra chút lương khô, riêng phần mình nhai.

Lục Bạch cho chó mực, A Minh chuẩn bị chút ăn uống.

Chó mực vừa rồi tại Bạch thị từ đường bên trong thực chiến loại kia thuật pháp, rõ ràng tiêu hao không nhỏ, giờ phút này có chút mặt ủ mày chau.

Lục Bạch xoa xoa chó mực cái trán, nhẹ nhàng trấn an.

"Nhà ai tay nghề, làm đồ ăn thơm như vậy?"

Hà Lương Tri lắc đầu thở dài: "Chúng ta cái này lương khô cùng người ta không cách nào so sánh được a, nhạt nhẽo vô vị."

Hắn vừa vặn trở về từ cõi chết, lòng còn sợ hãi, lời nói ra khỏi miệng, cũng không suy nghĩ nhiều.

Lục Bạch nghe nhưng trong lòng khẽ động, âm thầm nhíu mày, đột nhiên hỏi: "Cái này canh giờ, nhà ai sẽ sinh hỏa nấu cơm?"

Hà Lương Tri chính miệng lớn nhai lấy lương khô, giờ phút này lại đột nhiên dừng lại.

Giờ phút này đã là nửa đêm canh ba.

Xung quanh trừ cái này Bạch gia thôn, càng là hoang tàn vắng vẻ.

Cho dù có người đi đường đi qua, hoặc là như bọn họ như vậy, tùy tiện độn một cái lương khô.

Hoặc là nhóm lửa, đốt điểm thịt rừng.

Như thế nào tỏa ra loại này đồ ăn mùi thơm?

Hai người phóng tầm mắt nhìn lại.

Cảnh đêm như mực, bao phủ tại toàn bộ hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Ánh trăng nhàn nhạt, hỗn tạp thảm đạm tinh quang, mơ hồ có thể nhìn thấy nơi xa núi rừng bên trong từng đạo lay động bóng cây, lộ ra mấy phần quỷ dị.

Hô

Một trận gió lạnh thổi qua trong rừng, không có phát ra nghẹn ngào thanh âm, ngược lại là một loại đứt quãng tiếng xột xoạt âm thanh, giống như là có người đang thấp giọng khẽ nói.

Lục Bạch vận lên Hư Vọng Chi Nhãn, phóng tầm mắt nhìn lại, lại cái gì đều không nhìn thấy.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, đi trước!"

Hà Lương Tri trầm giọng nói: "Nếu là Luyện Thi tông những người khác chạy tới liền phiền toái!"

Dứt lời, trở mình lên ngựa.

Lục Bạch cũng tranh thủ thời gian ôm lấy chó mực, A Minh, ngồi lên lưng ngựa.

Đối phó một cái Luyện Thi tông Trúc Cơ đại tu sĩ tạm được, nếu là đến lên mấy cái, hoặc là có mặt khác Luyện Thi tông cường giả, hắn khẳng định ngăn cản không nổi.

Hai người hướng về đồ ăn mùi thơm bay tới ngược lại phương hướng bước đi.

Chỉ là, đường núi gập ghềnh, địa thế phức tạp, dưới bóng đêm, căn bản chạy không nổi.

Đi không bao xa, cái kia đồ ăn mùi thơm chẳng những không có đi xa, ngược lại càng ngày càng gần, ngửi càng rõ ràng!

Hoàn cảnh bốn phía, thay đổi đến càng thêm âm trầm.

Tầm nhìn càng ngày càng thấp.

"Không thích hợp!"

Hà Lương Tri vẻ mặt nghiêm túc.

Nguyên bản treo tại đỉnh đầu tháng trước ánh sáng, tinh quang đều đã biến mất không thấy gì nữa, giống như là bị một loại nào đó lực lượng vô hình che đậy.

Không khí bên trong khí ẩm càng ngày càng nặng, bốn phía dần dần bao phủ lên một cỗ màu xám trắng sương mù, băng lãnh sền sệt.

Tại cái này sương mù bao phủ xuống, Hà Lương Tri không khỏi rùng mình một cái.

Cỗ hàn ý này, cũng không phải là thu đông chi lạnh.

Mà là một loại có thể xuyên thấu quần áo, thẩm thấu cốt tủy âm hàn!

Lục Bạch tu luyện long tượng huyết khí, giờ phút này mặc dù cảm thấy từng đợt hàn ý, nhưng huyết khí vận chuyển, còn có thể chống đỡ.

"Tựa hồ không phải Luyện Thi tông."

Hà Lương Tri nói thầm một tiếng, nhưng vẫn không buông lỏng cảnh giác, tranh thủ thời gian lấy ra Âm Hồn La Bàn, phía trên kim đồng hồ ngay tại điên cuồng xoay tròn, căn bản là không có cách xác định phương hướng!

Nhưng la bàn bản thể ngưng tụ hồn ngọc, ngay tại dần dần biến sắc.

Theo màu sắc càng ngày càng đậm, Hà Lương Tri sắc mặt cũng càng khó coi.

Lục Bạch dư quang liếc qua.

Chỉ thấy khối kia Âm Hồn La Bàn ngọc chất, đã thay đổi đến đen như mực, không nhìn thấy một điểm xanh ngọc!

"Đây là cấp bậc gì tà ma?"

Lục Bạch hỏi.

"Lệ quỷ!"

Hà Lương Tri tâm tình nặng nề, ngưng tụ tiếng nói.

Lệ quỷ thực lực, có thể so với Kim Đan chân nhân!

Gặp gỡ lệ quỷ, hai người dữ nhiều lành ít.

Lục Bạch rất bình tĩnh, nhưng là mừng thầm trong lòng.

Lại tới sống.

Có chó mực, A Minh tại, lại có Thanh Vân kiếm, tiền Ngũ đế tại tay, lại thêm cổ kính chi uy, lệ quỷ cũng có thể thử một lần!

Đi theo Tru Tà ty, quả nhiên không sai.

Lục Bạch bắn lên Hư Vọng Chi Nhãn, hướng về bốn phía sương trắng nhìn lại.

Hư Vọng Chi Nhãn có thể nhìn thấu tà ma ma quỷ, nhưng không cách nào xuyên thấu sương trắng, có thể nhìn thấy phạm vi có hạn.

Bỗng nhiên, một trận cực kỳ đột ngột tiếng nhạc xuyên thấu sương mù dày đặc, phiêu hốt mà đến.

Cái kia tiếng nhạc vô cùng quỷ dị, đúng là hai loại hoàn toàn khác biệt âm điệu đan vào hỗn tạp cùng một chỗ!

Một bên, là bén nhọn chói tai, hỉ khí dương dương kèn Suona âm thanh.

Thổi tựa hồ là đón dâu giọng điệu, nhưng cái kia giọng điệu vui sướng đến gần như điên cuồng.

Tiết tấu nhanh đến mức không có chút nào nhân tính, lộ ra một cỗ cuồng loạn tà khí.

Lục Bạch chỉ cảm thấy trong lòng hốt hoảng, khí huyết cuồn cuộn, khó mà tự tin.

Thứ đồ gì?

Khác một bên, thì là âm u thảm thiết, như khóc như kể tang nhạc.

Tiếng tiêu nghẹn ngào, âm u đầy tử khí, mỗi một cái nốt nhạc đều kéo lấy thật dài âm cuối, tràn đầy tuyệt vọng cùng tĩnh mịch.

Để người nghe ngóng liền lòng sinh bi thương, cảm thấy một trận đau thương.

Vui mừng một mất, hai loại vốn nên như nước với lửa tiếng nhạc, giờ phút này lại lấy một loại quái dị phương thức giao hòa cùng một chỗ.

Tạo thành một loại khó mà hình dung, khiến người tê cả da đầu quỷ dị hợp tấu, tại cái này tĩnh mịch núi hoang Dạ Vụ bên trong quanh quẩn.

"Đây, đây là. . ."

Hà Lương Tri tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột biến!

Dù cho vừa rồi tại cái kia Bạch thị từ đường bên trong, Lục Bạch đều chưa hề tại Hà Lương Tri trên mặt, nhìn thấy kinh khủng như vậy sợ hãi thần sắc, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, âm thanh đều mang vẻ run rẩy.

Dưới chân A Minh đột nhiên thay đổi đến nóng nảy bất an, vung vẩy hai cánh, trùng đồng thoáng hiện, sau lưng thật dài tam sắc đuôi dài như ẩn như hiện.

Trong lòng Lục Bạch run lên.

Chỉ là hai đạo tiếng nhạc, liền để A Minh gần như hiển lộ ra bản thể!

Chẳng lẽ cái này lệ quỷ có lợi hại như vậy?

A Minh tương đương với Tam giai dị thú, tương đương với Kim Đan cảnh thực lực.

Tự thân lại khắc chế tà ma ma quỷ, theo lý mà nói, có lẽ sẽ không bất an như vậy.

Lục Bạch nhìn một chút chó mực.

Chó mực vẫn còn tính toán bình tĩnh, chỉ là dù sao tại Bạch thị từ đường bên trong phóng thích qua thuật pháp, tiêu hao quá lớn, giờ phút này tinh thần uể oải, trạng thái rất là bình thường.

Lục Bạch không dám khinh thường, chậm rãi rút ra Thanh Vân kiếm, tay trái nắm một cái Bạch Đế mẫu tiền, đang muốn hỏi thăm Hà Lương Tri cái này tiếng nhạc lai lịch, đột nhiên ánh mắt ngưng lại.

Bên trái nơi xa sương trắng không ngừng cuồn cuộn, đột nhiên nhiễm lên một mảnh quỷ dị đỏ tươi!

Một chi hơn mười người đón dâu đội ngũ từ sương đỏ bên trong chậm rãi hiện rõ.

Đội ngũ phía trước là mấy cái sắc mặt ảm đạm, bôi lên khiếp người má hồng đồng nam đồng nữ, mặc đỏ chót giá y, cứng ngắc nhảy cà tưng.

Rơi vãi lấy không phải cánh hoa, mà là bay múa đầy trời, cắt thành tiền đồng hình dáng màu trắng tiền giấy!

Phía sau đi theo kiệu phu, từng cái mặc áo bào đỏ, lại đầu đội rộng mũ, che kín khuôn mặt, thân hình phiêu hốt, mũi chân gần như không chạm đất.

Bọn họ nhấc lên đỉnh đầu xa hoa vô cùng hoa hồng lớn kiệu, màn kiệu đóng chặt.

Nhưng mơ hồ có thể thấy được bên trong ngồi một cái mũ phượng khăn quàng vai thân ảnh, chỉ là thân ảnh kia cứng ngắc bất động.

"Quỷ Tân Nương?"

Trong lòng Lục Bạch giật mình.

《 Bách Quỷ Thực Lục 》 bên trong miêu tả qua loại này tà ma.

Loại này Quỷ Tân Nương  bình thường đều là ngày đại hôn cùng ngày đi đời tân nương.

Bởi vì ngày đại hỉ bỏ mình, lại thêm trước khi chết xuyên vào áo đỏ, cho nên oán khí cực nặng, rất dễ dàng lột xác thành là lệ quỷ!

Đón dâu đội ngũ phía sau còn có mấy người nâng từng cái khay, phía trên trưng bày thức ăn nóng hổi rượu.

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người nghe được mùi thơm, chính là từ những thức ăn này trong rượu phiêu tán đi ra!

Toàn bộ đón dâu đội ngũ, trừ cái kia điên cuồng chói tai kèn Suona âm thanh, tất cả "Người" đều trầm mặc không nói.

Động tác đều nhịp, lại cứng ngắc vô cùng.

Lộ ra một cỗ tử khí nồng đậm, phảng phất là một đám bị sợi tơ điều khiển con rối, tại tiến hành một tràng khủng bố quỷ dị biểu diễn..