Chương 153: Đỏ trắng đụng sát

Chương 153: Đỏ trắng đụng sát

Hà Lương Tri vận chuyển huyết khí, kích thích ngực Tê Chiếu Kính, nhìn thấy nơi xa sương đỏ bên trong chi kia đón dâu đội ngũ, con ngươi co vào, tê cả da đầu!

Gần như đồng thời, phía bên phải sương mù thay đổi đến càng thêm nồng đậm, ảm đạm âm lãnh!

Sương trắng một trận cuồn cuộn, một chi đưa tang đội ngũ từ bên trong chậm rãi đi ra.

Đồng dạng là một đám sắc mặt xanh trắng, không chút biểu tình 'Người' .

Mặc vải đay thô đồ tang, bên ngoài hất lên áo tơi, trên đầu mang theo nhọn màu trắng mũ tang.

Bọn họ động tác cứng ngắc, giơ tay rơi vãi lấy tiền giấy, mấy người nhấc lên một cái đen kịt, ướt sũng to lớn quan tài.

Quan tài không có đậy chặt, lộ ra một cái khe hở, từ trong không ngừng chảy ra băng lãnh thủy khí.

"Quỷ nước?"

Lục Bạch ánh mắt ngưng lại.

《 Bách Quỷ Thực Lục 》 bên trong quỷ nước quyển sách đồng dạng có ghi chép.

Chỉ bất quá, bình thường quỷ nước không cách nào rời đi tự thân vị trí thủy vực.

Lợi hại một chút, cũng vô pháp rời đi nguồn nước.

Chỉ có quỷ nước bên trong lệ quỷ, mới có thể cách nước đi ra ngoài, thậm chí có thể tại trời nắng hiện thân!

Tại quỷ nước quyển sách một trang cuối cùng có ghi, loại này quỷ nước tạo thành điều kiện cực kì hà khắc, nhất định phải là tự thân đạo hạnh cực sâu thanh niên, trầm thi tại sông lớn bên trong, cho nên mới có thể huyễn hóa ra áo tơi mũ rộng vành, không sợ ánh mặt trời.

Chỉ là bên ngoài nhấc quan tài những này quỷ nước, đều ngưng tụ ra áo tơi.

Cái kia quan tài bên trong quỷ nước, sợ rằng đã đạt tới lệ quỷ cấp bậc!

Đưa tang đội ngũ cuối cùng, mấy cái còng xuống thân ảnh phí sức ngẩng lên lấy to lớn giấy đâm con rối, Kim đồng Ngọc nữ, núi vàng núi bạc.

Hình ảnh thô ráp, sắc thái diễm tục, tại thảm đạm dưới bóng đêm lộ ra đặc biệt dọa người.

Đưa tang đội ngũ đồng dạng yên tĩnh không tiếng động, chỉ có cái kia nhạc buồn tại hoang sơn dã lĩnh bên trong nghẹn ngào vang vọng.

Hai chi đội ngũ, một đỏ một trắng, vui mừng một mất, từ mê vụ hai cái phương hướng đồng thời xuất hiện!

"Chạy mau!"

Hà Lương Tri thẳng dọa đến hồn phi phách tán, ngây người nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, khẽ quát một tiếng, mãnh liệt kéo còn tại đứng đó Lục Bạch, hướng về một phương hướng khác chạy đi.

Ngựa hành lý cái gì đều không lo được.

Lục Bạch nhìn một chút chó mực, A Minh trạng thái, hơi có do dự, vẫn là đi theo Hà Lương Tri hướng về nơi xa chạy đi.

Hắn bây giờ còn chưa bước vào Tiên Thiên cảnh, nếu là một cái lệ quỷ, còn có mấy phần phần thắng.

Hai cái liền khó nói.

Mà còn, chó mực không tại trạng thái.

A Minh trạng thái càng là không thích hợp, rõ ràng toát ra mấy phần e ngại chi ý.

Cái gì lệ quỷ, liền A Minh đều sẽ e ngại?

"Hà đại ca, vừa rồi đó là Quỷ Tân Nương cùng quỷ nước?"

Một bên chạy, Lục Bạch một bên hỏi thăm.

Phải

Hà Lương Tri nuốt nước miếng, nói: "Nếu chỉ là đơn độc xuất hiện Quỷ Tân Nương hoặc là quỷ nước, chúng ta còn có một tia mạng sống cơ hội, có thể vừa rồi chúng ta nhìn thấy là đỏ trắng đụng sát!"

Lục Bạch nói: "Bách Quỷ Thực Lục bên trên không có viết việc này."

"Đỏ trắng đụng sát, âm dương tương xung, điềm đại hung!"

Hà Lương Tri nói: "Loại này cách cục tạo thành điều kiện cực kì hà khắc, một khi gặp gỡ, thập tử vô sinh! Đừng nói là chúng ta, chính là Kim Đan chân nhân đến, cũng khó khăn mạng sống!"

Trong lòng Lục Bạch run lên.

Trách không được A Minh như vậy nóng nảy bất an.

Nó đều cảm nhận được hung hiểm!

Hà Lương Tri sắc mặt khó coi, nhịn không được mắng một tiếng: "Đxm nó chứ, nhất định là cái kia Luyện Thi tông tu sĩ ở chỗ này tế luyện cương thi, bày ra Thất Sát Tụ Âm trận, tạo thành âm khí cực nặng hoàn cảnh, đem hai cái này lệ quỷ đồng thời đưa tới, kết quả để chúng ta bắt gặp!"

Lục Bạch trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc, hỏi: "Liền xem như có loại này hoàn cảnh, có thể hai cái này lệ quỷ là từ đâu đến?"

Hà Lương Tri hơi ngẩn ra.

Xác thực như vậy, đỏ trắng đụng sát tiền đề, đến nhất định phải có quỷ nước cùng Quỷ Tân Nương tồn tại.

Tĩnh Châu cảnh nội, lúc nào xuất hiện như thế hai cái lệ quỷ, Tru Tà ty một điểm không có phát giác?

"Chờ một chút!"

Lục Bạch đột nhiên gọi lại Hà Lương Tri, nhìn chằm chằm phía trước, cau mày.

Hà Lương Tri dừng bước lại, theo Lục Bạch ánh mắt nhìn lại, không khỏi cực kỳ hoảng sợ, không rét mà run.

Hai người chạy cái này một hồi, không ngờ chạy đến Bạch gia thôn cửa thôn!

"Không đúng, chúng ta chạy không phải cái phương hướng này."

Hà Lương Tri đổ mồ hôi trán, âm thanh run lên.

Liền tính hai người lại hoảng hốt chạy bừa, cũng không đến mức chạy trở về.

Ngay tại lúc này, cái kia bén nhọn hỉ nhạc, bi thương tang nhạc lần thứ hai vang lên, thay đổi đến càng thêm cao vút, gấp rút.

Mà lần này, liền tại hai người cách đó không xa, đem bọn họ ngăn tại chính giữa!

"Hỏng, hướng chúng ta đến."

Hà Lương Tri mặt xám như tro, bàn tay buông lỏng.

Cạch lang một tiếng, trường kiếm rơi ở trên mặt đất.

Lục Bạch vẫn là nắm chặt Thanh Vân kiếm, ánh mắt sáng rực.

Dù sao có cổ kính trong người, liền tính đỏ trắng đụng sát lợi hại hơn nữa, hắn cũng không có khả năng thúc thủ chịu trói.

"Qua bên kia!"

Lục Bạch chỉ hướng một phương hướng khác.

"Không cần uổng phí sức lực, trốn không thoát."

Hà Lương Tri đột nhiên cười thảm một tiếng, lắc đầu nói: "Bất quá cũng còn tốt, huynh đệ chúng ta cũng không tính chết rồi, mà là lấy một loại hình thức khác sống."

"Có ý tứ gì?"

Lục Bạch hỏi.

Hà Lương Tri nói: "Cái này Quỷ Tân Nương cùng quỷ nước, là để mắt tới chúng ta, muốn mượn thi hoàn hồn."

Lục Bạch cau mày nói: "Chúng ta cũng không phải là thi thể, mượn thế nào thi hoàn hồn?"

"Giết hai ta, chính là mới mẻ thi thể."

Hà Lương Tri giờ phút này hoàn toàn từ bỏ, ngược lại như trút được gánh nặng, buông lỏng, trên mặt cũng không có e ngại, tự giễu nói: "Xem ra chúng ta nội tình còn không tệ, ngươi nhìn, hai cái này lệ quỷ liền không có tìm người khác."

"Đỏ trắng đụng sát như thế nào phá giải?"

Lục Bạch hỏi: "Liền xem như hai cái lệ quỷ, cũng không đến mức có thể hại chết Kim Đan chân nhân a?"

"Cái gọi là đỏ trắng đụng sát, không chỉ là hai cái lệ quỷ, mà là muốn có cái này hai cái lệ quỷ đồng thời xuất hiện, phối hợp âm khí cực nặng hoàn cảnh, tạo thành đỏ trắng bệch sát tương xung khủng bố cách cục."

Hà Lương Tri nói: "Ngươi có thể đem hắn hiểu thành một loại pháp trận, đỏ trắng bệch sát tương xung, hướng người không hướng đường, bất luận chúng ta chạy thế nào, đều chạy không ra đụng sát pháp trận."

Đang lúc nói chuyện, hai cái đội ngũ càng ngày càng gần.

Đưa tang đội, đón dâu trong đội 'Người' nguyên bản vẫn là mặt không hề cảm xúc, ánh mắt đờ đẫn.

Giờ phút này lại nhộn nhịp quay đầu, động tác lạ thường nhất trí, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Bạch hai người.

Đón dâu đội mỗi cái 'Người' trên mặt đều lộ ra vui mừng nụ cười, khóe miệng gần như ngoác đến mang tai!

Đưa tang đội mỗi cái 'Người' trên mặt đều tràn đầy bi thương, lệ rơi đầy mặt.

Kiệu đỏ rèm không gió mà bay, có chút vén ra một góc.

Bên trong cái kia mũ phượng khăn quàng vai "Tân nương" tựa hồ bỗng nhúc nhích, khăn cô dâu bên dưới trắng nõn gò má, kiều diễm môi đỏ như ẩn như hiện.

Khác một bên, cái kia hắc quan khe hở bên trong, một cái trắng xám sưng vù, dài màu đen móng tay dài tay chậm rãi đưa ra ngoài, đáp lên quan tài xuôi theo bên trên, nhỏ xuống lấy ẩm ướt giọt nước.

"Lục huynh đệ, thấy không."

Hà Lương Tri cười thảm nói: "Một hồi huynh đệ chúng ta hai, liền sẽ bị riêng phần mình kéo vào cái kia quan tài cùng kiệu đỏ bên trong, bị hai cái này lệ quỷ mang về nơi táng thân, hoàn thành mượn xác hoàn hồn nghi thức.

Này! Ngược lại không biết hai ta, cái nào vào quan tài, cái nào vào kiệu đỏ. Cảm giác vẫn là vào quan tài tốt một chút, vào kiệu đỏ, bị Quỷ Tân Nương bám thân hoàn hồn, luôn cảm giác là lạ. . ."

Biết rõ hẳn phải chết, Hà Lương Tri triệt để thả ra, trong miệng líu lo không ngừng.

Hắn biết, nếu không nói, chính mình liền không có cơ hội nói lời nói.

Chờ hắn lần thứ hai xuất hiện thời điểm, liền đã không phải chính hắn..