Chương 154: Phá cục

Chương 154: Phá cục

Vui mừng một mất hai chi đội ngũ, đã càng ngày càng gần.

Lục Bạch tận khả năng giữ vững tỉnh táo, tự hỏi Hà Lương Tri lời mới rồi, đột nhiên hỏi: "Tất nhiên đỏ trắng đụng sát thuộc về trận pháp cách cục, nghĩ biện pháp phá mất trận pháp cách cục, liền có cơ hội trốn a?"

Đơn độc lệ quỷ, mặc dù cường đại, nhưng đối Lục Bạch mà mà nói, còn chưa tới hoàn toàn không cách nào đối kháng tình trạng.

Nếu có thể phá vỡ đụng sát cách cục, đem hai cái lệ quỷ phân hóa, biến thành một đối một, có lẽ liền có thể từng cái đánh tan!

Hà Lương Tri lắc đầu, cười khổ nói: "Nói thì nói như thế, nhưng sợ rằng muốn các vị võ đạo chân nhân liên thủ mới có cơ hội, hoặc là Nguyên Anh Chân Quân xuất thủ.

Lục huynh đệ, chúng ta vẫn là đoán một cái, người nào vào quan tài, người nào vào kiệu hoa a?"

Hà Lương Tri thừa dịp còn không có bị bám thân, nghĩ linh tinh nói: "Nhắc tới, vào quan tài cũng chưa chắc dễ chịu, muốn bị cái kia quỷ nước mang về sông lớn bên trong, miễn cưỡng chết đuối. . ."

Ngay tại lúc này, A Minh chịu không được cái này đỏ trắng đụng sát không khí quỷ quái, xòe hai cánh, bỗng nhiên vọt lên, lơ lửng ở giữa không trung, toàn thân phấn chấn, lông vũ tách ra từng đạo ánh sáng màu đỏ thắm!

Đỏ quán đỏ tươi ướt át, huyết khí rõ ràng thôi động đến cực hạn.

Sau lưng vàng ròng huyền tam sắc đuôi dài tỏa ra ánh sáng lung linh, ở giữa không trung đong đưa.

Ban đầu ở Trọng Minh Sơn thời điểm, A Minh còn sẽ không phi.

Chỉ là lăng không tấn công, nhờ vào hổ yêu đối đầu, không ngừng vọt lên, lần thứ hai đáp xuống.

Mà giờ khắc này, A Minh phiêu phù ở giữa không trung, toàn thân yêu khí bao phủ, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời huýt dài!

"Ác ác ác!"

Ngày gà gáy kêu, xuyên kim liệt thạch, trực trùng vân tiêu!

Kèm theo cái này âm thanh hót vang, từng đạo tờ mờ sáng chi quang vãi xuống đến, bốn phía lại hiện ra mảng lớn ban ngày, cảnh đêm rút đi.

Cái này âm thanh hót vang, cũng nháy mắt đem đan vào ở giữa không trung hỉ nhạc, tang nhạc âm thanh đánh gãy.

Hai chi đội ngũ đồng thời dừng lại.

Đưa tang trong đội 'Người' trên thân, thậm chí bốc lên từng đạo khói xanh, rõ ràng nhận đến tổn thương không nhỏ.

Rầm rầm!

Trong quan tài truyền ra một trận tiếng nước, từng đạo thủy khí từ quan tài khe hở bên trong tràn ngập ra.

Sương đỏ, sương trắng thu nhỏ một lát, cấp tốc tăng vọt, thay đổi đến càng thêm nồng đậm!

A Minh gặp chính mình hót vang, không cách nào đánh vỡ đụng sát cách cục, thay đổi đến càng sốt ruột, nhìn xem Lục Bạch cùng chó mực, chần chừ một lúc, vẫn là không có tự mình rời đi.

Thừa dịp hai chi đội ngũ hơi có dừng lại, Lục Bạch đột nhiên đem trong tay Bạch Đế mẫu tiền nhét vào Hà Lương Tri trong lòng bàn tay, trầm giọng nói: "Nắm lấy, khác buông tay!"

"Cái gì?"

Hà Lương Tri sửng sốt một chút.

Cảm giác được trong lòng bàn tay tựa hồ nhiều một cái tiền đồng, theo bản năng dựa theo Lục Bạch lời nói, gắt gao nắm lấy.

Tang nhạc, hỉ nhạc bị đánh gãy về sau, giờ phút này lần thứ hai vang lên, một lần nữa đan vào một chỗ.

Hai chi quỷ dị đội ngũ tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Sương đỏ, sương trắng nháy mắt đem Lục Bạch, Hà Lương Tri nuốt hết!

Bịch

Sau một khắc, Lục Bạch cảm giác chính mình thân hình không bị khống chế, trực tiếp rơi vào vẩn đục trong nước sông.

Lục Bạch ngừng thở, trừng lớn hai mắt, bốn phía là đen như mực tấm ván gỗ, mặt trên còn có một cái lộ ra khe hở nắp quan tài tử!

Hắn bị cái kia quỷ nước chọn trúng!

Xem ra Hà Lương Tri đã vào kiệu hoa.

Lục Bạch đem Bạch Đế mẫu tiền nhét vào trong tay Hà Lương Tri, cái kia Quỷ Tân Nương muốn mượn xác hoàn hồn, không dễ như vậy.

Ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, Hà Lương Tri hẳn là không có lo lắng tính mạng.

Phải mau chóng phá cục!

Sương đỏ, sương trắng thôn phệ tới thời điểm, Lục Bạch liền có cơ hội xuất thủ.

Nhưng liền tính hắn xuất thủ, cũng tuyệt đối không phá nổi đỏ trắng đụng sát cách cục.

Dù sao liền A Minh đụng nhau sát cách cục, đều thúc thủ vô sách.

Lục Bạch tùy ý đối phương thi triển, đem chính mình mang tới quan tài bên trong, chính là đang chờ một cái cơ hội!

Ầm ầm!

Nắp quan tài gấp, cuối cùng một tia khe hở khép lại, xung quanh nháy mắt thay đổi đến đen kịt một màu, phảng phất chỉ còn lại Lục Bạch một người.

Lục Bạch cũng không giãy dụa, chỉ là bình tĩnh nằm tại quan tài bên trong, trong tay nắm chặt Thanh Vân kiếm.

Tay trái nắm lấy Thanh Đế mẫu tiền, Hoang Đế mẫu tiền, chuẩn bị tùy thời động thủ.

Ừng ực ừng ực!

Ngay tại lúc này, bốn phía nước sông bắt đầu cuồn cuộn, hướng lên trên bốc lên bọt khí.

Cái kia quỷ nước cuối cùng hiện thân!

Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, Lục Bạch thấy rõ ràng, một cái niên kỷ không lớn thanh niên đầu đội mũ rộng vành, thân mặc áo tơi, chậm rãi xuất hiện tại phía trên hắn, chậm rãi hạ xuống tới.

Lục Bạch vẫn là không nhúc nhích, tựa hồ đã bỏ đi phản kháng.

"Gần chút nữa, gần chút nữa!"

Trong lòng Lục Bạch lẩm nhẩm.

Đột nhiên!

Lục Bạch cảm giác cổ tay của mình, bỗng nhiên bị một bàn tay lớn gắt gao chế trụ.

Một cái khác cổ tay, đồng dạng bị đối phương bắt lấy!

Tu luyện tới lệ quỷ cấp độ này, bù đắp bảy phách, đã có thể tiến hành thực thể công kích.

Thanh niên này quỷ nước lực lượng cực lớn  mặc cho Lục Bạch làm sao thôi động huyết khí, đều không thể thoát khỏi đối phương bàn tay lớn!

Đối phương tựa hồ đã nhìn thấu hắn ý đồ.

"Tiểu huynh đệ, có lỗi với ngươi, ai. . ."

Thanh niên này quỷ nước càng ngày càng gần, Lục Bạch trong đầu, đột nhiên vang lên thở dài một tiếng.

Lục Bạch hơi ngẩn ra.

Âm hồn tiểu quỷ hại người tính mệnh, càng nhiều hơn chính là xuất phát từ sinh tồn bản năng, không phân thiện ác.

Muốn trường tồn thế gian, liền muốn bù đắp bảy phách.

Lệ quỷ tìm tới hắn, cũng là vì mượn xác hoàn hồn, nắm giữ nhục thân, mới có thể tu luyện tới cấp bậc cao hơn.

Tu hành đến nay, Lục Bạch gặp được ma quỷ tà ma, phần lớn đều tràn đầy oán hận lệ khí.

Chỉ có tại Ngưu gia thôn thời điểm, cái kia một nhà bốn miệng âm hồn không nghĩ qua hại người, dừng lại nhân gian, chỉ là xuất phát từ đối thôn lưu luyến cùng chấp niệm.

Mà bây giờ, cái này thanh niên quỷ nước lại toát ra một tia áy náy cảm xúc.

Đây là Lục Bạch đầu một lần, tại quỷ hồn tà ma trên thân cảm nhận được loại này cảm xúc.

Cùng lúc đó, thanh niên này quỷ nước gần như đã dán tại Lục Bạch trên thân.

Lục Bạch thấy rõ người này mũ rộng vành bên dưới dung mạo.

Ảm đạm sưng vù gương mặt, lông mày rậm, hai mắt trống rỗng, ướt sũng tóc dài dán chặt gò má.

Thanh niên quỷ nước quanh thân quấn quanh lấy tanh hôi rong, rách nát đạo bào bên trên không ngừng chảy xuống vẩn đục giọt nước, móng tay trong khe tràn đầy đáy sông nước bùn.

Lục Bạch trong đầu kinh ngạc chợt lóe lên, cũng không suy nghĩ nhiều.

Không quản thanh niên này quỷ nước tại sao lại toát ra loại này cảm xúc, đối phương muốn hại hắn, mượn xác hoàn hồn, liền không có bất luận cái gì lượn vòng chỗ trống!

Lục Bạch hai tay nhận hạn chế, trực tiếp thôi động huyết khí, kích thích cổ kính.

Cổ kính chấn động, ngực đột nhiên hiện ra một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, bắn ra cường đại hấp xả lực.

Hai người cách quá gần.

Khoảng cách này, cổ kính uy lực lớn nhất!

Lục Bạch chờ chính là lúc này!

Cổ kính bắn ra u quang, trực tiếp đem thanh niên quỷ nước bao phủ đi vào!

A

Thanh niên này quỷ nước hét thảm một tiếng, vốn là trống rỗng cặp mắt vô thần, lại toát ra sợ hãi thật sâu.

Trên người hắn áo tơi, mũ rộng vành, tại cổ kính u quang bên dưới, đều đang nhanh chóng thiêu đốt tan rã.

Nước sông đều không thể dập tắt!

Thanh niên quỷ nước vội vàng buông ra nắm lấy Lục Bạch hai tay, muốn tránh thoát thoát đi.

Lục Bạch hai tay thoát khốn, huyết khí tràn vào Thanh Vân kiếm bên trong, đột nhiên bắn ra hai đạo Huyết Cấm, rất kiếm đâm thẳng.

Phốc phốc!

Một kiếm, liền xuyên thủng thanh niên quỷ nước lồng ngực!

A

Thanh niên quỷ nước lần thứ hai hét thảm một tiếng.

Miệng vết thương khói đặc cuồn cuộn.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Bạch tay trái nắm chặt hai cái ngũ đế mẫu tiền, hung hăng nện ở mặt của hắn bên trên!

Thanh Đế mẫu tiền, Bạch Đế mẫu tiền khảm vào đến thanh niên này quỷ nước gương mặt bên trong, xung quanh làn da ngay tại cấp tốc thối rữa.

Liên tiếp bị trọng thương, thanh niên này quỷ nước vậy mà vẫn có dư lực, không ngừng giãy dụa, muốn chạy trốn đi ra..