Chương 155: Bái đường ( Bốn canh )

Chương 155: Bái đường ( Bốn canh )

Thanh niên quỷ nước lồng ngực, bị Thanh Vân kiếm xuyên thủng.

Mỗi giãy dụa một cái, đều sẽ đối với nó tạo thành tổn thương cực lớn.

Dù là như vậy, chống đỡ hai cái ngũ đế mẫu tiền, Thanh Vân kiếm tổn thương, thanh niên quỷ nước vẫn muốn từ cổ kính vòng xoáy bên trong tránh ra.

Nhưng quan tài trống rỗng ở giữa có hạn, đem Lục Bạch kéo vào đến về sau, liền chú định hắn căn bản là không có cách tránh đi cổ kính phạm vi bao phủ.

Song phương còn tại đấu sức, không ai nhường ai.

Nếu là Lục Bạch bước vào Tiên Thiên cảnh, huyết khí càng mạnh, cổ kính uy lực càng lớn, còn có thể kích phát ra Thanh Vân kiếm mặt khác Huyết Cấm, giờ phút này đã sớm đem thanh niên quỷ nước thu phục!

Nhưng hôm nay, lại chỉ có thể giằng co không xong.

Bốn phía nước sông phun trào, Lục Bạch không có cách nào sử dụng 'Kinh Tịch' bí thuật.

Nhưng có thể vận dụng Long Tượng Trấn Ngục bia!

Lục Bạch dựng thẳng lên tay trái, đang chuẩn bị thi triển bí thuật, cho thanh niên này quỷ nước một kích cuối cùng.

Thanh niên này quỷ nước lại đột nhiên từ bỏ giãy dụa, đôi mắt bên trong hiện lên một tia phức tạp cảm xúc.

Tựa hồ là như trút được gánh nặng, lại có chút tiếc hận, có chút không cam lòng, có chút lo lắng.

Thanh niên quỷ nước từ bỏ chống lại, nháy mắt hóa thành một đạo u quang chui vào cổ kính bên trong.

"Vọng Giang lâu. . ."

Tại thời khắc cuối cùng, Lục Bạch trong đầu, lần thứ hai vang lên thanh niên quỷ nước âm thanh.

Về sau, liền không một tiếng động.

Trong cổ kính, nhiều ra một đạo hồn quang.

Mà lại là cấp ba hồn quang!

Trong quan tài, Lục Bạch cùng thanh niên quỷ nước đấu pháp, tình huống bên ngoài, đồng thời phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Liền tại Lục Bạch kích phát cổ kính nháy mắt, đỏ trắng bệch sát tạo thành sương mù, giống như giống như là nhận đến một loại nào đó kinh hãi bình thường, cấp tốc tán loạn!

Đụng sát cách cục, tại cổ kính vòng xoáy xuất hiện về sau, lặng yên không tiếng động bị phá giải rơi.

Cái kia Quỷ Tân Nương phát giác được không đúng, đem Hà Lương Tri cướp đến kiệu hoa bên trên về sau, đón dâu đội đột nhiên quay lại phương hướng, hướng về nơi xa chạy đi.

Đỏ trắng đụng sát vừa vỡ, A Minh cảm thấy trên thân áp lực đột nhiên chợt nhẹ.

"Bộp bộp bộp!"

A Minh lần thứ hai hót vang một tiếng.

Tờ mờ sáng chi quang giáng lâm.

Xì xì thử!

Đưa tang đội một đám quỷ hồn tà ma ngăn cản không nổi, trên thân khói đặc cuồn cuộn, rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

Ngay tại lúc này, đưa tang đội quỷ hồn tà ma tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên ném xuống quan tài, tản đi khắp nơi chạy trốn!

A Minh muốn truy kích, có thể yên tâm không dưới quan tài bên trong Lục Bạch.

Chó mực từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm cỗ quan tài kia.

Một tiếng ầm vang!

Nắp quan tài bị một cỗ cự lực từ bên trong oanh mở, một cái khôi ngô cao lớn thân hình vọt nước mà ra.

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, nhìn bốn phía.

Nhìn thấy chó mực, A Minh không việc gì, cảm thấy an lòng.

Sau đó, hắn liền chú ý tới tản đi khắp nơi chạy trốn những cái kia hồn phách, hai mắt tỏa sáng.

Nhưng rất nhanh, Lục Bạch liền thấy Quỷ Tân Nương đi xa đưa tang đội, một màn kia đỏ tươi gần như muốn biến mất ở trong màn đêm.

Lục Bạch thoáng do dự, vẫn là hướng về Quỷ Tân Nương phương hướng đuổi theo!

Sự tình có nặng nhẹ, trước tiên cần phải đem Hà Lương Tri cứu ra.

"A Mặc, A Minh, cùng lên đến."

Lục Bạch nói một tiếng, xách theo Thanh Vân kiếm, vận lên Hư Vọng Chi Nhãn, chân phát lao nhanh.

Cái kia đón dâu đội đi đến cực nhanh.

Lục Bạch dùng hết toàn lực, cũng chỉ là miễn cưỡng theo ở phía sau.

May mắn đưa tang đội cực kì vui mừng, một vệt đỏ tươi ở trong màn đêm cực kỳ dễ thấy.

Không biết đuổi bao lâu, Lục Bạch đều cảm thấy một trận uể oải, thở hồng hộc, có chút chống đỡ không nổi.

Bỗng nhiên, xuyên qua rừng cây, trước mắt sáng tỏ thông suốt!

Phóng tầm mắt nhìn lại, phía trước một mảnh trên đất trống, lại xuất hiện một tòa đèn đuốc sáng trưng sơn trang!

Sơn son cửa lớn cao ngất, trước cửa mang theo hai ngọn to lớn vui mừng đèn đỏ, ánh sáng dìu dịu ngất xua tan bốn phía hắc ám.

Trong sơn trang thậm chí truyền đến loáng thoáng sáo trúc yến ẩm thanh âm, cùng quanh mình tĩnh mịch núi rừng không hợp nhau, lộ ra dị thường đột ngột.

Cái kia đón dâu đội nhấc lên hoa hồng kiệu vào tòa sơn trang này bên trong, liền biến mất không thấy.

Lục Bạch trì hoãn một hơi, lấy lại bình tĩnh, lần thứ hai đuổi theo.

Trong nháy mắt, liền đi tới tòa sơn trang này phía trước.

Lục Bạch ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tấm biển bên trên viết bốn chữ lớn —— Nhân Nghĩa sơn trang.

Tòa sơn trang này xác thực tồn tại.

Dù cho không có Hư Vọng Chi Nhãn, Lục Bạch vẫn như cũ có thể nhìn thấy.

Lục Bạch cứu người sốt ruột, không lo được tra xét rõ ràng, nhấc chân đá văng sơn son cửa lớn, rút kiếm xông đi vào.

Liền tại hắn vượt qua ngưỡng cửa nháy mắt, quanh mình cảnh tượng đột nhiên biến đổi!

Ngoài cửa hắc ám, từng trận gió lạnh, quỷ dị âm trầm nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Trong môn vui mừng hớn hở, giăng đèn kết hoa, khách khứa như mây, nghiễm nhiên là một phen khác thiên địa!

Mọi người mặc ngăn nắp y phục, trên mặt tràn đầy chân thành tha thiết nụ cười, nâng ly cạn chén, chuyện trò vui vẻ.

Không khí bên trong tràn ngập rượu thịt mùi thơm cùng vui mừng pháo trúc mùi vị.

Kèn Suona chiêng trống thổi sáo đánh trống, tấu lấy rất vui đón dâu khúc.

Lục Bạch mở ra Hư Vọng Chi Nhãn, phóng tầm mắt nhìn lại.

Ân

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, hết thảy trước mắt cũng không phát sinh biến hóa.

Cũng không có bất luận cái gì quỷ khí bộc lộ.

Đây là giải thích, những người trước mắt này đều là thật người, cũng không phải là quỷ hồn tà ma.

Lục Bạch cúi đầu nhìn thoáng qua chó mực cùng A Minh.

Chó mực không có gì phản ứng.

A Minh ánh mắt có chút mờ mịt, ngây ra như phỗng.

Có thể kỳ quái là, Lục Bạch dạng này một đường xông vào, trong sơn trang mọi người, hình như đều không nhìn thấy hắn!

Loại này cảm giác cực kì quỷ dị, tựa như là Lục Bạch cùng trong sơn trang tất cả, phát sinh thời gian sai chỗ!

Lục Bạch tiếp tục hướng về bên trong đi.

"Nhất bái thiên địa!"

Ngay tại lúc này, phía trước đại sảnh truyền đến một thanh âm.

Các tân khách nhộn nhịp gọi tốt, bầu không khí nhiệt liệt tới cực điểm.

Lục Bạch trong lòng căng thẳng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng tăng nhanh bước chân, hướng đại sảnh phương hướng vọt tới.

"Nhị bái cao đường!"

Liền tại Lục Bạch xông vào đại sảnh nháy mắt, âm thanh thứ hai vang lên.

Lục Bạch tập trung nhìn vào, trong sảnh nến đỏ sốt cao, to lớn "Hỷ" chữ dán tại chính giữa.

Một cái thân mặc đỏ chót hỉ bào, trước ngực mang theo lụa hoa tân lang quan, đang bị hai cái cười tủm tỉm thị nữ dìu dắt đứng lên, chuẩn bị tiến hành sau cùng phu thê giao bái.

Cái kia tân lang quan, chính là bị Quỷ Tân Nương bắt đi Hà Lương Tri!

Hà Lương Tri trên mặt mang cứng ngắc nụ cười, toàn thân tựa hồ không bị khống chế, tùy ý bên người hai người thị nữ thao túng.

Nhưng hắn con mắt, lại tại quay tròn loạn chuyển.

Nhìn thấy Lục Bạch về sau, ánh mắt toát ra vẻ mừng như điên.

May mắn Lục Bạch cho hắn đồng tiền kia.

Nếu không, hắn đã sớm không có ý thức, tùy ý đối phương thao túng!

Ít nhất hiện nay, hắn hoàn toàn thanh tỉnh lấy, còn có thể cho Lục Bạch nháy mắt.

Giờ phút này, cái kia Quỷ Tân Nương đang đứng tại Hà Lương Tri đối diện, mũ phượng khăn quàng vai, khăn cô dâu vẫn chưa vén lên.

Nếu như chờ cuối cùng cúi đầu, phu thê giao bái về sau, liền tính hoàn thành mượn xác hoàn hồn nghi thức!

"Phu thê giao bái!"

Âm thanh thứ ba vang lên.

Mắt thấy hai người thị nữ, liền muốn đỡ lấy Hà Lương Tri quỳ xuống lạy.

Lục Bạch không nói lời nào, bước nhanh về phía trước, nhấc lên Thanh Vân kiếm, hơi chấn động một chút, đua tiếng run rẩy, thân kiếm tách ra hai tầng huyết sắc vầng sáng.

Hàn quang lóe lên!

"Phốc phốc!"

Trường kiếm nháy mắt chui vào Quỷ Tân Nương ngực.

Khăn cô dâu nhẹ nhàng trượt xuống, lộ ra một tấm băng điêu ngọc mài tuyệt sắc dung nhan.

Thiếu nữ da thịt trắng hơn tuyết, môi son hồng nhuận, giữa lông mày hình như có yên hà nhẹ khép.

Tóc xanh như suối, nổi bật lên cái cổ trắng ngọc thon dài, dưới ánh nến quanh thân phảng phất quanh quẩn lấy mông lung vầng sáng, quỷ dị âm trầm, ánh mắt như nước long lanh bên trong tràn đầy ngây thơ chất phác.

Hai loại khí chất tại cái này thiếu nữ trên thân đan vào, tạo thành một loại đặc biệt yêu dị mỹ cảm!

Thiếu nữ quay đầu, hướng về Lục Bạch lộ ra một vệt mỉm cười..