Chương 156: Khốn cảnh

Chương 156: Khốn cảnh

Nhìn qua thiếu nữ nụ cười, Lục Bạch cảm thấy một trận rùng mình!

Một màn trước mắt không phải thật?

Liền Hư Vọng Chi Nhãn đều không thể nhìn thấu?

Thanh Vân kiếm đâm vào trên người đối phương, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Xung quanh tân khách, người chủ trì, trang chủ đám người động tác đồng thời cứng đờ, không nhúc nhích, duy trì phía trước thần sắc.

Sau một khắc, cảnh tượng trước mắt, giống như mặt kính bị đột nhiên đánh vỡ, vỡ vụn thành từng mảnh!

Đèn đuốc sáng trưng sơn trang, huyên náo tân khách, phong phú tiệc rượu, vui mừng trang trí. . .

Hết thảy tất cả, đều tại phát sinh vặn vẹo, phai màu. . . Cho đến tiêu tán!

Lục Bạch phóng tầm mắt nhìn lại.

Sơn trang vẫn là cái kia sơn trang.

Nhưng rách nát không chịu nổi, ngổn ngang trên đất nằm từng cỗ thi thể, đều là vừa rồi hắn nhìn thấy những cái kia tân khách, làn da đã bắt đầu hư thối, tản ra hôi thối.

Bái đường trong đại sảnh, chỉ có hai cây màu xanh lục quỷ hỏa yếu ớt thiêu đốt.

Trên vách tường một cái màu nâu đen vết bẩn qua loa bôi vẽ ra "Hỷ" chữ, cái kia nhan sắc, tựa như vết máu khô, nhìn thấy mà giật mình!

Hà Lương Tri liền nằm tại trước thính đường, hôn mê bất tỉnh, trên thân đỏ chót hỉ bào tựa như một khối rách mướp, dính đầy ô uế màu đỏ vải liệm thi.

Cái kia Quỷ Tân Nương biến mất không còn chút tung tích.

Lục Bạch liền vội vàng tiến lên, xem xét Hà Lương Tri tình huống.

Hà Lương Tri sắc mặt xanh đen, khí tức yếu ớt, tay chân lạnh buốt, hiển nhiên là âm tà nhập thể, tốt tại tính mệnh xem như là bảo vệ.

"A Mặc trông coi Hà đại ca, A Minh cùng ta cùng một chỗ, đi trong sơn trang nhìn một chút."

Lục Bạch nói một chút một tiếng, chào hỏi A Minh rời đi, tính toán tại trong sơn trang tuần sát một vòng.

Sao liệu A Minh vào sơn trang về sau, vẫn vu vạ chó mực trên thân  mặc cho Lục Bạch làm sao chào hỏi, nói cái gì đều không xuống.

Lục Bạch muốn lên ôm lấy lên A Minh, lại phát hiện A Minh thân thể tại run nhè nhẹ.

A Minh làm sao sợ thành cái dạng này?

Dù cho vừa rồi gặp phải đỏ trắng đụng sát, A Minh cũng chưa tới loại này tình trạng.

Lục Bạch nuốt nước miếng, âm thầm kinh hãi.

Hắn liếc nhìn chó mực.

Chó mực vẫn như cũ như thường, giữ im lặng, chỉ là không có bình thường gặp phải tà ma trạng thái như vậy, cũng không có phát ra cái uy hiếp gì tiếng gầm âm.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, cầm trong tay Thanh Vân kiếm, một mình tại trong sơn trang dạo qua một vòng.

Lớn như vậy sơn trang, mấy trăm nhân khẩu, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bỏ mình!

Mỗi người bên ngoài đều không có nửa điểm vết thương, nhưng từng cái tử trạng thê thảm, khuôn mặt vặn vẹo, giống như là trước khi chết nhìn thấy cái gì vô cùng kinh khủng sự tình.

"Thật hung lệ quỷ!"

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Trách không được liền Hư Vọng Chi Nhãn, đều không thể nhìn thấu vừa rồi biểu hiện giả dối.

Không biết cái kia Quỷ Tân Nương đi đâu rồi.

Lục Bạch cảm giác chính mình vừa rồi một kiếm kia, hẳn là không có tổn thương đến đối phương.

Có lẽ Quỷ Tân Nương phát giác được cổ kính khí tức, chính mình hù chạy?

Lục Bạch trở lại đại sảnh, Hà Lương Tri còn tại hôn mê.

Lục Bạch tiến lên, đem trên thân Hà Lương Tri bẩn thỉu áo bào đỏ giật xuống tới.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu."

Suy nghĩ một chút, Lục Bạch cúi người đem Hà Lương Tri cõng lên người, chào hỏi chó mực A Minh một tiếng, hướng về sơn trang bên ngoài bước đi.

Rời đi sơn trang về sau, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi.

Quay đầu nhìn thoáng qua tòa sơn trang này, Lục Bạch âm thầm lắc đầu, đêm nay phát sinh sự tình quá nhiều.

Hình như giống như nằm mơ.

Vạn hạnh chính là, hữu kinh vô hiểm.

Lục Bạch lấy lại bình tĩnh, cõng Hà Lương Tri, hướng về Tĩnh Châu thành phương hướng bước đi.

Đỏ trắng đụng sát lúc, ngựa đã sớm không biết ném tại chỗ nào, chỉ có thể dựa vào hai chân đi tới.

Tốt tại một chút đồ tốt, giống như là nhặt được hai cái kia túi trữ vật, Lục Bạch đều đặt ở tùy thân cõng bọc hành lý bên trong.

Mặc dù rời sơn trang, nhưng trong lòng Lục Bạch vẫn có mấy cái nghi hoặc.

Sơn trang này thành thân đêm đó phát sinh cái gì?

Làm sao sẽ đột nhiên sinh ra dạng này một cái lệ quỷ?

Thanh niên kia quỷ nước lại là chuyện gì xảy ra?

Vì sao muốn hướng hắn nói xin lỗi?

Vọng Giang lâu lại là cái gì ý tứ?

Bạch gia thôn bên ngoài đỏ trắng đụng sát, chỉ là trùng hợp, vẫn là Luyện Thi tông tu sĩ cố ý gây nên?

Ngay tại lúc này, Lục Bạch cảm thấy sau lưng có chỗ dị động.

"Lục huynh đệ."

Hà Lương Tri yếu ớt tỉnh lại, yếu ớt kêu một tiếng, phun ra khí tức, đều mang một tia âm lãnh.

"Hà đại ca, ngươi thế nào?"

Lục Bạch hỏi.

Hà Lương Tri răng run lên, nói: "Trên thân lạnh quá, huyết khí bị áp chế lại, cái này Quỷ Tân Nương hảo hảo lợi hại."

Lục Bạch nói: "Lại khẽ chống đỡ, đến Tĩnh Châu thành liền tốt."

"Lục huynh đệ, không thích hợp."

Hà Lương Tri đột nhiên nói một tiếng, âm thanh mang theo vài phần nghi hoặc, mấy phần sợ hãi.

Lục Bạch bước chân dừng lại, nhìn qua phía trước nơi xa cái kia quen thuộc sơn thôn, đột nhiên cảm thấy một trận hàn ý, toàn thân lông tơ đều dựng lên!

Bạch gia thôn?

Hắn rõ ràng hướng về Tĩnh Châu thành phương hướng đi đến.

Làm sao sẽ trở lại Bạch gia thôn?

Hai cái địa phương, hoàn toàn là phương hướng khác nhau!

Chuyển hướng sao?

Lục Bạch trầm ngâm một lát, xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Bạch gia thôn, dọc theo phía trước một đường lao nhanh.

Sau một lát, cái kia quen thuộc Bạch gia thôn, lần thứ hai xuất hiện trong tầm mắt.

"Là Quỷ Đả Tường."

Hà Lương Tri nuốt nước miếng, nhỏ giọng nhắc nhở.

Lục Bạch híp híp mắt.

Xem ra cái kia Quỷ Tân Nương còn chưa đi!

Chỉ là, cái này lệ quỷ tu vi quá cao, thi pháp sáng tạo ra Quỷ Đả Tường, Hư Vọng Chi Nhãn cũng vô pháp đem hắn nhìn thấu.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, đem Hà Lương Tri buông ra, nói: "Hà đại ca, ngươi hơi chút nghỉ ngơi, ta suy nghĩ một chút biện pháp."

Ân

Hà Lương Tri gật gật đầu.

Lục Bạch tâm thần cấp tốc đắm chìm tại cổ kính bên trong.

Cái này Quỷ Tân Nương có chút khó giải quyết.

Phải mau chóng tăng lên chiến lực, không thể có giữ lại!

Lục Bạch khống chế trong cổ kính một đoàn Một cấp hồn quang, dung nhập 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Rất nhanh, một đạo kiếm pháp chiêu thức xuất hiện tại Lục Bạch trong đầu.

Lần đầu dương tờ mờ sáng!

Kiếm lên như ánh bình minh vừa ló rạng.

Lục Bạch kéo lên Thanh Vân kiếm, dựa theo chiêu này kiếm thức bên trong khẩu quyết tâm pháp, huy kiếm một chém!

Một đạo cô đọng đến cực điểm đỏ thẫm kiếm khí cấp tốc ngưng tụ, tựa như húc nhật đông thăng, tách ra một đoàn hừng hực ánh sáng, xua tan bốn phía hắc ám.

Đây vẫn chỉ là nhập môn, Lục Bạch lần thứ hai dung nhập một đoàn Một cấp hồn quang, rất mau đem hắn tăng lên tới tiểu thành.

Ngay sau đó, Lục Bạch khống chế trong cổ kính đạo kia cấp hai hồn quang, dung nhập vào 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bộ này tuyệt học bên trong, trong lòng lẩm nhẩm: "Chữa trị!"

Mặt kính nổi lên từng đạo gợn sóng.

Sau một lát, Lục Bạch trong đầu, lại thêm ra ba đạo kiếm pháp.

Tính đến phía trước cái kia một thức, đã chữa trị đến bốn thức kiếm pháp!

Lục Bạch nhìn qua trong mặt gương cái kia cấp ba hồn quang.

Hơi có do dự, vẫn là đem hắn dung nhập vào 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong.

Oanh

Lục Bạch toàn thân chấn động.

《 Xích Minh Tuần Thiên 》 toàn bộ chữa trị, tám thức kiếm chiêu toàn bộ hiện lên ở trong đầu.

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, tại nguyên chỗ diễn luyện.

Lần đầu dương tờ mờ sáng, Kim Ô đến thế gian, thiêu tẫn bát hoang, bạch hồng quán nhật. . .

Mặc dù kiếm pháp chỉ là tiểu thành, nhưng phối hợp Lục Bạch cường đại huyết khí, thân kiếm nóng bỏng, kiếm quang lẫm liệt, đem xung quanh phủ lên thành một mảnh màu đỏ thẫm thiên địa, giống như ban ngày!

"Hảo kiếm pháp!"

Hà Lương Tri ở một bên nhìn thấy, nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Chỉ tiếc, cái kia Quỷ Tân Nương không chịu hiện thân, nếu không bằng Lục huynh đệ tay này kiếm pháp, nàng đều chưa hẳn ngăn cản được.".