Chương 157: Trắng đau khổ

Chương 157: Trắng đau khổ

Trên thực tế, trong cổ kính còn có một đạo hồn quang.

Chính là chém giết Luyện Thi tông tu sĩ, bị cổ kính tự động hấp thu cái kia một đạo.

Lục Bạch không rõ ràng đạo này hồn quang, cùng quỷ hồn tà ma tạo thành có khác biệt gì.

Hơi có do dự, Lục Bạch vẫn là thử nghiệm đem đạo này hồn quang dung nhập 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Trong nháy mắt, Lục Bạch kiếm pháp thay đổi đến càng thêm thuần thục trôi chảy, tựa như nhiều ra rất nhiều năm kinh nghiệm tu luyện, không có chút nào vướng víu, nước chảy mây trôi.

《 Xích Minh Tuần Thiên 》 đại thành!

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, nhìn qua phía trước sơn thôn, do dự một chút, vẫn là cõng lên Hà Lương Tri, hướng bên kia đi tới.

Đi đến sơn thôn chỗ gần, không khỏi khẽ nhíu mày.

Hai người mới vừa đi qua Bạch gia thôn, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, không có sinh cơ.

Mà giờ khắc này, trong thôn người đến người đi, gà chó cùng nhau nghe, một mảnh an lành.

Nguyên bản hai người từ sơn trang chạy ra, cảnh đêm còn chưa rút đi.

Nhưng hôm nay, đi tới thôn phía trước, lại có thể nhìn thấy mặt trời chiều ngả về tây, đem hà mây phản chiếu đỏ bừng.

Trên đường không hề quạnh quẽ.

Khiêng cuốc hán tử, dắt con bò già, mới từ trong ruộng trở về, ống quần còn dính lấy bùn, trong miệng hừ phát không biết chỗ đó dân ca.

Mấy cái hài đồng đuổi theo một đầu chó đất chơi đùa từ Lục Bạch bên cạnh chạy qua, mang theo một trận bụi mù.

Những hài đồng này hình như không nhìn thấy Lục Bạch hai người.

Lục Bạch vô ý thức đưa tay, muốn ngăn lại trong đó một đứa bé.

Hai người rõ ràng gần trong gang tấc, hắn làm thế nào đều đụng vào không đến.

Chính giữa tựa như ngăn cách vô số nặng không gian.

Loại này thời gian cùng không gian bên trên hai tầng sai chỗ, để trong lòng Lục Bạch sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác, cực kì khó chịu.

"Đây cũng là cái kia Quỷ Tân Nương sáng tạo ra huyễn tượng."

Hà Lương Tri nói khẽ.

Lục Bạch trầm mặc không nói.

Nói là huyễn tượng, nhưng càng giống là Lục Bạch hai người trở về quá khứ, đặt mình vào tại một chỗ khác không gian, nhìn xem đã từng Bạch gia thôn phát sinh tất cả.

Hai người tựa như thành quần chúng.

Quỷ Tân Nương vì sao muốn đem bọn họ vây ở chỗ này?

Lục Bạch cõng Hà Lương Tri, chó mực A Minh theo sau lưng, vào thôn.

Một đường đi tới.

Trong thôn tất cả mọi người đối với bọn họ làm như không thấy.

Nhưng bọn hắn lại có thể nhìn thấy tất cả, nghe đến trong thôn các loại ồn ào náo động ồn ào âm thanh.

Lục Bạch mở ra Hư Vọng Chi Nhãn, hết thảy tất cả, không có bất kỳ biến hóa nào.

Chó mực cũng không có toát ra mảy may bực bội kinh hoảng, rất là bình tĩnh.

"Cổ quái."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, đi một chuyến từ đường bên kia, lại tại trong thôn dạo qua một vòng, vẫn là không có đầu mối.

Ngay tại lúc này, trong thôn tới một vị nam tử trung niên, mặc đoản đả trang phục, huyệt thái dương có chút nhô lên, mang theo mấy phần giang hồ khí, nhìn hóa trang rõ ràng cùng trong thôn không hợp nhau.

"Lưu đà chủ tới rồi."

Người trong thôn rõ ràng nhận biết người này, gặp mặt lên tiếng chào hỏi.

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, chạy thẳng tới trong đó một gia đình đi đến.

Cửa ra vào nhà kia hán tử vừa vặn khiêng cuốc trở về, chính rửa tay trên chân bùn, nhìn thấy người này, vừa mừng vừa sợ, vội vàng tiến lên đón: "Lưu đà chủ, mau vào nhà."

"Bạch lão đệ khách khí."

Lưu đà chủ cười gật gật đầu, hỏi: "Sở Sở có ở nhà không?"

"Tại, tại!"

Hán tử kia vội vàng hướng bên trong nhà kêu một tiếng, nói: "Sở Sở, mau ra đây, ngươi Lưu Tam thúc tới."

Vị này Lưu đà chủ rõ ràng là Tiên Thiên võ giả, Lục Bạch liền nhìn nhiều mấy lần.

Đang muốn thu hồi ánh mắt, lại xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy gia đình kia trong phòng đi ra một vị đậu khấu thiếu nữ, tuy là mộc mạc y phục, lại không thể che hết tú lệ kiều diễm gương mặt, con mắt ngập nước, mang theo vài phần thuần phác ngây thơ.

Nhìn thấy nam tử trung niên về sau, thiếu nữ có chút ngượng ngùng, cúi đầu thở dài, nói khẽ: "Lưu Tam thúc tốt."

Nhìn thấy thiếu nữ này, Lục Bạch trong lòng giật mình!

Mặc dù không có mũ phượng khăn quàng vai, không có một bộ áo bào đỏ, có thể thiếu nữ này dáng dấp, rõ ràng chính là hắn tại trong sơn trang nhìn thấy cái kia Quỷ Tân Nương!

Hà Lương Tri nói: "Một màn này, chắc là Quỷ Tân Nương khi còn sống chuyện phát sinh, nguyên lai nàng kêu Bạch Sở Sở."

Bạch phụ để Bạch Sở Sở đi tẩy điểm trái cây, hai tay bưng lên, cười nói: "Đều là gần nhất trong đất mới vừa hái, tươi mới cực kỳ, Lưu đà chủ nếm thử xem."

Lục Bạch vô ý thức hướng bên kia đi đến.

Cách gần đó chút, Lục Bạch nhìn chằm chằm Bạch phụ gương mặt cẩn thận nhìn xuống, không nhịn được hơi híp mắt lại.

Phía trước cái kia Luyện Thi tông tu sĩ luyện hóa một cái Bạch Cương, chính là người này!

Chỉ là, cái kia Bạch Cương trên mặt mọc đầy màu trắng lông tơ, mặt như nhân sinh, ánh mắt đờ đẫn, Lục Bạch trong lúc nhất thời không nhận ra được.

"Đừng bận rộn."

Lưu đà chủ ra hiệu Bạch phụ ngồi xuống, nói: "Bạch lão đệ, ta lần này tới, là có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

"Ngài nói."

Bạch phụ vội vàng nói.

Lưu đà chủ nói: "Phía trước ngươi không phải đề cập với ta, muốn cho Sở Sở tìm nơi đến tốt đẹp sao, gần nhất bang chủ phu nhân nghĩ nhận mấy cái khéo tay nha hoàn tùy thân hầu hạ, ta liền nghĩ đến Sở Sở."

"A, cái này. . ."

Bạch phụ chần chừ một lúc, có chút do dự.

Lưu đà chủ nói: "Các ngươi là từ mực quốc đến, tại Vũ triều xem như là hắc hộ, Sở Sở cùng ta sau khi vào thành, liền có thể cho nàng an bài cái thân phận, mà còn mỗi tháng đều có ca tiền, liền xem như tại Tĩnh Châu thành đâm xuống căn.

Sau này tìm một nhà khá giả gả, cũng coi như có cái nơi quy tụ."

Chuyến đi này, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, Bạch phụ trong lòng có chút không yên tâm.

Có thể vừa nghĩ tới, nữ nhi đi theo chính mình, sau này cả một đời đều muốn vây ở thôn này bên trong, chẳng bằng vào thành đi thấy chút việc đời.

Bạch phụ hỏi: "Lưu đà chủ, vị bang chủ kia phu nhân thế nào, chờ hạ nhân tốt sao?"

Lưu đà chủ cười nói: "Điểm này ngươi yên tâm, bang chủ phu nhân làm người nhất là hiền lành, lần này cũng là bởi vì bên cạnh mấy cái kia nha hoàn đến xuất giá niên kỷ, liền cho các nàng một khoản tiền, lại hỗ trợ tìm gia đình tốt gả, bên cạnh mới thiếu người."

"Vậy liền tốt, vậy liền tốt. . ."

Bạch phụ lẩm bẩm mấy tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Sở Sở, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Cha

Bạch Sở Sở nói khẽ: "Trong nhà liền thừa lại ngươi một người, ta ở nhà bồi ngươi đi."

"Bồi ta một cái lão đầu tử, có cái gì dùng, vào thành mới có thể được sống cuộc sống tốt."

Bạch phụ cười cười, trong lòng hạ quyết định, nhìn hướng Lưu đà chủ nói: "Sở Sở nàng bát tự thuần âm, mệnh cách không tốt, lần này vào thành, có thể có thể thay đổi sửa vận mệnh, sau này liền muốn Lưu đà chủ hỗ trợ chăm sóc một cái."

Nghe đến 'Bát tự thuần âm' bốn chữ, Lục Bạch trong lòng hơi động.

Lưu đà chủ trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, cười nói: "Sở Sở giao cho ta, Bạch lão đệ cứ yên tâm đi."

"Khi nào thì đi?"

Bạch phụ hỏi.

Lưu đà chủ nói: "Hôm nay liền đi đi thôi, nhanh một chút, không sai biệt lắm trước khi trời tối liền có thể vào thành. Chờ Sở Sở thu xếp tốt, ta lại tới nói với ngươi một tiếng."

Được

Bạch phụ cắn răng, vào trong phòng, tại đầu giường một chỗ hốc tối bên trong sờ soạng nửa ngày, mò ra ba lượng bạc vụn.

Bạch phụ đi đến gian ngoài, đem ba lượng bạc vụn nhét vào trong tay Lưu đà chủ, nói: "Lưu đà chủ, điểm này lễ mọn ngài nhận lấy, Sở Sở liền xin nhờ."

"Đồng ý."

Lưu đà chủ cười cười, không để lại dấu vết đem ba lượng bạc vụn bỏ vào trong túi.

Bạch phụ nói: "Ta đi cho Sở Sở thu thập chút quần áo hành lý."

"Không cần."

Lưu đà chủ nói: "Nội thành cái gì cũng có, y phục hành lý mang đi, cũng không dùng được."

"Đúng là, vào thành, không thể mặc trong thôn những này y phục."

Bạch phụ có chút thất lạc, nhẹ gật đầu.

"Sở Sở, đi theo ta đi."

Lưu đà chủ vẫy vẫy tay.

Bạch Sở Sở nhìn hướng Bạch phụ.

"Đi thôi."

Bạch phụ miễn cưỡng vui cười, nói: "Sau khi vào thành phải thật tốt, tay chân cần mẫn chút, có cái gì ủy khuất nhịn một chút, sau này có cơ hội vào thành, ta liền đi nhìn ngươi."

Bạch Sở Sở ngậm miệng, viền mắt đỏ bừng, nước mắt không tiếng động trượt xuống..