Chương 158: Âm cưới

Chương 158: Âm cưới

Lục Bạch nhìn một màn trước mắt phát sinh, mặc dù đã đoán được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng cũng không cách nào ngăn cản.

Vị kia Lưu đà chủ mang theo Bạch Sở Sở, rời đi Bạch gia thôn.

Lục Bạch suy nghĩ một chút, đi theo.

Lưu đà chủ mang theo Bạch Sở Sở trở lại quan đạo, leo lên một chiếc xe ngựa, đầu tiên là hướng về Tĩnh Châu thành phương hướng chạy một hồi, sau đó đi vào một đầu lối rẽ.

Mà đầu này lối rẽ, chính là thông hướng Nhân Nghĩa sơn trang phương hướng!

Lục Bạch cõng Hà Lương Tri, ở phía sau một đường đi theo.

Qua rất lâu, tại trời tối phía trước, cuối cùng đến Nhân Nghĩa sơn trang.

Ở đây, Lục Bạch mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn họ tựa hồ đi ra Bạch gia thôn 'Quỷ Đả Tường' .

"Tới rồi sao?"

Bạch Sở Sở xuống xe ngựa, nhìn thấy trước mặt Nhân Nghĩa sơn trang, đôi mắt bên trong hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Lưu Tam thúc, nơi này không phải Tĩnh Châu thành a?"

"Thời gian này đây cửa thành đóng, trước tại cái này nghỉ một đêm, ngày mai lại đi."

Lưu đà chủ lãnh đạm rất nhiều, tiến lên gõ mở cửa lớn.

Sơn trang mặc y phục quản gia người từ bên trong ra đón, nhìn thấy Bạch Sở Sở về sau, hai mắt tỏa sáng.

Rất nhanh có mấy vị thị nữ đem Bạch Sở Sở tiếp đi.

Quản gia kia nhỏ giọng hỏi: "Lưu đà chủ, nữ tử này chính là bát tự thuần âm mệnh cách đi."

Ân

Lưu đà chủ khẽ gật đầu, nói: "Qua một tháng nữa, chờ 15 tháng 7 ba canh lúc, đem nữ tử này cùng thiếu trang chủ hợp táng, liền tính hoàn thành minh hôn."

"Vất vả Lưu đà chủ, trang chủ đã chuẩn bị tốt hậu lễ."

Quản gia kia cười rạng rỡ.

"Dùng người sống đến xứng âm hôn?"

Lục Bạch sầm mặt lại, nhìn qua sơn trang bảng hiệu bên trên 'Nhân nghĩa' hai chữ, chỉ cảm thấy một trận buồn nôn.

Lục Bạch vào sơn trang.

Vẫn như cũ không có người có thể nhìn thấy bọn họ.

Lục Bạch trực tiếp tìm tới Bạch Sở Sở vị trí gian phòng.

"Cha, ngài yên tâm đi, Sở Sở nhất định sẽ thật tốt. Chờ tích lũy tiền, liền đem ngài tiếp vào nội thành đi hưởng phúc."

Bạch Sở Sở ở tại trong phòng, nhỏ giọng cầu nguyện.

Ngày thứ hai, Bạch Sở Sở nghe sơn trang người nói, Lưu đà chủ có chuyện khẩn yếu rời đi, để nàng tại cái này trước ở lại, chờ thêm chút thời gian lại đến tiếp nàng.

Bạch Sở Sở không nghi ngờ gì.

Tại sơn trang làm ở lại, cuối cùng không tốt.

Nàng muốn giúp sơn trang làm chút việc vụn vặt.

Có thể sơn trang tất cả mọi người không cho nàng hỗ trợ, ngược lại đối nàng lễ ngộ có thừa, mỗi ngày đều có hạ nhân đưa tới rất nhiều ăn ngon, y phục cũng là tơ lụa.

Thậm chí mỗi ngày đều có hạ nhân đến hầu hạ nàng, vì nàng trang điểm.

Bạch Sở Sở không hề quen thuộc, ngược lại thụ sủng nhược kinh.

Nàng không có đi ra thôn, tâm tư đơn thuần, người lại không ngốc.

Cũng không lâu lắm, liền dần dần phát hiện dị thường.

Trong sơn trang người đợi nàng tuy tốt, nhưng mỗi người nhìn nàng ánh mắt, đều lộ ra mấy phần cổ quái.

Loại ánh mắt kia, làm nàng bất an.

Mà còn, phạm vi hoạt động của nàng rất nhỏ, đi bất kỳ địa phương nào, đều sẽ có sơn trang thị nữ gia đinh đi theo.

Bạch Sở Sở phát giác được không đúng, mấy lần thử nghiệm chạy trốn.

Nhưng mỗi lần một lần, nàng đều bị nắm lấy trở về.

Nàng từng hướng trong sơn trang người xin giúp đỡ.

Quét rác lão bộc, nhu thuận nha hoàn, nhìn xem hiền hòa đầu bếp nữ. . .

Có thể đổi đến hoặc là xa xa né tránh, hoặc chính là lạnh lùng lấy đúng, còn có người cao giọng mật báo!

"Người tới đây nhanh! Nha đầu kia chạy ra ngoài!"

"Bắt lấy nàng! Đừng để nàng liên lụy chúng ta!"

Mỗi một lần bị bắt về  chờ đợi nàng đều là nghiêm mật hơn trông coi.

Hi vọng của nàng lần lượt đốt lên, lại một lần lần bị vô tình giẫm diệt.

Bạch Sở Sở ánh mắt, từ ban đầu hoảng sợ, quật cường, dần dần biến thành bi thương, tuyệt vọng.

Cuối cùng chỉ còn lại khắp nơi quạnh hiu, giống như bị rút đi linh hồn con rối.

Thời không sai chỗ, để Lục Bạch chỉ có thể xem như quần chúng.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn có thể cảm nhận được Bạch Sở Sở trong nội tâm tuyệt vọng cùng bi thương.

Biết rõ kết quả, lại bất lực.

Này

Lục Bạch đột nhiên cười bên dưới, nói: "Trong sơn trang này người, chết thật đúng là không oan!"

Hà Lương Tri thần sắc có chút cổ quái, không nói gì.

Thời gian cực nhanh, một tháng chuyện phát sinh, tựa như như đèn kéo quân, tại Lục Bạch trước mắt hiện lên.

Cuối cùng, hình ảnh như ngừng lại minh hôn hiện trường.

15 tháng 7, tết Trung Nguyên.

Ba canh.

Không có tân khách, không có hỉ nhạc, chỉ có ảm đạm đèn lồng cùng trầm mặc áo đen gia đinh.

Bạch Sở Sở bị ăn mặc thật xinh đẹp, mũ phượng khăn quàng vai, bị cưỡng ép đè xuống đầu cùng một bộ băng lãnh nam tính thi thể bái đường.

Nàng ánh mắt vô hồn, như là con rối.

Sau đó, nàng uống vào rượu giao bôi, rất nhanh ngất đi, bị nhét vào một cái lộng lẫy trong quan tài, cùng cái kia thiếu trang chủ song song mà nằm.

Nắp quan tài bị oanh nhiên khép lại.

Đóng đinh!

Quan tài bị trong đêm mang đến phía sau núi đã sớm chọn tốt một chỗ phong thủy bảo địa, mai táng đi xuống.

Sơn trang mọi người dần dần tản đi.

Lục Bạch ngây người nửa ngày, đang muốn quay người rời đi, nghe đến quan tài nội bộ truyền đến một trận điên cuồng cào âm thanh, rợn người!

Bạch Sở Sở không có chết!

Chiếc kia rượu cũng không phải là rượu độc, chỉ là thuốc mê.

Trong lòng Lục Bạch không đành lòng, đem Hà Lương Tri thả xuống, muốn lên tiến đến đẩy ra phần mộ, làm thế nào đều đủ không đến.

Trong quan tài âm thanh đứt quãng, lại rõ ràng truyền vào trong tai.

Lục Bạch phảng phất có thể nhìn thấy Bạch Sở Sở móng tay nổ tung, mười ngón máu me đầm đìa, trong bóng đêm ra sức cào lấy nắp quan tài!

Có thể tất cả đều là phí công.

Cuối cùng. . . Hướng tĩnh mịch.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch cảm thấy trước mắt một trận hoảng hốt.

Loại kia thời không sai chỗ cảm giác, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Trăng sáng sao thưa, tiếng gió nghẹn ngào.

Lục Bạch bốn phía liếc nhìn, chính mình còn tại chỗ kia phía sau núi bên trên.

Cách đó không xa chính là tòa kia phần mộ.

Lục Bạch ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: "Hà đại ca, chúng ta cũng đã đi ra 'Quỷ Đả Tường' ."

"Làm sao mà biết?"

Hà Lương Tri hỏi.

"Nếu vẫn tại Quỷ Đả Tường bên trong, chỗ kia phần mộ hẳn là mới đất."

Lục Bạch chỉ vào cách đó không xa phần mộ, nói: "Nhưng bây giờ, phần mộ xung quanh nhiều chút cỏ dại, phía trên thổ chất rõ ràng có một đoạn thời gian."

"Vẫn là Lục huynh đệ chu đáo."

Hà Lương Tri tán thưởng một tiếng, sau đó lại hỏi: "Cái kia Quỷ Tân Nương đâu?"

Lục Bạch mở rộng Hư Vọng Chi Nhãn, bốn phía tra xét một phen, không thấy được mảy may quỷ khí, lắc đầu nói: "Không biết, hẳn là buông tha chúng ta?"

Hà Lương Tri vội vàng nói: "Chúng ta đi nhanh lên đi, đừng có lại bị cái kia Quỷ Tân Nương quấn lên."

"Chờ một lát."

Lục Bạch nói thầm một tiếng, rút ra Thanh Vân kiếm, tiến lên lấy kiếm thay mặt xúc, bắt đầu điên cuồng đào mộ.

Hà Lương Tri không hiểu hỏi: "Lục huynh đệ, ngươi đây là làm cái gì?"

"Này cẩu thí sơn trang hại người rất nặng, cho nhà mình thiếu trang chủ dùng người sống xứng minh hôn, ta há có thể làm thỏa mãn hắn nguyện?"

Lục Bạch nói: "Tất nhiên cái này Quỷ Tân Nương buông tha chúng ta, ta đem nàng thi cốt dời đi ra, hỏa táng rơi đưa nàng đoạn đường, cũng tiết kiệm sau khi chết, còn muốn cùng như thế cái buồn nôn đồ chơi hợp táng."

Bùn đất vẩy ra.

Rất nhanh, mũi kiếm đụng phải cứng rắn vật liệu gỗ.

Đẩy ra phía trên bùn đất, một cái to lớn quan tài xuất hiện ở trước mắt.

Lục Bạch hít sâu một hơi, vận đủ khí lực, bỗng nhiên cạy mở nặng nề nắp quan tài!

Một cỗ tích tụ không biết bao lâu mùi hôi cùng oán khí đập vào mặt!

Trong quan, hai đạo thi thể song song mà nằm.

Một bộ là mặc cẩm bào nam tính xương khô, chính là vị kia thiếu trang chủ.

Một cái khác cỗ, lại không phải là mũ phượng khăn quàng vai Bạch Sở Sở.

Mà là một người mặc màu đen giáp nhẹ thanh niên, có chút bộ ngực phập phồng khảm Tê Chiếu Kính, lưng đeo tru tà lệnh.

Tấm kia khuôn mặt quen thuộc. . .

Hà Lương Tri!

Lục Bạch con ngươi đột nhiên co vào, một cỗ hàn ý chui lên lưng, chỉ cảm thấy rùng mình, da đầu gần như muốn nổ tung!

Nằm trong quan tài đúng là Hà Lương Tri, hắn một đường lưng người là ai?.