Chương 159: Tướng công, thế nhưng là mệt mỏi sao?

Chương 159: Tướng công, thế nhưng là mệt mỏi sao?

Ý nghĩ này dâng lên, Lục Bạch không khỏi kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trái tim phanh phanh nhảy loạn, gần như muốn nhảy ra lồng ngực!

Lục Bạch tận khả năng giữ vững tỉnh táo, hít sâu mấy hơi, cố gắng bình phục tâm thần, không có tùy tiện quay đầu đi xác nhận.

Vừa đến, sợ đả thảo kinh xà.

Thứ hai, trong lòng hắn cũng thực bị dọa đến không nhẹ.

Lục Bạch ngồi xổm tại phần mộ bên cạnh, nhìn qua trong quan tài nằm Hà Lương Tri.

Hà Lương Tri ngực có chút chập trùng, còn có hô hấp.

Vạn hạnh còn sống.

Nhưng rất nhanh, Lục Bạch nghĩ lại, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hắn vừa rồi nếu là quay đầu rời đi, Hà Lương Tri bị chôn ở cái này trong quan tài, một lúc sau, sợ rằng thật sự chết hẳn.

Chỉ là nhất thời lên niệm, muốn cho cái kia Quỷ Tân Nương thi cốt hỏa táng, không nghĩ tới, lại gián tiếp cứu Hà Lương Tri.

Lục Bạch giờ phút này còn không dám xác định, trong quan tài cái này Hà Lương Tri, cùng hắn một đường cõng Hà Lương Tri, cái nào là thật, cái nào là giả.

Một phen tư lượng, Lục Bạch tiến lên, nhẹ nhàng đẩy ra Hà Lương Tri bàn tay.

Liếc mắt liền thấy được trong lòng bàn tay Bạch Đế mẫu tiền!

Trong quan tài đây là thật!

Vậy hắn cõng một đường là...

Quỷ Tân Nương!

Nghĩ tới đây, Lục Bạch sắc mặt lại trắng thêm mấy phần.

Ngược lại không trách hắn chưa từng phát giác.

Chỉ là xâm nhập cái kia Nhân Nghĩa sơn trang, mắt thấy 'Hà Lương Tri' muốn cùng Quỷ Tân Nương bái đường thành thân, liền vội vàng đem hắn cứu được, vào trước là chủ.

Mà còn, dọc theo con đường này " Hà Lương Tri' cũng chưa biểu hiện ra dị thường.

Liền chó mực đều chưa từng cảnh báo, một mực rất bình tĩnh.

Chẳng lẽ cái này Quỷ Tân Nương tồn tại, chó mực đều không phát hiện được?

Chỉ là một cái lệ quỷ, có thể mạnh tới mức này?

Lục Bạch vừa vặn cùng thanh niên kia quỷ nước giao thủ qua.

Hắn còn có mấy cái chuẩn bị ở sau chưa từng vận dụng, liền đem thanh niên kia quỷ nước thu phục.

Cái này Quỷ Tân Nương như thế nào khó giải quyết như thế?

Chẳng lẽ là thi quỷ?

Lục Bạch giật nảy mình.

Không đúng!

Lục Bạch nghĩ lại lại nghĩ một chút, Hà Lương Tri còn sống.

Quỷ Tân Nương không có mượn Hà Lương Tri 'Thi' hoàn hồn, cũng chính là nói, nàng vẫn là lệ quỷ?

Lục Bạch cố gắng trấn định, từ trong ngực lấy ra kiện kia Âm Hồn La Bàn.

Có chút thôi động khí huyết.

Sau một khắc, la bàn kim đồng hồ điên cuồng xoay tròn!

La bàn bản thể nháy mắt thay đổi đến đen như mực.

Răng rắc!

Không đợi Lục Bạch kịp phản ứng, Âm Hồn La Bàn trực tiếp nổ tung, vỡ vụn ngọc thạch rơi lả tả trên đất.

Tê

Lục Bạch hít một hơi lãnh khí.

"Tướng công, ngươi thế nào? Sau lưng ta một đường, thế nhưng là mệt mỏi sao?"

Ngay tại lúc này, Lục Bạch nghe đến một đạo nhu hòa uyển chuyển âm thanh, tựa hồ có 'Người' ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ, thổ khí như lan.

Lục Bạch toàn thân lông tơ đều dựng lên, hoảng hốt phía dưới, hoàn toàn kích phát bản năng phản ứng, xoay tay lại chính là một kiếm!

Thanh Vân kiếm quang mang đại thịnh.

Phốc phốc!

Thân kiếm đâm rách quần áo, lại đâm vào thân thể máu thịt!

Lục Bạch bỗng nhiên quay người, chính thấy được cái kia mũ phượng khăn quàng vai Quỷ Tân Nương đứng ở trước mặt mình, ngực trúng kiếm, đầy mặt ủy khuất, điềm đạm đáng yêu nhìn qua hắn.

Thanh Vân kiếm xuyên thủng Quỷ Tân Nương lồng ngực, lại không có một vệt máu chảy ra tới.

Lục Bạch không lo được suy nghĩ nhiều, tay trái đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng tiền Ngũ đế đổ đi ra.

Khoảng cách này phía dưới, gần như toàn bộ đánh vào Quỷ Tân Nương trên thân.

Nhưng không hiệu quả gì, nhộn nhịp rơi xuống đất.

Lục Bạch tay trái nắm lấy ba viên ngũ đế mẫu tiền, đưa tay một quyền, đánh vào Quỷ Tân Nương trên gương mặt.

Tay phải dựng thẳng chưởng là bia, huyết khí phun trào, ngưng tụ Long Tượng Trấn Ngục bia, chiếu đầu đập tới!

Rống

Cùng lúc đó, Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, bỗng nhiên mở miệng.

Tiếng hổ gầm vang lên.

Kinh Tịch bí thuật bộc phát!

Phanh phanh!

Lục Bạch đánh Quỷ Tân Nương một quyền, lại là một chưởng đập ầm ầm tại nàng trên đỉnh đầu.

Quỷ Tân Nương không trốn không né, miễn cưỡng nhận Lục Bạch cái này hai lần.

Nàng cứ như vậy đứng tại Lục Bạch trước mặt, có chút ngửa đầu, đôi mắt bên trong hiện ra một chút lệ quang, ta thấy mà yêu.

Cái gì ngũ đế mẫu tiền, Long Tượng Trấn Ngục bia, Kinh Tịch bí thuật, chào hỏi tại trên người Quỷ Tân Nương, liền một điểm gợn sóng cũng không có xuất hiện.

Quỷ Tân Nương trong mắt hơi nước mông lung, nói khẽ: "Tướng công, ngươi vì sao muốn đánh ta, Sở Sở làm sai chỗ nào?"

Lục Bạch đều sắp bị hù chết, nào còn có dư nói chuyện.

Liền vừa rồi cái kia một bộ chiêu liên hoàn, đừng nói là lệ quỷ, liền tính đánh vào thi quỷ trên thân, cũng phải có điểm phản ứng a?

Cái này Quỷ Tân Nương cùng không có việc gì đồng dạng.

Lục Bạch thôi động huyết khí, tràn vào cổ kính bên trong, ngực nháy mắt hiện ra một đạo đen nhánh vòng xoáy, một đạo u quang đem Quỷ Tân Nương bao phủ trong đó!

Quỷ Tân Nương vẫn là không nhúc nhích.

Đối quỷ hồn tà ma mọi việc đều thuận lợi, có tuyệt đối áp chế kinh sợ lực lượng cổ kính, đối mặt Quỷ Tân Nương đều không nhiều lắm phản ứng.

Chuẩn bị ở sau ra hết, liền đối diện phòng ngự đều không có phá.

Lúng túng...

Lục Bạch nháy mắt mấy cái, gãi gãi đầu, nói quanh co nói: "Cái kia, ta nếu là nói, vừa rồi tại cùng ngươi đùa giỡn đâu, ngươi tin không..."

Tin

Bạch Sở Sở dùng sức gật gật đầu, nín khóc mỉm cười, nói: "Tướng công thương tiếc Sở Sở, mới sẽ không thật đánh ta."

Loại này chuyện ma quỷ đều tin?

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Sợ rằng chỉ có quỷ tài có thể tin loại này chuyện ma quỷ đi.

Bạch Sở Sở ánh mắt có chút dời xuống, rơi vào Lục Bạch trên ngực, đôi mắt bên trong hiện ra một tia cổ quái thần sắc, yếu ớt nói: "Thế nhưng là, tướng công vừa rồi một kiếm kia, đâm vào Sở Sở thật là đau."

Thanh Vân kiếm xuyên thủng Bạch Sở Sở ngực, giờ phút này còn treo ở phía trên, nhìn thấy mà giật mình.

Liền tính Lục Bạch nói một chút thiên hoa loạn trụy, sợ rằng đều rất khó giải thích.

Mà còn, Bạch Sở Sở ngữ khí, rõ ràng đã thay đổi.

Lục Bạch không khỏi rùng mình một cái.

Ngay tại lúc này, chỉ thấy Bạch Sở Sở chậm rãi đưa tay, đưa ra một cái trắng nõn ngón tay như ngọc, hướng về Lục Bạch ngực điểm tới.

Trong lòng Lục Bạch hoảng hốt, vội vàng muốn lui lại tránh né.

Nhưng hắn lại phát hiện chính mình giống như là bị lực lượng nào đó giam cầm tại nguyên chỗ, động một cái cũng không thể động!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Sở Sở ngón tay, rơi vào trên ngực của mình, chậm rãi đâm vào!

Lục Bạch xin giúp đỡ liếc nhìn bên cạnh chó mực cùng A Minh.

A Minh run lẩy bẩy, vùi đầu tại phía dưới bụng, tốt hơn hắn không đến đi đâu.

Chó mực ngược lại bình tĩnh có chút dị thường, chỉ là ngồi ở một bên, không được hỗ trợ, cũng không có sợ hãi, rất là buông lỏng.

Bạch Sở Sở đầu ngón tay đâm rách quần áo, rơi vào Lục Bạch lồng ngực.

Hai người da thịt ra mắt, Lục Bạch thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, Bạch Sở Sở đầu ngón tay truyền đến cái kia một chút hơi lạnh.

Sau một khắc, Lục Bạch cảm thấy ngực đau xót.

Bạch Sở Sở đầu ngón tay, trực tiếp đâm rách bộ ngực của hắn!

Tùy ý Lục Bạch giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Đông

Đầu ngón tay đâm vào ngực cổ kính bên trên, mới ngừng lại được.

Trong cổ kính tựa hồ phát sinh một tia biến hóa.

Có thể Lục Bạch giờ phút này dọa đến hồn phi phách tán, trong lòng tuyệt vọng, chỉ coi lần này tai kiếp khó thoát, cũng không có lo lắng quan sát cổ kính.

Bạch Sở Sở đầu ngón tay chạm đến cổ kính bên trên về sau, nhưng cũng không tiếp tục thâm nhập sâu, chậm rãi thu tay lại.

Nguyên bản trắng nõn trên đầu ngón tay, dính lấy Lục Bạch máu tươi.

Bạch Sở Sở nâng lên dính lấy huyết dịch ngón tay, đặt ở bên môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hút bên dưới, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Lục Bạch.

Lục Bạch nhìn đến tê cả da đầu, trong lòng chỉ muốn chửi mẹ.

Muốn chém giết muốn róc thịt, thống khoái một điểm, đây coi là cái gì?

Ngay tại lúc này, Lục Bạch phát hiện chính mình lại có thể động.

Vừa rồi giam cầm hắn cái chủng loại kia lực lượng cường đại, đã biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Lục Bạch không dám động.

"Cái kia, giảng đạo lý a..."

Lục Bạch suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, âm thanh run nhè nhẹ, nói: "Ta, ta chọc ngươi một kiếm, ngươi đâm ta chỉ một cái, chúng ta liền tính hòa nhau đi..."

Vừa rồi chuyện ma quỷ đều có thể tin, vậy liền lại đến một câu thử xem, vạn nhất đây.

Bạch Sở Sở không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Lục Bạch ăn một chút cười..