Chương 160: Tướng công, đau quá

Chương 160: Tướng công, đau quá

Lục Bạch bị Bạch Sở Sở cười đến sợ hãi trong lòng.

Giờ phút này cũng không lo được cái gì tru tà trừ ma, thu thập hồn quang.

Hắn chỉ muốn mau chóng thoát thân, cách đây Quỷ Tân Nương xa một chút.

Giết được giết, giết không được chỉ có thể nhận sợ.

Gặp gỡ loại này lải nhải, khủng bố dọa người đồ chơi, nhận sợ không mất mặt.

Dù sao cũng so bỏ mệnh cường.

"Cô nương, ngươi cười vui vẻ như vậy, chắc hẳn cũng là cho rằng ta nói có đạo lý."

Lục Bạch cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Tất nhiên hòa nhau, hai ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau, ta, ta sẽ không quấy rầy, đi trước a."

Bạch Sở Sở có chút ủy khuất, có chút không muốn, trong ánh mắt còn mang mấy phần ai oán, yếu ớt thở dài: "Chúng ta vừa vặn bái đường thành thân, còn không có vào động phòng, tướng công liền muốn cách ta mà đi sao."

Lục Bạch giật nảy mình.

Cùng cái này Quỷ Tân Nương nói mấy câu, đều là hãi hùng khiếp vía.

Thật vào động phòng, sợ là có thể cho hắn dọa gần chết, phần đầu đầu nhỏ toàn bộ chết máy.

Lục Bạch chỉ có thể kiên trì nói ra: "Hôm nay trạng thái không tốt, lần sau, lần sau nhất định."

"Thật sao?"

Bạch Sở Sở tươi cười rạng rỡ, đỏ ửng hai gò má, mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần chờ mong.

"Ân ân."

Lục Bạch liên tục gật đầu.

Bạch Sở Sở vừa rồi còn lòng tràn đầy vui vẻ, có thể đảo mắt lại u oán nhìn xem Lục Bạch, nói: "Có thể tướng công liền tính đi, cũng không chịu gọi Sở Sở một tiếng nương tử."

Nghe thấy Bạch Sở Sở nhả ra, nguyện ý thả hắn rời đi, Lục Bạch cắn răng, quyết tâm trong lòng, khẽ gọi nói: "Nương tử."

Ai

Bạch Sở Sở hé miệng cười, lập tức trả lời một tiếng.

"Vậy chúng ta nói tốt không cho phép đổi ý, ta có thể đi a."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, không dám quay người, vẫn là đối mặt với Bạch Sở Sở, một chút xíu hướng phía sau di động, quan sát Bạch Sở Sở phản ứng.

Bạch Sở Sở không có ngăn trở ý tứ, chỉ là cười nhẹ nhàng nhìn xem Lục Bạch.

Lục Bạch dư quang liếc qua bên người quan tài, hỏi dò: "Ta mang một cái bằng hữu rời đi, không ngại a?"

Bạch Sở Sở nhẹ nhàng lắc đầu, rất là nhu thuận.

Trong nháy mắt này, Lục Bạch có chút hoảng hốt.

Chính mình hình như đối mặt không phải một cái kinh khủng Quỷ Tân Nương, mà là khởi tử hoàn sinh cái kia thuần phác thiếu nữ Bạch Sở Sở.

Nhưng rất nhanh, Lục Bạch liền tỉnh táo lại.

Tuyệt đối đừng phạm hồ đồ.

Lục Bạch hít sâu một hơi, nhảy vào quan tài, đem bên trong Hà Lương Tri ôm đi ra.

Cái này giày vò, Hà Lương Tri kêu lên một tiếng đau đớn, có dấu hiệu thức tỉnh.

Lục Bạch vội vàng che lại Hà Lương Tri miệng.

Cái này đường khẩu, cũng đừng lại phức tạp.

Lục Bạch đang muốn mang theo Hà Lương Tri rời đi, lại nhịn không được hướng Bạch Sở Sở bên kia nhìn thoáng qua, một trận thịt đau.

Trên mặt đất rơi vãi năm mươi sáu cái tiền Ngũ đế, Thanh Vân kiếm còn cắm ở trên thân Bạch Sở Sở.

Lần này thật sự là thua thiệt lớn.

Lục Bạch có ý kiếm về, lại sợ Bạch Sở Sở đột nhiên thay đổi ý nghĩ.

Cái này Quỷ Tân Nương tính tình không thể phỏng đoán, hỉ nộ đau buồn, liền tại một ý niệm.

"Tướng công, kiếm của ngươi rơi xuống."

Liền tại Lục Bạch chuẩn bị rời đi thời điểm, Bạch Sở Sở lại đột nhiên gọi lại hắn.

Nghe cái này Quỷ Tân Nương ý tứ, hắn có thể đem Thanh Vân kiếm thu hồi lại?

Còn có cái này chuyện tốt?

Lục Bạch mừng thầm trong lòng.

Đem Hà Lương Tri để ở một bên, Lục Bạch tận khả năng lộ ra một cái nụ cười thân thiện, nói: "Cô nương, ngươi thực sự là..."

Lục Bạch lời khen ngợi còn chưa nói xong, Bạch Sở Sở lại biến sắc, yếu ớt nói: "Tướng công, ngươi gọi sai."

"Nương... Tử!"

Lục Bạch quỷ phía sau lời nói toàn bộ nén trở về, chỉ có thể nhận sợ, kêu một tiếng.

So với thu hồi Thanh Vân kiếm, chịu điểm ủy khuất lại coi là cái gì.

Lục Bạch đến đến Bạch Sở Sở trước người, ra vẻ kinh ngạc nhìn thấy bên trên tiền Ngũ đế, nói: "A... nhiều tiền như thế, không thu hồi đến lãng phí."

Lục Bạch liếc trộm một cái Bạch Sở Sở, thấy đối phương lơ đễnh, mới dãn nhẹ một hơi, ngồi xổm người xuống, đem tiền Ngũ đế từng cái nhặt lên.

Cái đồ chơi này dùng tốt là dùng tốt, nhưng thu hồi cũng thực phiền phức.

Mau chóng tập hợp đủ một trăm linh tám cái tiền Ngũ đế, buộc thành ngũ đế Kim Tiền kiếm, đến lúc đó liền dễ dàng hơn.

Đem tiền Ngũ đế toàn bộ bỏ vào trong túi, Lục Bạch mới đứng dậy, nhìn hướng cắm ở Bạch Sở Sở ngực chuôi này Thanh Vân kiếm.

"Nương tử, đắc tội."

Lục Bạch xin lỗi một tiếng, nắm chặt Thanh Vân kiếm chuôi, có chút dùng sức, hướng bên ngoài rút kiếm.

"Tướng công, thật là đau."

Bạch Sở Sở nhẹ chau lại mày ngài, có chút thống khổ.

Lục Bạch nghe đến trong lòng run lên, tay khẽ run rẩy, không dám rút.

Ai biết bị đau, cái này Quỷ Tân Nương có thể hay không đưa tay một bàn tay cho hắn diệt.

Sau một lát, Bạch Sở Sở lông mày thư giãn, hướng về Lục Bạch nhẹ gật đầu.

"Vậy ta chậm một chút?"

Ân

Lục Bạch gặp Bạch Sở Sở đáp ứng, mới dám một lần nữa nắm chặt Thanh Vân kiếm chuôi, chậm rãi đem Thanh Vân kiếm rút ra.

Trên thân kiếm không có một chút vết máu.

Chỉ là Bạch Sở Sở ngực có thể nhìn ra một đạo kiếm thương, đâm rách áo bào đỏ, hiện lên một mảnh đỏ thắm.

Tốt

Lục Bạch thở dài ra một hơi.

Chính là cái này một cái vô cùng đơn giản rút kiếm, liền để hắn xuất mồ hôi lạnh cả người, so cùng Luyện Thi tông tu sĩ đại chiến còn muốn uể oải.

"Ta đi đây a."

Lục Bạch ôm quyền, một chút xíu lui lại.

Gặp Bạch Sở Sở không có ngăn trở ý tứ, mới ôm lấy Hà Lương Tri, chào hỏi chó mực một tiếng, hướng về chân núi chạy như điên.

Chó mực ngồi ở kia, đầu tiên là nhìn thoáng qua Bạch Sở Sở, mới quay người đuổi theo Lục Bạch.

Lục Bạch một bên chạy, một bên quay đầu nhìn quanh.

Trên đỉnh núi, mũ phượng khăn quàng vai Bạch Sở Sở đứng cô đơn ở cái kia, xa xa nhìn qua phương hướng của hắn, chưa từng đuổi theo.

Mãi đến chạy ra vài dặm địa, không nhìn thấy nửa điểm thân ảnh, Lục Bạch nỗi lòng lo lắng mới để xuống.

Lục Bạch bước chân chậm dần, hồi tưởng vừa rồi phát sinh một màn, trong lòng dâng lên một loại cảm giác không chân thật.

Cái kia Quỷ Tân Nương cứ như vậy tùy tiện để cho hắn chạy thoát?

Thật chẳng lẽ là vì hắn vài câu chuyện ma quỷ?

Nam nhân miệng, gạt người quỷ, lấy độc trị độc, lấy quỷ công quỷ?

Trải qua như thế lao nhanh xóc nảy, tại Lục Bạch trong ngực Hà Lương Tri thong thả tỉnh lại.

Biết rõ trong ngực cái này Hà Lương Tri là thật, Lục Bạch tình nguyện ôm một đại nam nhân, cũng không dám cõng.

Thực sự là vừa rồi đọc ra bóng ma tâm lý.

Hà Lương Tri mở hai mắt ra, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt có chút cổ quái.

"Hà đại ca, ngươi không sao chứ?"

Lục Bạch hỏi.

Hắn ôm Hà Lương Tri mắt nhìn phía trước, một đường lao nhanh, không nhìn thấy Hà Lương Tri ánh mắt quái dị.

Hà Lương Tri cảm thụ thân thể một cái tình huống, lắc đầu nói: "Không có việc gì, chỉ là thân thể không có tí sức lực nào, làm phiền Lục huynh đệ."

"Lúc này thật sự là trở về từ cõi chết, nhặt cái mạng."

Lục Bạch cảm khái một tiếng.

Hà Lương Tri nghe vậy, há to miệng, muốn nói lại thôi.

Lục Bạch quay đầu nhìn thoáng qua đi theo sau hắn chó mực cùng A Minh.

Giờ phút này, A Minh chôn ở phía dưới bụng đầu, lại lần nữa giơ lên.

"Xong đời."

Lục Bạch nhịn không được nhổ nước bọt một tiếng, nói: "Chỉ nghe qua rùa đen rút đầu, lần thứ nhất nhìn thấy rụt đầu gà trống. Ngươi học một chút nhân gia A Mặc, gặp nguy không loạn, gặp không sợ hãi."

"Khanh khách!"

A Minh rất là bất mãn, nghiêng đầu nhìn xem Lục Bạch, trong ánh mắt có chút khinh thường.

Tựa hồ là tại cười nhạo Lục Bạch vừa rồi cũng bất quá như vậy.

Lại chạy một hồi, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận tay áo tiếng xé gió, tốc độ cực nhanh!

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Chẳng lẽ cái kia Quỷ Tân Nương hối hận, đuổi tới?.