Chương 161: Truy sát

Chương 161: Truy sát

Lục Bạch quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trong bóng đêm mịt mờ, một thân ảnh phá không mà đến, chu sa buộc quán, vảy bạc nhuyễn giáp, bên ngoài xuyên màu đỏ thẫm áo choàng, cái này thân trang phục...

Tư Thần phục?

Lục Bạch bước chân chậm dần, chờ cách gần đó chút, mới nhìn rõ ràng người tới dung mạo.

Tư Thần Sứ, Mặc Đường!

"Mặc đại nhân."

Lục Bạch vội vàng nói một tiếng.

Mặc Đường nghe vậy hướng phía dưới xem xét, nhìn thấy Lục Bạch hai người, vội vàng hạ xuống tới.

Rơi xuống đất nháy mắt, Mặc Đường dưới chân mềm nhũn, kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi!

"Mặc đại nhân, tình huống như thế nào?"

"Đại nhân làm sao vậy?"

Lục Bạch vội vàng nghênh đón.

Hà Lương Tri gặp một màn này, trong lòng cũng kinh hãi, lên tiếng hỏi thăm.

Mặc Đường nhìn qua trạng thái cực kém, sắc mặt tái nhợt, bên ngoài kiện kia áo choàng che kín máu đen, trên thân tản ra một cỗ giống như đã từng quen biết khí tức hôi thối.

Mặc Đường có chút thở dốc, sắc mặt khó coi, nhíu mày hỏi: "Các ngươi làm sao không có về Tĩnh Châu thành, còn tại nơi này?"

"Việc này nói rất dài dòng."

Lục Bạch trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: "Phía sau có người đang đuổi Mặc đại nhân?"

Nói, Mặc Đường biến sắc, chỉ vào bên kia phương hướng, nói: "Các ngươi đi mau, chớ cùng ta ở cùng một chỗ, ta đi dẫn ra bọn họ!"

"Đại nhân, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hà Lương Tri hỏi: "Người nào gan to bằng trời, dám đối Tư Thần Sứ bên dưới cái này nặng tay?"

"Cái kia Thạch Lâm cốc là Luyện Thi tông một chỗ cứ điểm."

Mặc Đường thần tốc nói ra: "Ta đi qua tra xét, gặp được mười mấy cái Luyện Thi tông tu sĩ, trong đó còn có ba cái Kim Đan chân nhân.

Các ngươi về thành về sau, lập tức đem việc này bẩm báo Trấn Ma ty, để bọn họ tập kết tất cả trấn ma vệ, tiến về Thạch Lâm cốc trấn ma!"

Lời nói này nói nhanh một chút, một hơi không có ngã tới, Mặc Đường lại là ho ra hai cái máu đen, thần sắc uể oải, thân hình lay động, gần như liền muốn đứng thẳng không được.

"Đi mau a, còn thất thần làm gì!"

Mặc Đường thúc giục một tiếng.

"Các ngươi một cái đều đi không nổi!"

Ngay tại lúc này, nơi xa trong bóng đêm, truyền đến một đạo âm trầm âm thanh.

"Rống rống!"

Sau một khắc, mặt đất run rẩy, khói bụi cuồn cuộn, một trận cương thi rống lên một tiếng liên tục không ngừng.

Tựa hồ có số lớn cương thi chính chen chúc mà tới, khoảng cách càng ngày càng gần!

"Đại nhân, sợ là đi không nổi."

Hà Lương Tri cười thảm một tiếng.

Mặc Đường trạng thái này, chính mình cũng chưa hẳn có thể chạy thoát.

Hắn hiện tại toàn thân bất lực, hoàn toàn giúp không được gì.

Liền tính Lục Bạch đem bọn họ bỏ xuống, có thể thoát khỏi Kim Đan chân nhân truy sát sao?

Lục Bạch nghe lấy càng ngày càng gần cương thi gầm rú, âm thầm kinh hãi, nhưng nghĩ lại ở giữa, linh quang lóe lên, nói: "Đại nhân, ta biết một nơi, chúng ta đi cái kia!"

Nói xong, Lục Bạch ôm Hà Lương Tri, hướng khác một bên Nhân Nghĩa sơn trang phương hướng chạy đi.

A Minh tuy là Tam giai dị thú, nhưng nó tựa hồ đối với cương thi loại này đồ vật rất là chán ghét.

Mà còn, bằng chính nó, cũng chưa chắc có thể ngăn cản ba vị Luyện Thi tông Kim Đan chân nhân.

Mặc Đường không biết Lục Bạch nói một chút địa phương là nơi nào, chỉ có thể theo sau.

Có thể chạy mấy bước, tác động nội thương, Mặc Đường lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi, vô lực té lăn trên đất.

Từ Luyện Thi tông ba vị Kim Đan chân nhân, đông đảo cương thi vây công phía dưới, bị thương trốn ra được, đã đạt tới cực hạn.

Có thể chạy đến nơi đây, hoàn toàn là dựa vào một hơi kiên trì.

Vừa rồi cùng một chỗ vừa rơi xuống, khẩu khí này buông lỏng, liền rốt cuộc không chịu nổi.

Lục Bạch không có chạy mấy bước, liền phát giác được Mặc Đường té ngã trên đất, trong lòng không khỏi trầm xuống.

"Đại nhân, tạm được sao?"

Lục Bạch quay đầu lại đến bên cạnh Mặc Đường.

Mặc Đường khẽ lắc đầu, thở dốc nói: "Các ngươi đi thôi, đừng quản ta, chỉ cần có thể sống trở lại Tĩnh Châu thành, đem việc này báo cho Trấn Ma ty, ta chính là chết cũng đáng..."

Nghe lấy càng ngày càng gần cương thi tiếng bước chân, Lục Bạch cau mày, ánh mắt đột nhiên rơi vào A Minh trên thân.

"A Minh, thời điểm then chốt liền nhìn ngươi!"

Lục Bạch đem A Minh kéo qua đến, nói: "Ngươi đừng giả bộ, ta đều nhìn thấy, ngươi có thể bay!"

Phía trước đỏ trắng đụng sát thời điểm, A Minh liền lộ rõ không thực lực.

Nó tự biết không gạt được, bất đắc dĩ kêu hai tiếng.

"Nhanh, mang theo chúng ta cùng một chỗ chạy!"

Lục Bạch lớn tiếng nói, đem Hà Lương Tri kẹp ở dưới nách, sau đó lại nhìn về phía Mặc Đường.

"Đại nhân, sự cấp tòng quyền, đắc tội."

Lục Bạch nói một tiếng đắc tội, tay vượn dãn nhẹ, đem Mặc Đường kéo qua đến, bắt chước làm theo, kẹp ở khác một bên dưới nách.

"Khanh khách!"

A Minh lớn tiếng kháng nghị.

Để nó cõng một người thì cũng thôi đi.

Này làm sao còn mang nhà mang người?

"Nhanh lên, khác bút tích!"

Lục Bạch nhịn không được thúc giục một tiếng: "Không cho ngươi đối phó đám kia cương thi, mang theo chúng ta mấy cái chạy trốn, còn lải nhải!"

A Minh biết tình thế nguy cấp, không chần chờ nữa, toàn thân run lên, hai cánh mở rộng, sau lưng mọc ra ba đầu đuôi dài, tỏa ra ánh sáng lung linh, trên thân lông vũ tách ra từng đạo màu đỏ thẫm thần quang, phảng phất muốn bốc cháy lên!

"A Mặc, chính ngươi nhảy tới."

Lục Bạch vội vàng nói.

Hắn hiện tại hai tay kẹp lấy Mặc Đường cùng Hà Lương Tri, thực tế không có cách nào ôm lấy chó mực.

Chó mực hiểu ý, thả người nhảy lên, nhẹ nhàng rơi vào A Minh trên lưng.

A Minh huýt dài một tiếng, đằng không bay lên.

Lục Bạch ra sức nhảy dựng, hạ xuống tới, giẫm tại trên người A Minh.

Chỉ là, A Minh liền tính huyễn hóa ra bản thể, trên lưng không gian cũng có hạn.

Chó mực chiếm một vùng.

Để lại cho Lục Bạch không gian liền không quá lớn.

Mà còn, A Minh trên lưng cánh chim vô cùng bóng loáng.

Lại thêm Lục Bạch chưa từng luyện tập qua ngự kiếm phi hành cái này thủ đoạn, hai tay kẹp lấy hai người, một chân giẫm lên, không nắm chắc được cân bằng, chỉ cảm thấy dưới chân trượt đi, đặt mông ngồi xuống.

A Minh xòe hai cánh, mới vừa vặn đằng không mà lên, không đợi bay đến chỗ cao, liền bị Lục Bạch đặt mông ngồi tại trên cổ.

Đây cũng không phải là Lục Bạch một người.

Mà là ba người trọng lượng.

Cái này đặt mông, kém chút cho A Minh ngồi trở lại tới trên mặt đất.

"Lạc lạc lạc lạc!"

A Minh cố gắng ngửa đầu nhấc cái cổ, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Chó mực ở phía sau gắt gao cắn Lục Bạch trên thân huyền giáp, giúp hắn ổn định cân bằng.

"Trốn chỗ nào!"

Cách đó không xa truyền đến một tiếng quát chói tai.

Từng đạo cao lớn thân ảnh xông phá cảnh đêm, khiến người buồn nôn khí tức hôi thối bao phủ tới.

A Minh điên cuồng vỗ hai cánh, lảo đảo bay lên, hướng về nơi xa phá không mà đi.

Mặc Đường thần sắc uể oải.

Hà Lương Tri toàn thân bất lực.

Hai người chỉ có thể mặc cho Lục Bạch thi triển.

"Lục Bạch, ngươi đem chúng ta ném xuống, chính mình cưỡi cái này dị thú chạy đi."

Mặc Đường thở một cái, nói: "Mang như thế nhiều người, cái này dị thú tốc độ phi hành đại giảm, trốn không được xa."

Hà Lương Tri cũng nói: "Đúng vậy a, Lục huynh đệ, đừng quản chúng ta, chính ngươi trốn đi."

"Không cần chạy bao xa, liền tại phụ cận!"

Lục Bạch nói thầm một tiếng.

"Qua bên kia!"

Lục Bạch cưỡi tại A Minh trên cổ, hai chân có chút phát lực, vặn vẹo A Minh cái cổ, để nó hướng Nhân Nghĩa sơn trang phương hướng phi.

"Khanh khách!"

A Minh trong lòng sợ hãi, rất là không muốn.

Dù sao nó mới từ bên kia trốn ra được, cái kia Quỷ Tân Nương thực tế dọa người.

Lục Bạch nói: "Không cần sợ, dù sao cũng so để sau lưng đám này cương thi đuổi kịp tốt, đây là cơ hội duy nhất."

A Minh nghĩ lại.

Cũng đúng, cái kia Quỷ Tân Nương cùng Lục Bạch giao tình không cạn, hai người đều tướng công nương tử gọi lên..