Chương 162: Cũng là hiểu lầm

Chương 162: Cũng là hiểu lầm

Lục Bạch cùng Quỷ Tân Nương không quen, cũng không có cái gì giao tình.

Sở dĩ nghĩ đến cái này biện pháp, là vì Luyện Thi tông mới xem như Quỷ Tân Nương cừu nhân.

Quỷ Tân Nương kiệu hoa về Bạch gia thôn, khả năng không chỉ là bởi vì Bạch gia thôn Cực Âm chi địa.

Có lẽ cũng là bởi vì trong lòng chấp niệm, muốn về thăm nhà một chút.

Ba người một chó một gà, ở giữa không trung lảo đảo, lảo đảo, cuối cùng chạy tới Nhân Nghĩa sơn trang phụ cận.

Trên cao nhìn xuống, Lục Bạch một cái liền gặp được cái kia Quỷ Tân Nương vẫn đứng ở phía sau núi chỗ.

"Bên kia!"

Lục Bạch hướng về sau núi phương hướng chỉ một cái.

A Minh mang ba người một chó, một đường đào mệnh, cuối cùng chạy tới nơi đây.

"Tướng công, ngươi nhanh như vậy liền trở về gặp ta rồi!"

Bạch Sở Sở nhìn thấy Lục Bạch trở về, vừa mừng vừa sợ, tựa như đau khổ canh giữ ở trong nhà trông mong quân trở về tiểu tức phụ, thần sắc kích động, hai mắt đẫm lệ, bước nhanh tiến lên đón.

"Tướng công?"

Mặc Đường nghe đến một tiếng này, không khỏi đầy mặt nghi hoặc nhìn Lục Bạch.

Hà Lương Tri cũng không ngoài ý muốn, chỉ là liếc trộm Lục Bạch một cái.

Trong mắt Bạch Sở Sở tựa như chỉ có Lục Bạch, trắng nõn gò má nổi lên một vệt đỏ bừng, nói khẽ: "Tướng công, ngươi vừa rồi nói lần sau gặp mặt liền cùng ta động phòng, chính là hiện tại sao?"

"Vào động phòng?"

Mặc Đường không khỏi trừng lớn hai mắt.

Đây là cái gì con đường?

Bọn họ bị Luyện Thi tông truy sát, Lục Bạch đem người dẫn tới nhà mình phu nhân bên này không nói, còn muốn tại cái này thời điểm then chốt, cùng người ta vào động phòng?

Lục Bạch nghe đến mồ hôi nhễ nhại.

Vừa rồi tập trung tinh thần muốn đem Luyện Thi tông tu sĩ dẫn tới, lại quên cái này gốc rạ.

Chuyện ma quỷ nói quá nhiều, quả nhiên dễ dàng quên.

Lục Bạch cảm nhận được Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người ánh mắt quái dị, trong lòng biết khẳng định là bị hiểu lầm.

Liền tính hắn da mặt dù dày, giờ phút này cũng có chút nóng bỏng nóng rực.

Nhưng giờ phút này không để ý tới giải thích, để nói sau.

Lục Bạch nhìn xem Bạch Sở Sở, nghiêm mặt nói: "Lửa cháy đến nơi, trước khác động phòng. Ta nói với ngươi một kiện chuyện trọng yếu, Bạch gia thôn người cả thôn bị hại, bao gồm phụ thân ngươi bị tế luyện thành cương thi, đều là Luyện Thi tông tu sĩ cách làm."

Bạch Sở Sở nghe vậy, thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt chuyển động, rơi vào nơi xa chính đuổi theo tới các vị Luyện Thi tông tu sĩ, một đám cương thi trên thân.

Giờ phút này, trên thân Bạch Sở Sở phát ra hàn ý, liền Mặc Đường đều gánh không được, huyết khí gần như muốn bị đông kết!

A Minh càng trở nên nóng nảy bất an.

Lục Bạch gặp Bạch Sở Sở cuối cùng đem lực chú ý, chuyển dời đến Luyện Thi tông đám người kia trên thân, không khỏi dãn nhẹ một hơi, ra hiệu A Minh đi mau.

"Ta đem Luyện Thi tông đám người kia cho ngươi mang tới, không cần cảm ơn!"

Trước khi đi, Lục Bạch còn quay đầu nói một tiếng.

Mặc Đường khẽ nhíu mày, nói: "Lục Bạch, ngươi đem ta để xuống đi, mang theo ngươi nương tử đi."

Nguyên bản, nàng đối Lục Bạch rất là coi trọng.

Không chỉ là bởi vì Lục Bạch năng lực, càng bởi vì hắn phẩm tính.

Nhưng hôm nay, Lục Bạch vì cứu bọn họ, đem chính mình phu nhân hi sinh, việc này thực tế không thể nào nói nổi.

"Đại nhân, nàng không phải phu nhân ta a, đây là hiểu lầm."

Lục Bạch đem hai người ngộ nhập Bạch gia thôn, gặp phải Luyện Thi tông tu sĩ, lại gặp đỏ trắng đụng sát, kinh lịch một phen khó khăn trắc trở, mới trở về từ cõi chết sự tình, đại khái miêu tả một lần.

"Đỏ trắng đụng sát!"

Trong lòng Mặc Đường giật mình, hỏi: "Đỏ trắng đụng sát cách cục, các ngươi làm sao trốn ra được?"

Nếu là gặp phải đỏ trắng đụng sát, liền xem như nàng, đều thập tử vô sinh.

"Đúng vậy a."

Hà Lương Tri cũng có chút hiếu kỳ, hỏi: "Lục huynh đệ, đỏ trắng đụng sát làm sao phá mất?"

Việc quan hệ cổ kính, liên quan đến tự thân bí mật, vừa rồi Lục Bạch chỉ là khu vực mà qua.

Giờ phút này nghe thấy Mặc Đường hai người hỏi thăm, Lục Bạch đầu phi tốc chuyển động, ho nhẹ một tiếng, nói nhảm nói: "Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc, cái kia đỏ trắng đụng sát cách cục dĩ nhiên lợi hại, nhưng vừa vặn bị ta một tay cả họ được nhờ đại trận khắc chế..."

"? ? ?"

Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người nghe đến không hiểu ra sao.

"Cả họ được nhờ đại trận?"

Hai người chưa từng nghe nói qua loại này trận pháp, chẳng qua là cảm thấy cái này tên tuổi nghe vào rất dọa người, giống có chuyện như vậy.

Đỏ trắng đụng sát, cả họ được nhờ, hai hai đối ứng.

Mặc Đường mới đầu còn hơi nghi ngờ.

Có thể nhìn đến dưới thân hiển hóa ra bản thể, như vậy thần dị Trọng Minh Điểu, hoài nghi liền giảm mấy phần.

Mà còn, Lục Bạch nói một chút không sai, vạn vật tương sinh tương khắc, đây là đại đạo chí lý.

Lần này nếu có thể may mắn sống sót, nhất định muốn đem cái pháp môn này ghi chép lại, cẩn thận nghiên cứu một phen.

Trong lòng Hà Lương Tri cảm khái: "Lục huynh đệ thật sự là thâm tàng bất lộ, liền cả họ được nhờ đại trận cổ quái như vậy pháp môn đều hiểu được.

Trách không được hắn rời đi Thanh Thạch thành, muốn thường xuyên đem cái kia chó mực gà trống mang theo bên người, đây đều là học vấn a!"

Hà Lương Tri thầm nghĩ trong lòng: "Quay lại ta cũng đi tìm chỉ giống dạng Ngũ Hắc Khuyển, một cái có chút linh trí gà trống, thật tốt bồi dưỡng một phen, thời điểm then chốt có thể cứu mạng."

Mặc Đường đột nhiên nói ra: "Quỷ Tân Nương nếu chỉ là lệ quỷ, sợ rằng ngăn không được đám kia Luyện Thi tông tu sĩ."

"Nàng hẳn không phải là lệ quỷ."

Lục Bạch trầm giọng nói: "Ta phía trước lấy ra Âm Hồn La Bàn, thăm dò bên dưới, kết quả Âm Hồn La Bàn trực tiếp nát!"

Thốt ra lời này, Lục Bạch rõ ràng cảm thấy dưới nách Mặc Đường thân thể khẽ run lên.

"Làm sao vậy đại nhân?"

Lục Bạch hỏi.

Mặc Đường trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói: "Năm đó ta đi theo sư phụ đi ra lịch luyện thời điểm, gặp một lần thi quỷ, liền tính đối mặt thi quỷ, Âm Hồn La Bàn cũng không đến mức bể nát..."

Lục Bạch chấn động trong lòng, hỏi: "Không phải thi quỷ, chẳng lẽ là thi quỷ bên trên phi thi?"

"Khả năng là phi thi, cũng có thể là..."

Mặc Đường dừng lại, mới nói: "Bạt!"

Vừa rồi nàng nhìn thấy Quỷ Tân Nương thời điểm, không có cảm nhận được bất luận cái gì quỷ khí thi khí tồn tại.

Cho dù là thi quỷ, phi thi, hoặc nhiều hoặc ít, đều có thể tra xét đến một tia một sợi quỷ khí thi khí.

Tu luyện tới 'Bạt' cấp độ này, liền cùng người hoàn toàn không khác biệt.

Chân chính tu luyện đến nói.

Đương nhiên, cũng có thể là nàng tu vi cảnh giới không đủ, cho nên mới tra xét không ra.

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người giật nảy mình.

"Vẫn là không đúng."

Mặc Đường rất nhanh lại phủ định suy đoán của mình, cau mày nói: "Chiếu như lời ngươi nói, cái này Quỷ Tân Nương vừa vặn sinh ra không lâu, như thế nào thuế biến nhanh như vậy? Không hợp với lẽ thường."

Lục Bạch cũng là không hiểu.

Đỏ trắng đụng sát bên trong, thanh niên kia quỷ nước chính là bình thường lệ quỷ.

Cái này Quỷ Tân Nương rõ ràng kinh khủng hơn nhiều!

Nói đến đây, Lục Bạch quay đầu nhìn thoáng qua.

Sau lưng cảnh đêm mênh mông.

Cương thi gào thét tiếng gào thét, mặt đất chấn động, tay áo phá không âm thanh, hoàn toàn biến mất không thấy.

Xem ra cái kia Quỷ Tân Nương thật đúng là đem Luyện Thi tông một đám tu sĩ ngăn cản.

Đoán chừng đám người kia đồng dạng bị vây ở 'Quỷ Đả Tường' bên trong, không ra được.

Nếu không, nếu là giao thủ đại chiến, không đến mức một điểm động tĩnh đều không có.

Mặc Đường lại hỏi: "Cái này Quỷ Tân Nương vì sao gọi ngươi tướng công?"

"Ta cũng không biết, chẳng biết tại sao."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, trong lòng không hiểu, nói: "Ta lúc ấy rõ ràng thấy là Hà đại ca cùng nàng bái đường thành thân, lại không biết chuyện gì xảy ra, gọi tướng công ta, có lẽ là nhận lầm người?"

Hà Lương Tri nghe vậy, vội vàng nói: "Lục huynh đệ, ta nhìn thấy rõ ràng là ngươi cùng nàng bái đường a! Ta lúc ấy còn muốn đi cứu ngươi, kết quả sau một khắc liền bị nhốt vào trong quan tài."

Lục Bạch khẽ giật mình.

Hai người nhìn thấy cảnh tượng còn không đồng dạng?

Ngay tại lúc này, Hà Lương Tri lại nói: "Lục huynh đệ, ngươi cũng đừng gạt, ta nằm tại trong quan tài, kỳ thật đều nghe được."

Lục Bạch: "? ? ?".