Chương 163: Ngự gà cao nhân

Chương 163: Ngự gà cao nhân

Lục Bạch nói: "Hà đại ca, ngươi vừa rồi đều đã hôn mê, có thể nghe thấy cái gì."

"Ta về sau đã tỉnh, chẳng qua là lúc đó trạng thái, càng giống là bị quỷ áp giường, có thể đứt quãng nghe đến một chút thanh âm bên ngoài."

Hà Lương Tri nói: "Ta nghe thấy các ngươi đều tướng công nương tử gọi lên, ngươi còn cõng nhân gia một đường."

Lục Bạch vội vàng giải thích nói: "Ta lúc ấy cho rằng cõng chính là ngươi, chỗ nào nghĩ đến sẽ là nàng.

Lại nói cái gì tướng công nương tử, chỉ là vì bảo mệnh kế tạm thời, không làm được thật."

"Không đúng sao, ta có thể nghe thấy. . ."

Hà Lương Tri nói đến đây, lại tựa hồ như nghĩ đến cái gì, đột nhiên dừng lại, lắc đầu nói: "Vẫn là quên đi."

Lục Bạch: ". . ."

Ngươi mấy cái này ý tứ?

Nói chuyện nói một nửa, thật giống như ta cùng cái kia Quỷ Tân Nương thật có chuyện gì giống như.

Người lãnh đạo trực tiếp liền tại bên cạnh nghe lấy, quay đầu không chừng nghĩ như thế nào hắn.

Lục Bạch nói: "Hà đại ca, ngươi nghe thấy cái gì cứ việc nói, ta là trong sạch, cây ngay không sợ chết đứng."

"Việc này thuận tiện nói sao?"

Hà Lương Tri chần chừ một lúc.

"Có cái gì không tiện?"

Lục Bạch ngược lại là kỳ, thúc giục nói: "Mau nói, để ngươi càng lau càng đen."

Hà Lương Tri gặp Lục Bạch kiên trì, mới nói: "Lục huynh đệ, các ngươi đã vào qua động phòng đi."

"Nói bậy!"

Lục Bạch kém chút giơ chân, lập tức phản bác.

Hà Lương Tri nói: "Có thể ta rõ ràng nghe thấy cái kia Quỷ Tân Nương nói cái gì 'Tướng công, thật là đau' sau đó ngươi còn nói 'Vậy ta chậm một chút' loại hình. . ."

Lục Bạch mặt tối sầm, nháy mắt có loại ngũ lôi oanh đỉnh cảm giác.

Hà Lương Tri gặp Lục Bạch sắc mặt không đúng, hỏi dò: "Đây không phải là ta nghe nhầm rồi a?"

"Ngươi là không có nghe nhầm, ngươi ngược lại là đem lời nghe đầy đủ a!"

Cảm nhận được Mặc Đường ánh mắt quái dị, Lục Bạch cắn răng nghiến lợi nói ra: "Là ngươi nghĩ cái kia chuyện quan trọng sao? Ta đó là rút kiếm!"

"Tốt tốt."

Mặc Đường đánh gãy một tiếng, nói: "Loại tình huống kia, liền tính vào động phòng chỉ là kế tạm thời, cùng cái kia Quỷ Tân Nương gặp dịp thì chơi, việc này không trách ngươi."

Lục Bạch: "? ? ?"

Lời này lại là mấy cái ý tứ?

Cái gì gọi là liền tính vào động phòng chỉ là kế tạm thời?

Ta liền căn bản chui vào!

Việc này thế nào còn nói không rõ đây.

Ngược lại không quái Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người hiểu lầm.

Hai người vừa rồi thế nhưng là tận mắt nhìn đến Bạch Sở Sở đối Lục Bạch thái độ, loại kia thân nữ nhi tràn đầy yêu thương thân mật ánh mắt, có thể chứa không đi ra.

Tựa như là tân hôn yến ngươi tiểu phu thê bình thường, làm sao đều nhìn không đủ.

"Đúng đúng đúng."

Hà Lương Tri hảo tâm giúp đỡ Lục Bạch bù, nói: "Lục huynh đệ khẳng định chính là gặp dịp thì chơi, tùy tiện qua loa một cái, ta nghe thấy Lục huynh đệ nói 'Vậy ta chậm một chút' về sau, mới hai ba cái hô hấp, hắn liền nói 'Tốt' ."

Lục Bạch: ". . ."

Mặc Đường thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Người trẻ tuổi lần thứ nhất không có kinh nghiệm, mau một chút, cũng là không tính tươi mới.

Nhưng chỉ có hai ba cái hô hấp, xác thực quá nhanh.

Bất quá loại kia tình hình, khẩn trương thái quá, cũng có thể lý giải.

Lục Bạch mặt đen lại, không nói lời nào, hận đến răng trực dương dương.

Hà Lương Tri nhỏ giọng nói: "Ta tuy bị gọi 'Khoái thủ lang quân' nói là tay ta nhanh, kiếm nhanh, thân pháp nhanh, nhưng duy chỉ có có một dạng, không thể nhanh.

Lục huynh đệ, ngươi không cần quá mức để ý, dù sao cũng là lần thứ nhất. . ."

Lục Bạch cọ xát lấy răng, chậm rãi nói ra: "Ngươi lại nhiều lời một cái chữ, ta liền cho ngươi ném xuống!"

Hà Lương Tri giật nảy mình, nhìn qua phía dưới cao ngàn trượng trống không, vội vàng ngậm miệng không nói, chỉ là thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Lục huynh đệ tính tình thật lớn, nói một chút còn cuống lên."

-----------------

Tĩnh Châu Thành bên ngoài, cảnh đêm như mực.

Quan đạo bên cạnh cách đó không xa núi rừng bên trong, một mảnh trên đất trống có đoàn đống lửa chính cháy hừng hực, đôm đốp rung động.

Nhảy lên ngọn lửa đem người xung quanh ảnh kéo đến lúc dài lúc ngắn, vặn vẹo vũ động.

Sáu vị mặc đạo bào màu xanh tu sĩ ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, phần lớn nhắm mắt điều tức, quanh thân mơ hồ có linh quang lưu chuyển, khí tức kéo dài thâm hậu.

Sáu người tất cả đều là Trúc Cơ đại tu sĩ!

Tại sáu người bên người, còn có một vị thân hình nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt tươi đẹp, chỉ có Luyện Khí ba tầng, giờ phút này cũng tại cố gắng tu luyện, phun ra nuốt vào linh khí.

Chỉ là, thiếu nữ thực tế quá buồn ngủ, không được ngủ gật.

"Duyệt Nhi, ngươi như quá khốn liền nghỉ ngơi đi."

Khoảng cách đống lửa xa một chút vị trí, còn ngồi một vị nam tử trung niên, ba sợi râu dài rủ xuống, ánh mắt bình tĩnh thâm thúy, chậm rãi mở miệng, nói: "Chúng ta từ Đan Đỉnh quan một đường xuống núi, gần như không có nghỉ ngơi, ngươi tuổi còn nhỏ, tu vi không đủ, gánh không được cũng là bình thường."

Cái kia thiếu nữ chính là Đan Đỉnh quan luyện khí sĩ, Lý Duyệt Nhi.

Chỉ thấy nàng dụi dụi con mắt, giữ vững tinh thần, nói: "Quán chủ, ta không có việc gì."

Đan Đỉnh chân nhân nói: "Kỳ thật, lần này ngươi không cần theo tới."

"Quán chủ, ta biết chính mình tu vi còn kém xa lắm."

Lý Duyệt Nhi nói: "Nhưng lần này về thành, ta có thể cầu cha ta hỗ trợ, dùng hắn quan hệ cùng nhân viên, tìm kiếm sư phụ hạ lạc."

Nói đến đây, Lý Duyệt Nhi tròng mắt đỏ hoe, yên lặng rơi lệ.

Dư sư huynh chết rồi.

Bây giờ, sư phụ xuống núi nửa năm, một tháng trước, đột nhiên cắt đứt liên lạc.

Nếu là ngay cả sư phụ cũng xảy ra ngoài ý muốn, nàng tại trên Đan Đỉnh quan, liền không có cùng nàng thân cận quen thuộc người.

Đan Đỉnh chân nhân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Sư phụ ngươi xem như là chúng ta Đan Đỉnh quan nhất có cơ hội xung kích Kim Đan cảnh Trúc Cơ đại tu sĩ, làm người hiền lành, chân thực nhiệt tình, ngược lại không biết hắn bây giờ người ở chỗ nào, sống hay chết."

Lý Duyệt Nhi nói: "Phía trước nghe sư phụ nói, hắn muốn tới Tĩnh Châu Thành, cụ thể làm cái gì, lại không rõ ràng."

Đan Đỉnh chân nhân nói: "Sư phụ ngươi nói với các ngươi qua, lai lịch của hắn sao?"

"Đề cập qua một lần."

Lý Duyệt Nhi nói: "Sư phụ nói, hắn vốn là Thạch quốc người. Chỉ bất quá Thạch quốc quân vương hung tàn vô đạo, bách tính dân chúng lầm than, lại thêm cảnh nội tà ma bộc phát, không ít người đều lựa chọn chạy nạn đi mặt khác các nước chư hầu.

Sư phụ chính là phía trước chạy nạn, đi tới Vũ Quốc. Sư phụ còn nói, Vũ triều tại đối tà ma phương diện này, là các đại các nước chư hầu, thậm chí tứ đại bá chủ trong nước, làm tốt nhất."

Ân

Đan Đỉnh chân nhân nói: "Kỳ thật sư phụ ngươi mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ xuống núi một chuyến, đi cứu tế một chút Thạch quốc chạy nạn đến người.

Nếu là bên trong người có linh căn, liền mang theo Đan Đỉnh quan. Nếu là không có linh căn, cũng sẽ cho bọn họ một chút tiền, để bọn họ có khả năng tại Vũ triều có phần cơm ăn."

Lý Duyệt Nhi hỏi: "Lần này cũng là vì việc này sao?"

"Hẳn là."

Đan Đỉnh chân nhân gật gật đầu, nói: "Chúng ta đến Tĩnh Châu Thành, liền muốn từ đây sự tình tra được."

Ngay tại lúc này, Đan Đỉnh chân nhân thần sắc khẽ động, đột nhiên đứng dậy, phóng tầm mắt trông về phía xa, khẽ ồ lên một tiếng, mặt lộ khiếp sợ.

Không ít Đan Đỉnh quan đệ tử hình như có cảm giác, nhộn nhịp mở mắt.

Chỉ thấy nơi xa trên bầu trời, một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh, rất giống gà trống yêu thú phá không mà đi.

Tại cái này yêu thú trên lưng, còn đứng lấy một tôn thân ảnh cao lớn!

Những người khác nhìn không rõ ràng, chỉ có Đan Đỉnh chân nhân thấy rõ, người này dưới nách còn kẹp lấy hai người, đứng phía sau một đầu chó mực.

"Con yêu thú kia hảo hảo thần dị!"

"Không biết đây là vị nào Kim Đan chân nhân."

Các vị đệ tử nhộn nhịp nhìn hướng Đan Đỉnh chân nhân.

Đan Đỉnh chân nhân trầm ngâm nói: "Nhìn yêu khí, hẳn là Tam giai yêu thú, vị này cao nhân có thể khống chế Tam giai cao thủ, có thể là Nguyên Anh Chân Quân!

Sư phụ cả đời cũng chỉ gặp qua ngự kiếm mà đi Chân Quân, hoặc cưỡi hạc mà đi, không nghĩ tới trong thiên hạ, còn có ngự gà mà đi kỳ nhân, thật sự là mở rộng tầm mắt.".