Chương 164: Trấn ma ti

Chương 164: Trấn ma ti

A Minh mang ba người một chó, tốc độ vẫn là rất nhanh.

Trời còn chưa sáng, liền đến Tĩnh Châu Thành phụ cận.

"Vẫn là xuống đây đi."

Mặc Đường đột nhiên nói ra: "Ngươi cái này dị thú năng lực tốt nhất đừng hiển lộ ra, để tránh quá mức gây họa, làm cho người ngấp nghé."

Ân

Lục Bạch gật gật đầu, ra hiệu A Minh hạ xuống, hỏi: "Đại nhân, ngươi có thể đi lại sao?"

"Nghỉ ngơi một hồi, đi lại có lẽ không ngại."

Mặc Đường nói.

Trên thực tế, nàng bị thương rất nặng, thật sự là một điểm không muốn động.

Nhưng nếu là như thế bị Lục Bạch kẹp ở dưới nách, trở lại Tĩnh Châu Thành, ngày thứ hai không thông báo bị truyền thành bộ dáng gì, nàng cũng không cần lăn lộn.

Chính nàng đối thanh danh, nam nữ chi phòng, ngược lại không rất để ý.

Mà dù sao đảm nhiệm Tư Thần Sứ, bao nhiêu còn phải chú ý một chút hình tượng.

Hạ xuống tới, A Minh có thể tính buông lỏng một hơi.

Nó mới vừa vặn tấn thăng Tam giai, như chính mình phi hành, dễ như trở bàn tay.

Có thể mang theo ba người một chó, nổi điên bình thường đào mệnh, xác thực mệt mỏi không nhẹ.

Lục Bạch ba người đi tới Tĩnh Châu Thành bên dưới.

Trên tường thành thủ vệ nhận ra Mặc Đường, không đợi lộ ra lệnh bài, liền đem ba người bỏ vào.

Giờ phút này vừa mới qua bốn canh, trời còn chưa sáng.

Mặc Đường biết rõ Luyện Thi tông chui vào Tĩnh Châu sự tình, không thể coi thường, không kịp chữa thương, nói: "Chúng ta trước đi Trấn Ma ty, nói một chút tình huống."

Tĩnh Châu Thành nhưng muốn so Thanh Thạch thành lớn hơn rất nhiều, khu phố cực kì rộng rãi, đầy đủ bốn chiếc xe ngựa song hành, ven đường các loại kiến trúc nối tiếp nhau san sát.

Đi một hồi.

Xa xa, một mảnh thấp bé kiến trúc hình dáng bên trong, một tòa phủ đệ đột ngột đứng sừng sững ở trong bóng đêm mịt mờ, giống như chiếm cứ cự thú.

Lục Bạch ba người dần dần đi tiến gần, đập vào mi mắt là hai phiến to lớn cửa lớn màu đen, không biết ra sao chất liệu, không phải là mộc không phải đá, ở trong màn đêm hiện ra lạnh lẽo cứng rắn kim loại sáng bóng.

Trên cửa hiện đầy lớn chừng miệng chén Thanh Đồng đinh tán, ngang dọc sắp xếp.

Phía trên treo lấy một khối to lớn màu lót đen kim biển, lấy lăng lệ đầu bút lông khắc lấy ba chữ to —— Trấn Ma ty.

Cửa ra vào hai bên, hai đầu uy mãnh hùng sư chồm hổm, cái cổ một vòng lông bờm tăng thêm mấy vị hung hãn, răng nanh lộ ra ngoài, mắt bắn hung quang.

"Chúng ta Tru Tà ty Thụy thú là gà trống, hươu đực cùng sơn quân."

Hà Lương Tri giải thích nói: "Trấn Ma ty tiêu chí, chính là hùng sư."

Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người dù sao hành động bất tiện, Lục Bạch tiến lên, gõ vang cửa lớn.

Không bao lâu, cửa lớn màu đen từ bên trong mở ra, hai người mặc hắc giáp Trấn Ma Vệ ra đón, ánh mắt tại trên người Lục Bạch lướt qua, nhìn hướng Mặc Đường về sau, hơi ngẩn ra.

"Mặc đại nhân."

Hai cái Trấn Ma Vệ nhận ra Mặc Đường, chắp tay hành lễ.

Mặc Đường hỏi: "Trấn Ma sứ Úc đại nhân tại trong ty sao?"

"Không tại."

Trong đó một cái Trấn Ma Vệ lắc đầu nói: "Cái này canh giờ, Úc đại nhân tại trong nhà nghỉ ngơi."

Mặc Đường nói: "Các ngươi đi một người, đem Úc đại nhân mời tới, liền nói có chuyện quan trọng thương lượng."

Hai cái Trấn Ma Vệ mặt lộ vẻ khó xử.

Một người trong đó nói: "Cái này canh giờ, Úc đại nhân đã sớm nghỉ ngơi, chúng ta đi qua. . ."

Một người khác hỏi dò: "Mặc đại nhân, không đến 2 canh giờ liền trời sáng, có chuyện gì, nếu không ngày mai lại nói?"

"Hiện tại liền đi!"

Mặc Đường ngữ khí băng lãnh, cũng không giải thích.

Hai cái Trấn Ma Vệ liếc nhau, không dám kháng mệnh.

Một người trong đó hướng về bên ngoài chạy đi, người còn lại nói: "Mặc đại nhân, mời vào bên trong."

Mặc Đường khẽ gật đầu, mang theo Lục Bạch hai người vào Trấn Ma ty.

Chờ một hồi lâu, bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân.

Phía trước người kia ước chừng chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt như đao gọt rìu đục, đường cong lạnh lẽo cứng rắn, lông mày tà phi nhập tấn, đôi mắt thâm thúy, chỉ là một thân y phục hàng ngày, vội vàng chạy đến.

Chính là Tĩnh Châu Thành trấn Ma sứ, Úc Vệ Phong.

Nhìn thấy Mặc Đường về sau, song phương đơn giản lên tiếng chào hỏi.

Úc Vệ Phong ánh mắt tại Lục Bạch, Hà Lương Tri trên thân hai người đảo qua, sau đó hỏi: "Mặc đại nhân thụ thương?"

Ân

Mặc Đường gật gật đầu, nói: "Tại Thạch Lâm cốc gặp phải Luyện Thi tông tu sĩ, may mắn chạy trốn ra ngoài!"

"Ma môn Luyện Thi tông!"

Úc Vệ Phong thần sắc chấn động, trong mắt hàn quang lóe lên, liền vội vàng hỏi: "Bên kia có bao nhiêu người, cụ thể tình huống như thế nào?"

"Thanh Thạch thành tru tà vệ bị người dẫn tới bên kia, bặt vô âm tín, ta liền khởi hành đi tra xét. . ."

Mặc Đường đem tối hôm qua chuyện phát sinh, một năm một mười giải thích một lần.

Sau đó, liền gặp phải Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người.

Nghe hai người tại Bạch gia thôn gặp phải Luyện Thi tông, Úc Vệ Phong liền hỏi thăm hắn tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Lục Bạch đem hai người ngộ nhập Bạch gia thôn, lại đến chạy thoát quá trình, đại khái nói xuống, lướt qua một chút cổ kính phá trận, A Minh mang theo bọn họ chạy ra chi tiết.

Chỉ nói là đem Luyện Thi tông tu sĩ dẫn tới Nhân Nghĩa sơn trang bên kia, Luyện Thi tông liền không có lại đuổi theo.

"Quỷ Tân Nương?"

Úc Vệ Phong khẽ nhíu mày, nói: "Dựa theo Mặc đại nhân nói, Luyện Thi tông có ba vị Kim Đan chân nhân, đông đảo Trúc Cơ đại tu sĩ, một cái Quỷ Tân Nương sợ rằng ngăn không được đi."

"Cái kia Quỷ Tân Nương cụ thể là cái gì tu vi khó mà nói."

Mặc Đường nói: "Nhân Nghĩa sơn trang bên kia, ngươi trước không muốn đi đụng, chờ ta thương thế khỏi hẳn, lại đi bên kia tra xét một cái.

Hiện tại trọng điểm, chính là các ngươi mau chóng tiến về Thạch Lâm cốc, đi vây quét đóng giữ ở bên kia Luyện Thi tông tu sĩ, ép hỏi ra bọn họ chui vào triều ta mục đích."

"Luyện Thi tông như thế nhiều người chui vào Tĩnh Châu, Trấn Ma ty vậy mà không có chút nào phát giác."

Úc Vệ Phong vẻ mặt nghiêm túc, lẩm bẩm: "Mà còn, cái này Luyện Thi tông khí thế hung hung, không phải một hai người, sợ là mưu đồ quá lớn, việc này phải lên báo kinh thành, mời trấn ma giáo úy ra mặt."

Tru Tà ty, chia làm Tư Thần Sứ, Giác Thụy dùng, Sơn Quân Sứ.

Tại Trấn Ma ty trấn Ma sứ bên trên, chính là trấn ma giáo úy, Nguyên Anh cảnh.

Giáo úy bên trên, chính là trấn Ma Tôn người, Phản Hư cảnh.

Cũng là Vũ triều lục đại quốc công một trong Trấn quốc công!

Mặc Đường muốn nói lại thôi.

Nếu là báo cáo kinh thành, một đến một về, Thạch Lâm cốc Luyện Thi tông sợ rằng đã sớm rút lui.

Nhưng nếu truy sát nàng ba vị Luyện Thi tông Kim Đan chân nhân không có chết, hoặc là Thạch Lâm cốc còn có mặt khác Luyện Thi tông cường giả, lấy Tĩnh Châu Thành Trấn Ma ty thực lực, tùy tiện tiến về, rất có thể bị trọng thương.

Úc Vệ Phong nhìn hướng Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người, hỏi: "Các ngươi phía trước chém giết một cái Luyện Thi tông, nhưng có được đến túi trữ vật loại hình đồ vật?"

Lục Bạch chần chừ một lúc, nói: "Có."

"Giao cho ta đi."

Úc Vệ Phong nói: "Ta trước tra một chút những vật này, nhìn bên trong có hay không manh mối, cùng tiến lên báo kinh thành."

Trong lòng Lục Bạch ít nhiều có chút không vui lòng.

Như thế nộp lên đi, nhưng là cái gì đều không có mò được.

Mặc Đường hướng hắn nhẹ gật đầu.

Việc này nên như vậy, dù sao cũng là trọng yếu vật chứng.

Lục Bạch đem túi đựng đồ kia, thi tâm chuông giao cho tới Trấn Ma Vệ.

Úc Vệ Phong nói: "Ta trước viết một phong báo cáo kinh thành dày tấu, chờ trời sáng thời điểm, lại đi châu phủ một chuyến, cùng châu mục đại nhân thương lượng một chút, nhìn có thể hay không tập hợp binh lực, lại đi mời Trảm Yêu Sứ, trong thành mấy vị võ đạo chân nhân ra mặt, cùng đi Thạch Lâm cốc điều tra một phen."

"Cũng tốt."

Mặc Đường gật gật đầu, nói: "Chúng ta sẽ không quấy rầy, xin cáo từ trước."

Úc Vệ Phong nói: "Mặc đại nhân, nhìn ngươi tổn thương thật nặng, ta phái mấy người hộ tống các ngươi về Tru Tà ty đi."

"Này cũng không cần."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Dù sao cũng là tại Tĩnh Châu Thành, cái kia Luyện Thi tông lại càn rỡ, cũng không dám tại phủ thành xuống tay với Tư Thần Sứ.".