Chương 165: Phục kích

Chương 165: Phục kích

Ra Trấn Ma ty, trời còn chưa sáng.

Trên đường phố trống rỗng, cực kì quạnh quẽ.

Mặc Đường nhìn ra Lục Bạch vừa rồi không vui vẻ bạch bạch nộp lên túi trữ vật, nhân tiện nói: "Tiểu Lục, đừng quá để ý, cái kia Luyện Thi tông tu sĩ trong túi trữ vật đồ vật, hơn phân nửa không có tác dụng gì.

Chờ đến Tru Tà ty, trong ty diện có không ít đồ tốt, công pháp võ kỹ đan dược, ngươi tùy ý chọn.

Mà còn, lần này tính ngươi lại lập một công, không chỉ là tại chúng ta Tru Tà ty, Trấn Ma ty bên kia cũng là có ghi chép."

Ân

Lục Bạch gật gật đầu, hỏi: "Trong ty diện có Thiên giai công pháp hoặc là tuyệt học sao, tàn thiên cũng được."

Mặc Đường lắc đầu nói: "Này cũng không có, ngược lại là có một thiên thích hợp ngươi Tiên Thiên cảnh Địa giai công pháp 《 Liệt Dương Quyết 》 ta cùng Tiểu Hà tu luyện đều là bộ này công pháp."

Lục Bạch hơi có thất vọng.

Còn phải nghĩ biện pháp làm một bộ Thiên giai công pháp hoặc là tuyệt học mới được.

Bất quá, cái đồ chơi này quá mức hi hữu.

Không nói tuyệt học, liền Thiên giai công pháp đều cực kì hiếm thấy.

"Lục huynh đệ, cái này Địa giai công pháp 《 Liệt Dương Quyết 》 tại trong ty, cũng phải cần đánh giết tà ma, hoàn thành một chút nhiệm vụ, mới có thể xem duyệt."

Hà Lương Tri cười nói: "Đại nhân đây là vì ngươi mở cửa sau."

"Khanh khách!"

Ngay tại lúc này, A Minh đột nhiên phát ra một tiếng dồn dập gọi tiếng.

Lục Bạch trong lòng báo động lóe lên.

Bên cạnh u ám trong ngõ nhỏ, đột nhiên xông tới hai cái người bịt mặt, cầm trong tay trường đao, đằng đằng sát khí, chạy thẳng tới Lục Bạch ba người vọt tới!

Cùng lúc đó, phía trước, sau lưng riêng phần mình lóe ra một thân ảnh, đều là một thân y phục dạ hành.

Một người cầm trong tay trường kiếm, một người khác cầm trong tay hai súng, không nhìn thấy hình dạng, chỉ lộ ra một đôi hung quang lập lòe hai mắt.

Bốn người chia ba phương hướng, đem Lục Bạch ba người vây quanh tại trong đó!

Ân

Mặc Đường biến sắc.

Lại có người dám ở Tĩnh Châu Thành đối Tru Tà ty người động thủ!

Đây cũng không phải là bình thường cản đường ăn cướp.

Giờ phút này nàng trên người mặc Tư Thần phục, đối phương nhất định nhận ra được.

Lần này mai phục, rõ ràng chính là hướng về phía bọn họ đến!

Bốn người huyệt thái dương nâng lên, đều là Tiên Thiên võ giả.

Nếu nàng là trạng thái toàn thịnh, đánh giết bốn cái Tiên Thiên võ giả, quả thực dễ như trở bàn tay.

Thậm chí không đợi bốn người hiện thân, nàng liền đã có chỗ phát giác.

Nhưng giờ phút này, đừng nói bốn cái Tiên Thiên võ giả.

Chính là một vị Tiên Thiên võ giả, sợ rằng đều có thể muốn ba người tính mệnh!

Hà Lương Tri trạng thái, so với nàng không khá hơn bao nhiêu.

Lục Bạch còn không có bước vào Tiên Thiên cảnh.

Tình thế nguy cấp!

Mặc Đường khẽ quát một tiếng: "Các ngươi giết ra ngoài, đừng quản ta!"

"Không có việc gì, vừa vặn nhìn xem là ai phái tới."

Lục Bạch khí định thần nhàn, tiếng nói bình thản.

Mặc Đường đột nhiên nghĩ đến Lục Bạch bên cạnh đầu kia Tam giai dị thú Trọng Minh Điểu, trong lòng hơi trì hoãn, nói thầm một tiếng: "Suýt nữa quên mất cái này dị thú."

Trong nháy mắt, trong ngõ nhỏ hai người đã vọt tới phụ cận.

Thương lang!

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ!

Một đạo hào quang màu đỏ thắm đột nhiên sáng lên, giống như lần đầu dương tờ mờ sáng, xông phá cảnh đêm.

Keng

Đao kiếm tương giao, tia lửa tung tóe!

Răng rắc một tiếng.

Chém tới hai thanh trường đao nháy mắt bị mũi kiếm chém thành hai đoạn!

Thanh Vân kiếm xem như tuyệt thế thần binh, cỡ nào sắc bén.

Liền tính Lục Bạch còn không cách nào hoàn toàn phát huy ra Thanh Vân kiếm uy lực, kỳ phong mũi nhọn, cũng không tầm thường hạ phẩm, trung phẩm bảo khí có khả năng ngăn cản.

Trường đao trong tay bẻ gãy, hai cái người bịt mặt toàn thân đại chấn, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ.

Chính là trong chớp nhoáng này kinh ngạc, Lục Bạch kiếm chiêu biến đổi.

Một cái 'Cực nhanh' !

Một thức này, là 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 tám thức kiếm chiêu bên trong, tốc độ nhanh nhất kiếm chiêu.

Kiếm pháp không có hình thái, có thể trảm, vừa gọt, có thể đâm, có thể vẩy.

Kiếm quang lóe lên.

Phốc phốc!

Hai cái người bịt mặt yết hầu nháy mắt bị Thanh Vân kiếm cắt đứt, máu tươi phun ra ngoài!

Trước sau hai người kia mới vừa vặn vọt tới phụ cận, đột nhiên thấy cảnh này, đều thất kinh.

Hai cái Tiên Thiên võ giả, chỉ là một cái đối mặt, một hiệp, liền bị người tuổi trẻ kia giết!

"Cẩn thận hắn binh khí!"

Sử dụng kiếm người bịt mặt kia vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Bá bá bá!

Một cái khác người bịt mặt cầm trong tay hai súng, nháy mắt đâm ra hơn mười đạo thương ảnh, hư hư thật thật, khiến người hoa mắt.

Lục Bạch đem Mặc Đường, Hà Lương Tri đẩy ra, Hư Vọng Chi Nhãn vừa mở, nháy mắt nhìn ra người này hai súng xu thế, Thanh Vân kiếm chấn động, hướng về trước sau riêng phần mình chém ra một kiếm!

Thanh Vân kiếm Huyết Cấm lực lượng bắn ra, tách ra hai đạo huyết sắc vầng sáng.

Mà 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 kiếm chiêu, chí cương chí dương.

Thân kiếm thật giống như bị hỏa diễm nung khô, thay đổi đến một mảnh đỏ bừng.

Mũi kiếm lướt qua, bắn ra một đạo xích kim sắc kiếm quang!

Thiêu tẫn bát hoang!

Đây là 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong một thức quần công, nhưng cùng trong lúc nhất thời, công hướng bát phương địch đến.

Lục Bạch cũng không chém về phía bát hoang, chỉ là chém về phía trước sau hai cái phương hướng.

Dù là như vậy, hai cái người bịt mặt vẫn là không dám đón đỡ, nhộn nhịp né tránh Thanh Vân kiếm phong mang.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch đột nhiên hét lớn một tiếng.

Rống

Tiếng hổ gầm vang lên!

Kinh Tịch bí thuật bộc phát!

Hai người toàn thân chấn động, thân pháp động tác đồng thời xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Phốc phốc!

Huyết quang thoáng hiện!

Dùng thương người bịt mặt, bị Lục Bạch một kiếm mở ruột phá bụng, máu đen tạng phủ rơi lả tả trên đất, rơi xuống bay ra ngoài, đã không sống nổi.

Một người khác bị Lục Bạch Thanh Vân kiếm chặt đứt trường kiếm, thuận thế quay lại mũi kiếm, tại cổ tay hắn bên trên nhẹ nhàng một vệt.

Thử

Gân tay đứt gãy!

A

Người kia kêu thảm một tiếng, đang muốn quay người chạy trốn, chỉ cảm thấy dưới chân mặt đất truyền đến một tiếng rung mạnh.

Phảng phất có cự long phá đất mà lên, cả người mất đi cân bằng, kém chút ngã quỵ.

Không đợi hắn ổn định thân hình, liền cảm giác vai, cái cổ, hông mấy chỗ mấu chốt truyền đến đau đớn một hồi, dù có một thân tiên thiên chân khí, đều không làm được gì, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Lục Bạch mượn nhờ Kim Cương Liệt Địa, nháy mắt đi tới người này sau lưng, Thanh Vân kiếm trở vào bao, một cái tám tay cầm long, phân cân thác cốt, đem người này mấy chỗ mấu chốt dịch ra.

Mặc Đường có chút há mồm.

Truy sát Đậu Khoan đêm đó, nàng gặp qua Lục Bạch thủ đoạn.

Vừa mới qua đi hơn nửa tháng, Lục Bạch so khi đó chiến lực lại tăng lên một cái tầng cấp!

Mà còn, đây là đối mặt bốn vị Tiên Thiên võ giả vây công.

Tuy nói chiếm binh khí tiện nghi, nhưng cũng hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của nàng.

"Dẫn hắn về Tru Tà ty!"

Mặc Đường rất mau trở lại qua thần đến, trầm giọng nói.

Lục Bạch gật đầu, đang muốn đem người này nhấc lên đến, bên tai đột nhiên nghe đến một trận lợi khí tiếng xé gió, cực kì bén nhọn!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, xoay người lăn một vòng.

Đương đương đương!

Sau lưng truyền đến một trận kim thạch giao kích thanh âm.

Lục Bạch dư quang quét qua.

Chỉ thấy mười mấy chi đoản tiễn rơi vào hắn vừa rồi đứng thẳng vị trí bên trên, có hơn phân nửa đều chui vào khu phố đá xanh bên trong.

Còn có mấy chi, trực tiếp đem người bịt mặt kia đóng đinh!

Mặc Đường thần sắc khẽ động, lẩm bẩm nói: "Cơ quan thuật?"

Lục Bạch híp híp mắt.

Giết người diệt khẩu, thật ác độc thủ đoạn!

Không đợi hắn kịp phản ứng, lại một đạo thân ảnh từ bên cạnh trên xà nhà phá không mà đến, toàn thân huyết khí bao phủ, có chút thiêu đốt, tựa như một đám lửa!

Huyết khí như ngọn lửa, võ đạo chân nhân!

Trong lòng Lục Bạch run lên.

Hắn tu luyện hai đại tuyệt học, một thân thần lực, đối đầu bình thường Tiên Thiên võ giả, vấn đề không lớn.

Nhưng nếu đối đầu võ đạo chân nhân, chênh lệch cũng quá lớn, không có nửa điểm phần thắng.

"A Minh!"

Lục Bạch vội vàng nói một tiếng.

"Bộp bộp bộp!"

A Minh hiểu ý, thả người vọt lên, ngửa mặt lên trời huýt dài, xòe hai cánh, tỏa ra ánh sáng lung linh, đỏ quán đỏ tươi ướt át, mỏ vàng chiếu sáng rạng rỡ, hướng về giữa không trung võ đạo chân nhân đánh tới!.