Chương 166: Mật thất

Chương 166: Mật thất

Cái kia che mặt võ đạo chân nhân cảm nhận được A Minh trên thân yêu khí, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, rõ ràng lấy làm kinh hãi.

Cái kia không chút nào thu hút, ngu ngơ gà trống, vậy mà là một đầu Tam giai yêu thú!

Không đúng.

Trùng đồng, tam sắc đuôi cánh. . .

Dị thú Trọng Minh Điểu!

Cái kia võ đạo chân nhân ỷ vào Kim Đan cảnh huyết khí, tu vi áp chế, chính là tay không tấc sắt, cũng có hoàn toàn chắc chắn đoạt lấy Lục Bạch trong tay thần binh, đem hắn đánh giết.

Có thể đối diện gặp được một cái Tam giai dị thú, vội vàng ngừng lại thân hình.

"Khanh khách!"

A Minh lăng không tấn công, lợi trảo không ngừng rơi xuống, giữa không trung xuất hiện liên tiếp tàn ảnh.

Người này mới đầu còn có thể dựa vào quanh thân huyết khí, ngăn cản một lát.

Nhưng chỉ là mấy hiệp, người này huyết khí tiêu hao rất lớn, huyết khí cô đọng hỏa diễm rõ ràng nhỏ một vòng.

Nếu như chờ huyết khí mỏng manh, bị áp chế đến trong cơ thể, võ đạo chân nhân dù sao cũng là thân thể máu thịt, căn bản ngăn cản không nổi A Minh lợi trảo mỏ vàng.

Hai người ở giữa không trung giao thủ chém giết, Lục Bạch chỉ có thể ở phía dưới làm nhìn xem.

Trong tay hắn ngược lại là nắm mấy cái tiền Ngũ đế, nghĩ lại suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi.

Cái đồ chơi này, đối phó quỷ hồn tà ma tạm được.

Đối phó võ đạo chân nhân, vẫn là khác lấy ra mất mặt.

Ngay tại lúc này, cái kia võ đạo chân nhân thấy tình thế không ổn, cánh tay chấn động, trong ống tay áo đột nhiên bắn ra một mảng lớn rậm rạp chằng chịt hàn quang!

Sưu sưu sưu!

Hàn quang một chút.

A Minh hồn nhiên không sợ, yêu khí tăng mạnh, hai cánh mở rộng, bảo vệ toàn thân, đồng thời thân thể ở giữa không trung cấp tốc xoay tròn một vòng.

Đinh đinh đang đang!

Cái kia mảnh hàn quang toàn bộ rơi xuống.

Lục Bạch nhìn đến hai mắt tỏa sáng.

A Minh cực kì thông minh, không chỉ là một mặt mãng.

Trừ mượn nhờ tự thân cánh chim tự thân phòng ngự, còn gia trì xoay tròn lực đạo, lại hoàn mỹ đem đối phương phát ra ám khí nhẹ nhõm ngăn cản xuống đến, lông tóc không thương!

Thường có truyền thuyết, có người có thể từ phi cầm mãnh thú chém giết vật lộn bên trong, ngộ ra một chút võ đạo kỹ pháp.

Xem ra lời nói đó không hề giả dối.

"Nằm xuống!"

Ngay tại lúc này, Mặc Đường đột nhiên nhắc nhở một tiếng.

Vừa rồi rơi xuống một màn hàn quang bên trong, đột nhiên truyền ra một trận máy móc tiếng động.

Đột nhiên!

Có mấy đạo hàn quang đột nhiên thay đổi rơi phương hướng, hướng về Lục Bạch kình xạ mà đi!

Lục Bạch thần sắc biến đổi.

Ám khí kia còn có thể hai lần phóng ra, thay đổi quỹ tích?

May mắn Mặc Đường nhắc nhở, Lục Bạch sớm có phòng bị, ngay lập tức đè thấp thân hình, gặp hàn quang phóng tới, trực tiếp nằm trên đất.

Sưu sưu tiếng gió, từ trên đỉnh đầu vạch qua.

Ngay tại lúc này, giữa không trung cái kia võ đạo chân nhân kêu lên một tiếng đau đớn.

Né tránh không kịp, cái trán bị A Minh lợi trảo vạch phá, cầm ra một đường vết rách.

Người này không nói hai lời, phất tay giương lên, ném ra một cái quay tròn viên cầu, ở giữa không trung đột nhiên nổ tung, bộc phát ra một đoàn khói đặc.

A Minh vội vàng rút lui trốn tránh, chờ cổ động hai cánh, quạt rơi khói đặc về sau, cái kia võ đạo chân nhân đã chạy trốn tới nơi xa!

"Khanh khách!"

A Minh làm bộ muốn đuổi theo.

Lục Bạch trong lòng hơi động, đột nhiên đưa nó gọi lại: "A Minh, trở về!"

A Minh xoay bên dưới, mới chậm rãi hạ xuống tới, trên thân phấn chấn, cánh chim thần quang thu lại, tam sắc đuôi dài tiêu tán, lần thứ hai biến thành ngu ngơ gà gỗ dáng dấp.

Trước mắt tình thế không rõ.

Lục Bạch lo lắng trúng kế điệu hổ ly sơn.

Như A Minh rời đi, lại đến một cái võ đạo chân nhân, ba người bọn hắn đều phải bàn giao đến cái này!

Mặc Đường không nói chuyện, chỉ là tán thưởng nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Nàng vừa rồi đồng dạng hiện lên loại này lo lắng.

Chỉ là, dù sao dị thú Trọng Minh Điểu không có quan hệ gì với nàng, nàng không tốt đi há miệng mệnh lệnh.

"Tiểu Lục, ngươi mang lên bốn cỗ thi thể, chúng ta trước về Tru Tà ty!"

Vừa vặn kinh lịch một tràng thình lình ám sát, Mặc Đường vẫn là bình tĩnh tỉnh táo, nói: "Tiểu Hà, ngươi đi nhặt mấy cái trên đất ám khí. Khác trực tiếp dùng tay, phía trên khả năng có độc."

Hà Lương Tri dù sao không bị nội thương, trạng thái so Mặc Đường tốt hơn nhiều.

Tiến lên dùng bao vải quấn mấy cái ám khí, đại khái nhìn thoáng qua.

Lục Bạch thân hình cao lớn, tay dài chân dài, hai tay các kẹp một người, hai tay các xách một cái, liền đem bốn cỗ thi thể toàn bộ tóm lấy.

Đi

Mặc Đường phất phất tay, ba người hướng về Tru Tà ty bước đi.

Mặc Đường cố nén tạng phủ kịch liệt đau nhức, chưa phát giác ở giữa cũng bước nhanh hơn.

Ba người một đường trầm mặc, đều là tâm sự nặng nề.

Nhưng ba người người nào đều không nói chuyện, chỉ là cúi đầu đi đường.

Cũng không lâu lắm, cuối cùng thấy được Tru Tà ty cửa lớn.

Lục Bạch tiến lên gõ cửa, có tru tà vệ mở cửa, nhìn thấy Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người, lên tiếng chào hỏi, đem ba người tiếp đi vào.

Mãi đến Tru Tà ty cửa lớn đóng lại một khắc, Mặc Đường mới dãn nhẹ một hơi.

"Đại nhân, chuyện gì xảy ra, người nào tổn thương ngươi?"

Cái kia tru tà vệ nhíu chặt lông mày, mặt lộ kinh sợ.

"Việc này ngày mai lại nói, Trình Vũ, ngươi đem những người khác đánh thức, bảo vệ tốt Tru Tà ty cửa lớn, trong ty về sau một đoạn thời gian chặt chẽ phòng vệ!"

Mặc Đường trầm giọng nói: "Kể từ hôm nay, không có ta cho phép, Tru Tà ty người ngoài hết thảy không được đi vào."

Trình Vũ nghe vậy, chấn động trong lòng, ý thức được đây là phát sinh đại sự, vội vàng cúi đầu xác nhận, quay người rời đi.

"Tiểu Lục, Tiểu Hà, các ngươi đi theo ta, đi thư phòng của ta."

Mặc Đường nói một tiếng.

"Cái này bốn cỗ thi thể?"

Lục Bạch hỏi dò.

Mặc Đường nói: "Không sao, cùng một chỗ mang tới, trước thả ta bên kia."

Ba người đi tới Mặc Đường thư phòng, Lục Bạch bốn phía liếc nhìn.

Thư phòng không lớn, đồ vật không nhiều.

Chỉ có một hàng giá sách, một cái bàn, một cái ghế.

"Thi thể liền để xuống đất đi."

Mặc Đường từ bên trong khóa lại cửa phòng, tùy tiện nói một câu.

Lục Bạch nhìn xem dưới chân sạch sẽ mặt đất, chần chừ một lúc, vẫn là đem bốn cỗ thi thể thả xuống.

Mặc Đường đi tới trước kệ sách, tại Lục Bạch hai người nhìn kỹ, lấy ra một quyển sách, tại giá sách phía sau bên cạnh tìm tòi một lát.

Chỉ nghe rắc một tiếng.

Tựa hồ có cơ quan xúc động.

Giá sách chậm rãi hướng hai bên di động, lộ ra một gian mật thất.

"Cùng ta đi vào."

Mặc Đường quay đầu nhìn Lục Bạch, Hà Lương Tri một cái, đi thẳng vào.

Lục Bạch nhìn một chút Hà Lương Tri.

Hà Lương Tri trong mắt, cũng toát ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên là lần thứ nhất biết loại này địa phương.

Hai người đi theo Mặc Đường vào mật thất.

Vừa vặn bước vào bên trong, sau lưng giá sách liền tự động khép lại.

Xung quanh tia sáng cấp tốc ảm đạm xuống.

Không gặp Mặc Đường làm sao thao tác, bốn phía trên vách tường truyền ra một trận tiếng động âm, mấy khối tường gạch đột nhiên lõm đi vào, mấy viên dạ minh châu hiện ra, nháy mắt đem mật thất chiếu sáng!

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người đều là lần đầu tiên tới loại này địa phương, trong lòng có chút hiếu kỳ, nhìn bốn phía.

Trong mật thất cực kì đơn sơ, trừ tận cùng bên trong nhất một tấm giường đá, bắt mắt nhất chính là bốn phía treo đầy một vài bức họa.

Có sơn xuyên đại hà, có chim bay cá nhảy, cũng có hoa cỏ cây cối.

Duy chỉ có không có người vật.

Tác phẩm hội họa thượng tuyến đầu tinh tế tinh tế, sắc thái tầng tầng phủ lên, chi tiết rất gần chân thật, sinh động như thật, cùng thoải mái một đạo tranh thủy mặc hoàn toàn khác biệt, càng giống là lối vẽ tỉ mỉ họa một đường.

Hà Lương Tri nói: "Nguyên lai đại nhân thích thu thập họa, quay đầu ta gặp phải, có thể giúp đại nhân lưu ý điểm."

"Không cần."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Những này là ta khi nhàn hạ đợi tiện tay họa, chỉ là chính mình một loại buông lỏng phương thức."

Dừng lại, Mặc Đường đi tới trên giường đá ngồi xuống, từ đầu giường lấy ra mấy hạt đan dược uống vào, mới nhìn hướng Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người, chậm rãi hỏi: "Các ngươi có cái gì muốn nói?".