Chương 167: Đông Hoang Võ Đế

Chương 167: Đông Hoang Võ Đế

Hà Lương Tri trầm ngâm một lát, nói: "Nhìn mấy người kia công pháp võ kỹ lai lịch, tựa hồ không phải chúng ta Vũ Quốc người."

"Là mực quốc."

Mặc Đường nói: "Chạy trốn cái kia võ đạo chân nhân dùng chính là mực quốc cơ quan thuật, mực quốc võ đạo am hiểu nhất cơ quan, cạm bẫy, ám khí, thuốc nổ loại hình đồ vật."

"Thì ra là thế."

Hà Lương Tri chân mày nhíu chặt, nói: "Đám này mực người trong nước thật sự là gan to bằng trời, ta liền nói, chúng ta Vũ triều người liền tính lại phách lối, cũng không dám đối chúng ta Tru Tà ty động thủ, việc này có thể hay không cùng Thạch Lâm cốc Luyện Thi tông có quan hệ?"

Dù sao Mặc Đường vừa vặn tra đến Luyện Thi tông bên kia, trở lại Tĩnh Châu Thành, liền gặp phải phục kích.

"Hẳn là."

Mặc Đường gật gật đầu.

Hà Lương Tri hừ lạnh một tiếng, nói: "Mực người trong nước thật sự là gan to bằng trời, chạy đến chúng ta Tĩnh Châu Thành giương oai, bên đường hành hung, tội đáng chết vạn lần!"

Mặc Đường đột nhiên nói ra: "Ta nguyên bản cũng là mực người trong nước."

A

Hà Lương Tri sửng sốt một chút, vội vàng giải thích nói: "Đại nhân, ta, ta không phải nói ngươi..."

Hắn căn bản không biết việc này.

Mặc Đường nói: "Lúc trước chạy nạn đi tới Vũ triều, may mắn gặp phải sư phụ, thu làm đệ tử, gia nhập Tru Tà ty, bây giờ xem như là Vũ Quốc người.

Chúng ta Vũ triều phía đông cùng mực quan hệ ngoại giao tiếp, gặp một đầu tĩnh nước sông, phía đông bắc cùng Thạch quốc giáp giới, mực quốc Thạch quốc hai địa phương tà ma bộc phát, yêu ma ngang dọc, lại thêm triều đình mục nát, ức hiếp bách tính, giống ta như vậy người có không ít đều sẽ chạy nạn đi tới Vũ Quốc."

Nghe đến cái này, Lục Bạch trong lòng hơi động.

Phía trước Bạch gia thôn, Bạch Sở Sở một nhà, tựa hồ chính là mực quốc chạy nạn đến.

Mặc Đường nói: "Tiên vương nhân nghĩa, không đành lòng đem hai quốc chạy nạn mà đến người đưa trở về, nhưng cũng lo lắng gây nên chư quốc tranh chấp, đối với chuyện này một mắt nhắm một mắt mở.

Chạy nạn tới người, bất luận là cái kia một quốc, chỉ cần tuân thủ Vũ triều luật pháp, đều có thể tại Vũ triều sống yên phận."

Có chút thở dốc một hơi, Mặc Đường mới nói: "Cảm niệm tiên vương ân tình, những năm này hai quốc chạy nạn đến con dân, đều là an phận thủ thường, tay làm hàm nhai.

Giống hôm nay trường hợp này, chưa hề xuất hiện qua."

Hà Lương Tri nói: "Nghe năm gần đây, biên cương không ngừng xung đột, có thể hay không cùng việc này có quan hệ? Chẳng lẽ mực quốc muốn mượn Luyện Thi tông lực lượng, đối phó triều ta?"

Mặc Đường trầm mặc không nói.

Hôm nay ở bên trong Tĩnh Châu Thành gặp phải phục kích ám sát, trong lòng nàng phỏng đoán đến rất nhiều loại tình huống.

Mỗi một loại tình hình, đều không thể lạc quan!

Hà Lương Tri nói, chỉ là trong đó một loại tình hình.

Còn có những khả năng khác, có lẽ càng thêm phiền phức.

Mặc Đường yếu ớt nói: "Chấm dứt binh đao chi minh đi qua quá lâu, Thiên Càn Thần châu yên ổn hơn tám trăm năm, đoán chừng có người muốn kiềm chế không được."

"Đúng vậy a."

Hà Lương Tri cũng cảm khái một tiếng, nói: "Chấm dứt binh đao chi minh, thật sự là một tràng lưu danh sử sách hội minh.

Chính là bởi vì trận này hội minh, chúng ta Thiên Càn Thần châu mới nghênh đón hơn tám trăm năm yên ổn, chư quốc có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, không biết có bao nhiêu bách tính miễn đi chiến hỏa đao binh chi họa, bình an sống hết một đời."

"Chấm dứt binh đao chi minh là cái gì?"

Lục Bạch nhịn không được hỏi.

Hà Lương Tri giải thích nói: "Thời kỳ Thượng Cổ về sau, Thiên Càn Thần châu chia năm xẻ bảy, nguyên bản có hơn một trăm cái các nước chư hầu. Lúc ấy chiến hỏa nổi lên bốn phía, chư hầu tranh bá, tranh giành Thần Châu, duy trì liên tục hơn ngàn năm, đánh đến sơn hà vỡ vụn, thập thất cửu không."

"Bây giờ tứ đại bá chủ quốc, lớn thương, lớn canh, Đại Ly, đại uyên, chính là khi đó chiếm đoạt mặt khác các nước chư hầu, đánh xuống cương vực. Mỗi cái bá chủ quốc, vực nội đều có hơn trăm châu chi địa!"

Vũ triều bây giờ chỉ có mười bốn châu.

Hơn trăm châu, xác thực luận võ hướng phải lớn hơn nhiều.

"Trên thực tế, khi đó, các đại các nước chư hầu đều muốn ngừng chiến. Liền tứ đại bá chủ thủ đô ý thức được, tiếp tục đánh xuống, rất có thể không có bên thắng."

Hà Lương Tri nói: "Có thể chiến sự tình cùng một chỗ, chính là vô số huyết hải thâm cừu, cửa nát nhà tan, căn bản không dừng được, mãi đến một người xuất hiện..."

Nói đến đây, trong mắt Hà Lương Tri tràn đầy kính nể, trong giọng nói bùi ngùi mãi thôi, tựa hồ rơi vào hồi ức bên trong.

Lục Bạch nghe đến chính hưng khởi, Hà Lương Tri lại không nói.

Hắn đang muốn thúc giục, Mặc Đường tiếp lời đầu, nói: "Người kia vượt ngang biển cả, giáng lâm ngày càn, một người một đao, bức bách chư hầu hội minh, tại Vũ Quốc trong kinh thành, ký chấm dứt binh đao chi minh, lấy hiện có cương vực làm ranh giới, đình chỉ tất cả chiến tranh!"

Lục Bạch mặt lộ khiếp sợ.

Hơn ngàn năm chư hầu chi chiến, bởi vì một người một đao liền ngưng chiến!

"Hắn là ai?"

Lục Bạch nhịn không được hỏi.

"Đông Hoang Võ Đế!"

Hà Lương Tri từng chữ nói ra nói.

"Đông Hoang Võ Đế?"

Lục Bạch hơi nghi hoặc một chút.

Không biết vị này Đông Hoang Võ Đế cùng thượng cổ ngũ đế có quan hệ gì.

Mặc Đường nói: "Sở dĩ xưng là Đông Hoang Võ Đế, là vì người này đến từ Đông Hoang huyền châu. Tại chúng ta Thiên Càn Thần châu, võ đạo hưng thịnh, mặc dù cũng có tu chân tông môn, nhưng thực lực tổng hợp, cường giả đỉnh cao không bằng võ đạo.

Thiên Càn Thần châu phía đông, là một mảnh mênh mông bát ngát Thanh Lan biển, tại Thiên Hải chỗ giao giới, chính là một mảnh rộng lớn vô biên đại lục, được xưng là Đông Hoang huyền châu.

Tại Đông Hoang huyền châu bên trên, tu chân cường thịnh, võ đạo suy thoái, nơi đó là tu chân giả thế giới."

Lục Bạch hỏi: "Nhưng tại Đông Hoang huyền châu bên trên, lại sinh ra một vị Võ Đế?"

"Không sai."

Mặc Đường gật gật đầu, nói: "Truyền thuyết, vị này Đông Hoang Võ Đế là từ một cái vỡ vụn tiểu thế giới bên trong giết ra đến, hoành không xuất thế, ngắn ngủi mấy trăm năm, bằng vào một thanh vạn cổ thiên đao, hoành áp Đông Hoang tiên đạo!"

Lục Bạch nghe đến đầy mặt khiếp sợ, trong lòng mong mỏi.

Đây là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, hào khí ngất trời.

Tuy nói võ đạo tiền kỳ, đối đầu tu chân giả có thiên nhiên thế yếu.

Nhưng vạn pháp quy nhất, vạn đạo đồng nguyên, tu luyện tới cực hạn đỉnh phong, y nguyên có thể quan sát thế gian, trấn áp chư tiên!

Lục Bạch hỏi: "Vị này Đông Hoang Võ Đế đi tới Thiên Càn Thần châu, tứ đại bá chủ quốc cũng ngoan ngoãn nghe lệnh?"

"Thế thì không có."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Lúc ấy, vị này còn không có được xưng là Đông Hoang Võ Đế, chỉ là được xưng 'Thiên đao' tại Thiên Càn Thần châu ảnh hưởng không có lớn như vậy.

Hắn sắc lệnh chư hầu hội minh, tứ đại bá chủ quốc tất nhiên là không nguyện ý nghe mệnh, thậm chí kinh động đến mấy vị lão tổ.

Vị này thiên đao, vượt ngang tứ đại bá chủ quốc, một đường chém tới, lấy lão tổ chi huyết, khiến chư hầu thần phục, ngoan ngoãn gom lại Vũ triều kinh thành, ký chấm dứt binh đao hội minh, thành tựu Đông Hoang Võ Đế chi danh.

Chính là bởi vì lần này hội minh, Thiên Càn Thần châu mới có thể có hơn tám trăm năm bình yên.

Vũ Quốc cũng chính là tại trận kia hội minh về sau, chính thức lập quốc."

Lục Bạch lại hỏi: "Vị này Đông Hoang Võ Đế hiện ở nơi nào?"

Hà Lương Tri nói: "Chấm dứt binh đao hội minh không bao lâu, liền độ kiếp phi thăng."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Đông Hoang Võ Đế độ kiếp sau khi phi thăng, dư uy còn tại, trận này chấm dứt binh đao hội minh, vẫn có thể duy trì tám trăm năm, có thể thấy được Đông Hoang Võ Đế năm đó chi uy!

Sợ rằng Mặc Đường, Hà Lương Tri lời nói, không thể miêu tả trong đó vạn nhất.

Lục Bạch trong lòng đột nhiên hiện lên một tia nghi hoặc, lại hỏi: "Trận này chư hầu hội minh như vậy trọng yếu, tại sao lại thiết lập ở Vũ triều kinh thành?"

"Lưu truyền lớn nhất một cái thuyết pháp, cũng là bởi vì Vũ triều nằm ở Thiên Càn Thần châu Trung Thổ, dễ dàng hơn tụ tập chư hầu."

Mặc Đường nói đến đây, lại dừng lại, nói: "Cũng có một chút lời đồn đại, nói là tiên vương cùng Đông Hoang Võ Đế có chút nguồn gốc, cụ thể cũng không rõ ràng.".