Chương 168: Liệt Dương Quyết

Chương 168: Liệt Dương Quyết

Mặc Đường vuốt vuốt huyệt thái dương, nói: "Nói có chút xa, liên quan tới chuyện vừa rồi, các ngươi còn có ý nghĩ khác sao?"

Hà Lương Tri muốn nói lại thôi.

Lục Bạch trầm mặc một lát, nói: "Đại nhân thế nhưng là hoài nghi Trấn Ma ty?"

Ba người mới từ Trấn Ma ty đi ra, bị tập kích thời gian quá mức trùng hợp.

Liền tính phục kích bọn họ chính là mực người trong nước, cũng rất khó không nghĩ đến Trấn Ma ty trên đầu.

Nếu là Tĩnh Châu Trấn Ma ty liên lụy trong đó, có người mật báo, người này tại Trấn Ma ty nhất định thân cư cao vị, mánh khoé thông thiên.

Nếu không, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, điều đến bốn vị mực quốc Tiên Thiên võ giả, còn có một vị võ đạo chân nhân!

Trên thực tế, Hà Lương Tri cũng nghĩ đến điểm này.

Nhưng điều phỏng đoán này thực tế quá mức dọa người.

Trấn Ma ty, Ma môn Luyện Thi tông, mực quốc. . .

Ba người một khi có quan hệ, Tĩnh Châu xảy ra vấn đề liền lớn!

Lại hoặc là, không chỉ là Tĩnh Châu?

Hà Lương Tri không dám tiếp tục suy nghĩ.

Mặc Đường nhìn hướng Lục Bạch, nói: "Nói tiếp."

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, chỉnh lý một cái đầu mối, nói: "Nếu như tối nay phục kích, là muốn giết chết chúng ta diệt khẩu, trong này có cái mấu chốt, đối phương muốn giấu diếm cái gì?"

Hà Lương Tri nói: "Đương nhiên là vì che giấu Luyện Thi tông xuất hiện tại Tĩnh Châu, nếu là chúng ta tối nay chết tại Tĩnh Châu, vừa vặn có thể đem đầu mâu chỉ hướng mực quốc, liền không có người biết Luyện Thi tông sự tình."

"Điều phỏng đoán này không sai."

Lục Bạch nói: "Nhưng Luyện Thi tông xuất hiện tại Tĩnh Châu, Trấn Ma ty có thể đi xử lý, cũng có thể trong bóng tối phối hợp, luôn có ứng đối biện pháp.

Nhưng lựa chọn làm đường phố ám sát Tư Thần Sứ loại này kịch liệt phương thức, sợ rằng không chỉ là vì che giấu Luyện Thi tông xuất hiện.

Hoặc là nói, Luyện Thi tông tại Tĩnh Châu mục đích là cái gì?"

Lục Bạch đột nhiên nghĩ đến tại Bạch gia thôn bên ngoài gặp phải đỏ trắng đụng sát.

Loại này cách cục rất khó tạo thành, thật chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?

Mặc Đường trầm giọng nói: "Việc này liên lụy quá lớn, phải lên báo kinh thành, mời Tru Tà ty Giác Thụy sử dụng ra diện. Hiện nay không có chứng cứ, các ngươi đừng rêu rao, trong lòng hiểu rõ liền tốt, bình thường có cái phòng bị."

Mặc Đường thân cư cao vị, sư phụ lại là Vũ triều lục đại quốc công một trong Tĩnh Quốc Công, rất nhiều chuyện đều muốn bận tâm triều đình thế cục.

Trấn Ma ty trấn Ma Tôn người, cũng là lục đại quốc công một trong Trấn quốc công.

Việc này một khi xử lý không tốt, rất dễ dàng gây nên triều cục rung chuyển.

Từ khi tiên vương chết bệnh, Võ Vương kế vị đến nay, Vũ triều trên dưới không ít người đối vị này Võ Vương rất có phê bình kín đáo.

Tuy là tiên vương ủy thác, mà dù sao là nữ tử thân, trong quân thiếu tư lịch, tuổi tác, tu vi, đều khó mà phục chúng.

Chỉ là có lục đại quốc công phụ tá, mới duy trì trăm năm.

Một khi liên lụy lục đại quốc công, rất dễ dàng dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Trước khi rời kinh, nàng liền nghe đến một chút trấn thủ Đại Ly biên cương Trần quốc công, khả năng tự lập làm vương lời đồn đại.

Mấy ngàn năm nay, Thiên Càn Thần châu bên trên quần hùng đồng thời lên, các đại trong các nước chư hầu, quyền thần đại tộc thay thế quân vương tự lập làm vương sự tình, không hề hiếm thấy.

"Nếu có tin tức gì, tới đây ở giữa mật thất tìm ta."

Mặc Đường thần sắc nghiêm túc, nói: "Tiếp xuống khoảng thời gian này, các ngươi tận lực đừng ra thành, buổi tối không muốn rời đi Tru Tà ty."

Phải

Hà Lương Tri gật gật đầu.

Lục Bạch hỏi: "Bên ngoài cái kia bốn cỗ thi thể đâu?"

Mặc Đường nói: "Ngày mai ta để mặt khác tru tà vệ, đem hắn đưa đến quận phủ nha cửa, bên kia tự sẽ xử lý, đến lúc đó nhìn nha môn bên kia có thể hay không tìm ra đầu mối gì."

Lời tuy như vậy, trong lòng nàng cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Lần này ám sát thất bại, cái kia mực quốc võ đạo chân nhân khẳng định sẽ ẩn núp lên.

"Tối nay các ngươi cũng đều mệt không, trước tại chỗ này nghỉ một chút, nơi đây tuyệt đối an toàn."

Mặc Đường nói: "Chờ ta thương thế khỏi hẳn, lại làm tính toán."

Ba người giày vò một đêm không có chợp mắt, trở về từ cõi chết, thể xác tinh thần uể oải, giờ phút này xác thực đã mệt mỏi.

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người đánh cái chăn đệm nằm dưới đất, liền ngủ thật say.

Mặc Đường hành công một lát, cũng gánh không được, ngủ thiếp đi.

Lần này thương thế quá nặng, đoán chừng muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài.

Hôm sau.

Ba người lần lượt tỉnh lại.

Hà Lương Tri khôi phục một ít trạng thái, đã hành động không ngại.

Mặc Đường thương thế nặng hơn, ra mật thất, tại Tru Tà ty an bài một số việc, liền tiếp tục trở lại trong mật thất chữa thương.

Lục Bạch căn cốt khác hẳn với người bình thường, tối hôm qua đấu với người, cùng quỷ đấu, cùng cương thi đấu, còn bị cái kia Quỷ Tân Nương dọa đến quá sức, nghỉ ngơi một đêm, liền hoàn toàn khôi phục lại, sinh long hoạt hổ.

Chỉ là, tối hôm qua kinh lịch, để hắn sinh ra mấy phần sầu lo.

Vốn cho rằng gia nhập Tru Tà ty, chẳng những có thể ăn công lương, không ai dám trêu chọc, còn có thể quang minh chính đại, thuận lý thành chương bắt quỷ thu hồn.

Có thể tối hôm qua ám sát, để Lục Bạch sinh ra một loại cảm giác nguy cơ.

Hắn rất có thể bị cuốn vào một cơn bão táp to lớn bên trong, thân bất do kỷ.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cơn bão táp này xé thành mảnh nhỏ!

"Chỉ là nghĩ bắt quỷ thu hồn, điệu thấp trưởng thành, thế nào cứ như vậy khó. . ."

Lục Bạch than nhẹ một tiếng.

Cái này Tĩnh Châu Thành cuồn cuộn sóng ngầm, khả năng so Thanh Thạch thành còn nguy hiểm mấy phần!

Nguyên bản, Lục Bạch còn suy nghĩ chờ kiếm nhiều tiền một chút, đi Tĩnh Châu Thành đấu giá phường đi một vòng, có thể hay không xem duyệt một cái Thiên giai công pháp.

Bây giờ xem xét, sợ rằng không được.

Thiên giai nội công, một nén hương động một tí đều là mấy ngàn kim cất bước.

Thiên giai Tiên Thiên công, giá cả sẽ chỉ quý hơn.

Từ khi đúc lại Thanh Vân kiếm, bạc toàn bộ giao cho Ngư Đạo Huyền về sau, hắn trên người bây giờ chỉ còn lại mấy lượng bạc vụn, kém quá nhiều.

Trừ phi trong thời gian ngắn phát một phen phát tài.

Nếu không, liền tính đấu giá phường có Thiên giai công pháp, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem.

Lục Bạch tính toán trước tu luyện Địa giai Tiên Thiên công 《 Liệt Dương Quyết 》 mau chóng đột phá đến Tiên Thiên cảnh, tăng lên chiến lực, thuận tiện ứng đối mưa gió nổi lên thế cục.

Liền tính tốc độ tu luyện chậm một chút, chung quy so tốn tại Nội Tráng cảnh cường.

Phía trước tu luyện đều là tuyệt học, không khỏi chí khí cao chút.

Trước mắt điều kiện không cho phép, còn phải phóng bình tâm thái, cước đạp thực địa.

Tại Hà Lương Tri dẫn đầu xuống, Lục Bạch đến đến Tru Tà ty võ đạo các, xem duyệt lên bản kia 《 Liệt Dương Quyết 》.

Lúc này không có hồn quang, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn đi lĩnh ngộ.

Nội Tráng cảnh đả thông cửu khiếu, quay về Tiên Thiên, liền muốn mượn nhờ Tiên Thiên cảnh công pháp, phun ra nuốt vào ly khai ở trong thiên địa Tiên Thiên tinh hoa, luyện hóa trở thành trong cơ thể tiên thiên chân khí, dung nhập huyết dịch, cô đọng huyết khí, từng bước đả thông trong cơ thể mười hai kinh mạch.

Mười hai kinh mạch thông qua thủ túc âm dương trong ngoài liên tiếp, tạo thành một cái vòng đi vòng lại tuần hoàn.

Huyết khí thông qua kinh mạch, có thể bên trong đến tạng phủ, bên ngoài đạt bên ngoài thân, khí quan quanh thân.

Nghiêm chỉnh mà nói, bước vào Tiên Thiên cảnh, mới xem như tu luyện tới võ đạo hạch tâm —— huyết khí!

Mười hai kinh mạch, lại phân làm thủ tam dương kinh, thủ tam âm kinh.

Túc tam dương kinh, túc tam âm kinh.

Tại Tiên Thiên cảnh cô đọng huyết khí quá trình bên trong, theo huyết khí từng bước gia tăng, cũng sẽ diễn sinh ra khác biệt huyết khí dấu hiệu.

Mới đầu huyết khí yếu ớt, như tơ tằm tinh tế mềm mại, Tiên Thiên võ giả có thể rõ ràng cảm nhận được, từng sợi nhỏ xíu huyết khí tại thể nội chậm chạp lưu chuyển.

Đây là huyết khí như tơ.

Theo huyết khí lớn mạnh tích lũy, từng tia từng tia huyết khí tập hợp, liền sẽ dần dần tạo thành từng đầu dòng suối, ở trong kinh mạch vận hành, đây là huyết khí như suối.

Càng cường thịnh một chút, chuyển suối thành sông, có thể đem huyết khí tu luyện tới như đại giang đại hà, lao nhanh không ngừng, đây là huyết khí trường hà.

Bất luận là thể lực vẫn là chiến lực, đều tăng lên trên diện rộng, đạt tới Tiên Thiên cảnh đỉnh phong!

Đương nhiên, phần lớn Tiên Thiên võ giả chỉ là lưu lại tại huyết khí như suối tình trạng.

Muốn tu luyện tới huyết khí trường hà, trừ tự thân huyết dịch cường đại, tiên thiên chân khí cô đọng bên ngoài, còn muốn phát triển cường hóa kinh mạch.

Kinh mạch như mương, huyết khí như xuyên.

Huyết khí lớn mạnh, kinh mạch gánh chịu không được, liền sẽ tràn ra con đường, huyết khí phân tán.

Muốn tu luyện tới huyết khí trường hà tình trạng, trừ tài nguyên hùng hậu, linh đan diệu dược, công pháp đỉnh cấp, thường thường còn cần cơ duyên kỳ ngộ, khó như lên trời..