Chương 169: Minh nến

Chương 169: Minh nến

Lục Bạch đến ra bên ngoài, lúc này ánh bình minh vừa ló rạng.

Tiên Thiên tinh khí đa dạng, nhật nguyệt tinh hoa, sông núi cỏ cây, hào quang sương mai, thiên địa vạn vật bên trong đều ẩn chứa.

Dựa theo 《 Liệt Dương Quyết 》 nói, bộ này Tiên Thiên công pháp phun ra nuốt vào tiếp thu chính là thái dương tinh khí, dung nhập bản thân, hóa sinh ra nóng rực cương mãnh Liệt Dương Chân Khí.

Tu luyện tới cực hạn, huyết khí dương cương, chư tà lui tránh!

Cũng chính là nói, bộ này Tiên Thiên công pháp chỉ có thể tại ban ngày, đặc biệt là trời nắng tu luyện.

Đến ban đêm, hoặc là mây đen giăng kín, công pháp tu luyện liền sẽ nghiêm trọng bị ngăn trở, cực kì chậm chạp.

Đây chính là 《 Liệt Dương Quyết 》 bị liệt là Địa giai công pháp nguyên nhân.

Một ngày bên trong, lại lấy mỗi ngày giữa trưa, dương khí thịnh nhất thời điểm, tu luyện hiệu quả tốt nhất.

Lục Bạch mặt hướng mặt trời chói chang, ngồi xếp bằng, bày ra ngũ tâm hướng thiên tư thế, thân thể buông lỏng, hai mắt nhắm lại.

Không thể nhìn thẳng mặt trời chói chang, lẩm nhẩm khẩu quyết tâm pháp, lấy ý niệm đi cảm giác mặt trời chói chang, lấy ngũ giác, ngũ tâm đi trải nghiệm ánh nắng bên trong ẩn chứa thái dương tinh khí.

Trong nháy mắt, một canh giờ trôi qua.

Trong cơ thể vẫn là không có một chút tiên thiên chân khí dấu hiệu.

Lục Bạch chỉ là cảm giác tắm rửa ánh mặt trời, thân thể ấm áp, nhưng thủy chung không thể bắt được tinh hoa mặt trời, đem hắn chuyển hóa thành trong cơ thể tiên thiên chân khí.

Lục Bạch không hề gấp gáp, tĩnh khí ngưng thần, tiếp tục tu luyện, đi trải nghiệm cảm giác mặt trời chói chang.

Lại một canh giờ trôi qua.

Giờ phút này, mặt trời chói chang trên không, đã là buổi trưa, ánh nắng tối cường, dương khí cực thịnh!

Lục Bạch tu luyện một hồi, vẫn là không được hắn pháp.

"Lục huynh đệ, ăn một chút đi."

Lúc này, Hà Lương Tri từ bên ngoài trở về, cho Lục Bạch mang về một ít thức ăn.

"Vừa rồi cùng trong ty huynh đệ đi một chuyến quận phủ nha cửa, đem cái kia bốn cỗ thi thể đưa qua."

Hà Lương Tri nói: "Châu mục đại nhân tức giận, lúc này phát xuống hải bổ văn thư, toàn thành truy nã cái kia mực quốc võ đạo chân nhân, hơn nữa còn bắt đầu điều tra thẩm vấn trong thành cái khác mực người trong nước, nhìn có khả năng tìm tới manh mối."

Lục Bạch gật gật đầu, đơn giản ăn chút gì, cầm 《 Liệt Dương Quyết 》 hướng Hà Lương Tri thỉnh giáo lên.

Hà Lương Tri từng cái giải đáp, an ủi: "Lục huynh đệ, không cần phải gấp, dù sao cũng là Địa giai công pháp, muốn tu luyện thành công tuyệt không phải một sớm một chiều.

Năm đó ta tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》 trọn vẹn dùng hơn ba tháng mới cảm giác được một sợi tinh hoa mặt trời. Chúng ta Mặc đại nhân, nghe nói cũng dùng một tháng thời gian mới tu luyện ra một sợi Liệt Dương Chân Khí."

Ân

Lục Bạch lên tiếng, nhưng trong lòng vẫn còn có chút gấp gáp.

Bất luận là ba tháng, vẫn là một tháng, thời gian đều quá lâu.

Nếu là an an ổn ổn, không có gì nguy cơ, chậm rãi tu luyện tự nhiên không có vấn đề.

Có thể Lục Bạch luôn cảm thấy tại Tĩnh Châu Thành ở lại, không quá an ổn.

Lục Bạch ăn xong, ánh mắt lơ đãng đảo qua Thanh Vân kiếm, đột nhiên trong lòng hơi động.

《 Xích Minh Tuần Thiên 》 sinh ra, là nguồn gốc từ ba mươi sáu kỳ trân một đoàn Thái Dương Chân Hỏa.

Thứ này muốn so tinh hoa mặt trời lợi hại hơn nhiều.

Nhưng hai loại đồ vật lực lượng, lệ thuộc đồng nguyên, đều là nóng bỏng dương cương.

Có lẽ có thể thông qua 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 đi cảm giác tinh hoa mặt trời!

Lục Bạch rút ra Thanh Vân kiếm, trong sân diễn luyện 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 tám thức kiếm chiêu, từ lần đầu dương tờ mờ sáng, Kim Ô đến thế gian, thiêu tẫn bát hoang, bạch hồng quán nhật. . . Lại đến một thức sau cùng, Vĩnh Trú không có đêm.

Tám thức diễn luyện kết thúc, Lục Bạch cảm giác trong cơ thể huyết khí cuồng bạo khô nóng, từng sợi cực nóng năng lượng xuyên thấu qua Thanh Vân kiếm, tràn vào trong cơ thể.

Tìm tới điểm cảm giác.

Lục Bạch đem tám thức 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 lặp đi lặp lại diễn luyện, sau một lát, toàn thân nóng hổi, mồ hôi bốc hơi, đỉnh đầu dâng lên từng đạo sương trắng.

Hà Lương Tri ở một bên quan sát, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn mặc dù không nhận ra bộ kiếm pháp kia, nhưng cũng có thể nhìn ra bộ kiếm pháp kia chỗ lợi hại.

Chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh, cô đọng huyết khí, đả thông kinh mạch, mới có thể làm đến huyết khí phóng ra ngoài, lấy huyết khí thôi phát ra kiếm khí, đao khí loại này đồ vật.

Lục Bạch còn không có tu luyện ra kiếm khí, có thể chỉ là kiếm chiêu kiếm thế phát ra cực nóng, liền để viện tử bên trong nhiệt độ cấp tốc kéo lên, sóng nhiệt cuồn cuộn!

Lục Bạch đột nhiên thu thế, về kiếm vào vỏ, ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, vận chuyển 《 Liệt Dương Quyết 》.

Lần này, hắn rõ ràng cảm nhận được mặt trời chói chang vãi xuống từng tia từng sợi, vô hình vô chất tinh hoa, xuyên thấu qua lòng bàn tay, lòng bàn chân, đỉnh đầu huyệt Bách Hội, tràn vào trong cơ thể.

Theo 《 Liệt Dương Quyết 》 vận chuyển, một sợi tiên thiên chân khí dần dần trong đan điền thành hình!

Lục Bạch điều khiển cái này sợi tiên thiên chân khí, dung nhập vào trong máu, hướng về tay phải một đầu kinh mạch phóng đi.

Kinh mạch như mương, đả thông kinh mạch quá trình, tựa như là xây dựng mương nước, thanh lý mương nước bên trong tạp chất ngăn cản, để mương nước thay đổi đến thông suốt.

Cái này sợi Liệt Dương Chân Khí, tại kinh mạch đả thông một nửa về sau, liền tiêu hao hầu như không còn.

Lục Bạch tiếp tục vận chuyển 《 Liệt Dương Quyết 》 tích góp tiên thiên chân khí, dung nhập huyết dịch, xung kích kinh mạch.

Không đến thời gian nửa nén hương, Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh cuối cùng bị đả thông!

Lục Bạch lấy chỉ làm kiếm, hướng về trước người nhẹ nhàng một đâm.

Xoẹt

Kiếm chỉ đâm rách hư không, đầu ngón tay kích phát ra một đạo tấc hơn huyết khí, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Ân

Hà Lương Tri nguyên bản đang nằm trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần, vận hành 《 Liệt Dương Quyết 》 tan rã trong cơ thể âm tà chi khí.

Nghe đến đạo thanh âm này, bỗng nhiên mở hai mắt ra, hướng về Lục Bạch nhìn lại.

"Lục huynh đệ, ngươi. . ."

Hà Lương Tri có chút không dám tin tưởng.

Lục Bạch lần thứ hai duỗi ngón đâm một cái.

Thử

Lại là một đạo tấc hơn huyết khí kích phát ra đến!

Hà Lương Tri không khỏi trừng lớn hai mắt, nói: "Nhanh như vậy liền luyện thành?"

Vừa mới qua đi bao lâu?

"May mắn may mắn."

Lục Bạch cười cười, lau đi mồ hôi trán.

Nếu là không có đại thành 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 hắn tuyệt đối không cách nào tại trong thời gian ngắn như vậy luyện thành 《 Liệt Dương Quyết 》.

Tu luyện ra Liệt Dương Chân Khí, đả thông một đầu kinh mạch, liền xem như chính thức bước vào Tiên Thiên cảnh.

Lục Bạch ý niệm đắm chìm tại cổ kính bên trong.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Tiên Thiên cảnh nhất mạch 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Bạch Hổ thế · tuyệt

Long Tượng Trấn Ngục Công · tuyệt

Cửu U · địa (có thể chữa trị)

Liệt Dương Quyết · địa 】

【 võ kỹ: Kim Cương Phục Ma quyền · tuyệt (viên mãn)

Xích Minh Tuần Thiên · tuyệt (đại thành) 】

【 bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn; Sắc Quỷ Lệnh; Kinh Tịch; bạch cốt sinh cơ; Long Tượng Trấn Ngục bia; Minh Chúc 】

Trên mặt kính biến hóa không nhỏ.

Công pháp bên trong nhiều một bộ Liệt Dương Quyết công pháp.

Nguyên bản Ngũ Bộ quyền, Kiếm Thuật Bát Pháp, đã bị Kim Cương Phục Ma quyền cùng Xích Minh Tuần Thiên bao trùm rơi.

A

Lục Bạch thần sắc khẽ động.

Tại bí thuật hàng chữ này dấu vết bên trong phía sau, lại nhiều hai chữ —— Minh Chúc.

Đây là lúc nào xuất hiện?

Làm sao hắn chưa hề phát giác được?

Không đúng!

Lục Bạch cẩn thận hồi tưởng một cái, tựa hồ là cái kia Quỷ Tân Nương đâm thủng lồng ngực của hắn, ngón tay chỉ đến cổ kính bên trên thời điểm, mặt kính nổi lên một tia gợn sóng, từng xuất hiện biến hóa.

Chẳng qua là lúc đó, hắn bị cái kia Quỷ Tân Nương thao tác dọa cho phát sợ, không có quan tâm quan sát.

Đạo này bí thuật, là cái kia Quỷ Tân Nương mang ra?

"Cái này bí thuật có làm được cái gì? Làm sao phóng thích?"

Lục Bạch trăm mối vẫn không có cách giải.

Cùng mặt khác bí thuật khác biệt, đạo này bí thuật không có bất kỳ cái gì khẩu quyết tâm pháp, lại đột nhiên liệt ra tại trong mặt gương..