Chương 170: Quỷ nước chi hoạn

Chương 170: Quỷ nước chi hoạn

Lục Bạch suy nghĩ một lát, thử nghiệm lấy huyết khí kích thích cổ kính, trong lòng lẩm nhẩm: "Minh Chúc."

Đột nhiên!

Tại trước người hắn hư không bên trong, chậm rãi hiển hóa ra một nửa gần như trong suốt ngọn nến.

Nhảy một tiếng, phía trên đột nhiên sáng lên một đạo màu u lam ánh nến, ánh nến chập chờn, không tiếng động thiêu đốt.

Ánh nến không có chút nào nóng rực cảm giác, ngược lại tản ra một cỗ âm lãnh khí tức.

Lục Bạch còn không có cảm giác gì, một bên đang tu luyện Hà Lương Tri đột nhiên rùng mình một cái.

Hà Lương Tri quay đầu nhìn thoáng qua Lục Bạch trước người lơ lửng quỷ dị ngọn nến, theo bản năng rút lui mấy bước, chỉ cảm thấy một trận tâm thần có chút không tập trung, tê cả da đầu, hỏi: "Lục huynh đệ, ngươi chơi đùa đi ra cái gì đồ chơi?"

Lục Bạch vội vàng thu lại huyết khí, cái kia quỷ dị ngọn nến dần dần biến mất.

"Hà đại ca, ngươi vừa rồi cảm giác gì?"

Lục Bạch hỏi.

Hà Lương Tri suy nghĩ một chút, nói: "Nói không ra, chính là cảm thấy một trận âm lãnh, hoảng sợ ngực khó chịu, chỉ muốn cách đồ chơi kia xa một chút."

Nghe vào tựa hồ bình thường, cũng không có bao nhiêu lợi hại?

Lục Bạch ngược lại không tốt ở trên người Hà Lương Tri thí nghiệm, chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

Về sau mấy ngày, Lục Bạch một mực ở tại Tru Tà ty tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》.

Chỉ là, hai ngày này mưa dầm rả rích, từ đầu đến cuối không thấy mặt trời,《 Liệt Dương Quyết 》 tiến cảnh cực kì chậm chạp.

Từ khi đả thông một đầu kinh mạch về sau, tu vi liền dừng lại.

Cái này cũng có thể nhìn ra, Địa giai công pháp cùng trời cấp, tuyệt học ở giữa chênh lệch.

Liệt Dương Chân Khí bản thân uy lực, không kém gì một chút Thiên giai Tiên Thiên công pháp, nhưng tu luyện quá mức ỷ vào thiên thời, có rất nhiều hạn chế.

Khi nhàn hạ đợi, Lục Bạch chỉ có thể thỉnh thoảng lật xem một chút liên quan tới Thiên Càn Thần châu, các đại các nước chư hầu, bao gồm võ đạo một chút tư liệu tin tức, bổ sung tri thức.

Tại Tiên Thiên công pháp bên trong, có mấy loại tuyệt học, trong đó nổi danh nhất chính là Hoang Đế từng sáng tạo ra 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》.

Nghe nói bộ này công pháp tổng cộng có tám quyển sách, lúc thời điểm tu luyện, có thể hấp thu Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch tám loại Tiên Thiên tinh khí, đưa vào bản thân.

Bất luận người ở chỗ nào, đều không nhận thiên tượng địa vực hạn chế.

Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch, gần như bao quát thế gian vạn vật.

Nếu là luyện thành tám chương, bất luận là chân khí uy lực, còn là tu luyện tốc độ, có thể nói Tiên Thiên công pháp đệ nhất!

Trong đó, lại lấy thiên địa hai chương, lợi hại nhất.

Chỉ tiếc, bộ này 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 bây giờ chỉ còn lại bảy chương, tại Thạch quốc vương tộc trong tay.

Theo như sách viết đối Thần Châu các nước ghi chép, bây giờ tứ đại bá chủ quốc chi cho nên có thể quật khởi, nghe nói là kế thừa năm đó thượng cổ Võ Đế bên trong bốn vị Võ Đế truyền thừa.

Bạch Đế, Thanh Đế, Hắc Đế, Xích Đế.

Mà Hoang Đế truyền thừa, lại bị Trung Thổ mười quốc chia cắt.

Trong đó, Vũ Quốc được đến Hoang Đế tổ tiền.

Mà Thạch quốc tại nhiều lần chinh chiến bên trong, được đến bảy chương 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 duy chỉ có thiếu một thiên ngày chương.

Đến nay tung tích không rõ.

《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 nếu chỉ là đơn độc lấy ra một chương tới tu luyện, chỉ có thể miễn cưỡng xem như là Hoàng giai công pháp.

Ba chương lời nói, mới có thể đạt tới Huyền giai cấp độ.

Nếu là tu luyện Thủy Hỏa Sơn Trạch phong lôi sáu chương, liền có thể đạt tới Địa giai.

Lại thêm một chương, tốc độ tu luyện tăng lên gấp đôi, nhưng trực tiếp vượt qua Thiên giai, đưa thân tuyệt học!

Bảy chương 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 đều có thể gọi tuyệt học.

Bộ này Tiên Thiên công nếu là hoàn hảo vô khuyết, uy lực có thể thấy được chút ít.

Lục Bạch mặc dù không có tiền, nhưng cũng đi mấy cái đấu giá phường, bốn phía nghe được.

Không thu hoạch được gì.

Lục Bạch lại dành thời gian đi một chuyến Tĩnh Châu Thành Tứ Hải các, nghĩ hỏi thăm một cái Ngư Đạo Huyền, Vân La hai người.

Chỉ tiếc, không thấy người.

Liền Tứ Hải các người kia phản ứng đến xem, tựa hồ cũng không quen biết Ngư Đạo Huyền hai người.

Tĩnh Châu Thành mấy ngày nay động tĩnh cũng không nhỏ.

Nghe nói trong thành tăng cường đề phòng, châu phủ nha môn khắp nơi bắt người, đã nắm lấy không ít ở tại trong thành mực người trong nước, áp vào đại lao thẩm vấn.

Liền tại ngày hôm qua, Trấn Ma ty, Trảm Yêu ty, kết hợp quận thành quân phòng thủ, mời trong thành nhiều vị võ đạo chân nhân ra mặt, cùng nhau đi tới Thạch Lâm cốc, thanh thế không nhỏ.

Chỉ xem cái này chiến trận, đêm đó ám sát, tựa hồ cùng Trấn Ma ty không có quan hệ.

Hoặc là nói, khả năng chỉ là Trấn Ma ty bên trong người nào đó, cùng mực quốc võ giả trong bóng tối cấu kết.

Chỉ là, Lục Bạch không dám khinh thường.

Ban ngày trong thành đi một vòng, làm quen một chút Tĩnh Châu Thành.

Buổi tối liền đàng hoàng trở lại Tru Tà ty.

Lại qua một ngày.

Lục Bạch đang tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》 Hà Lương Tri từ bên ngoài vội vàng chạy đến, cau mày.

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch hỏi.

"Tĩnh Thủy Hà bên kia xảy ra chuyện, đi, cùng ta cùng đi gặp đại nhân."

Hà Lương Tri nói một tiếng.

Lục Bạch theo tới.

Hai người tới trong mật thất.

Hà Lương Tri nói: "Đại nhân, Tĩnh Châu Thành bên ngoài lần lượt có người đến Tru Tà ty báo quan, nói Tĩnh Thủy Hà chảy nước quỷ, đã hại chết không ít người."

"Quỷ nước?"

Mặc Đường hơi nhíu mày.

Bách quỷ bên trong, quỷ nước thuộc về tương đối khó giải quyết một loại.

Nếu là có thể đem hắn dẫn ra thủy vực, liền dễ dàng đối phó được nhiều.

Nhưng nếu quỷ nước ở tại tự thân thủy vực bên trong, lực lượng sẽ rõ ràng tăng lên một cái cấp độ.

Mà võ giả một khi lội nước, cho dù là Kim Đan chân nhân, tại dưới nước tác chiến, chiến lực đều sẽ nhận đến cực lớn suy yếu cùng áp chế, hung hiểm vô cùng.

Càng đến khu nước sâu, xung quanh áp lực lại càng lớn.

Trừ phi có thể tu luyện tới Phản Hư cảnh, ngưng luyện ra nguyên thần, mới có thể dài thời gian ở tại dưới nước.

Hà Lương Tri nói: "Có nằm giao giúp người nói, bọn họ cùng Thạch quốc thông thương một chiếc thương thuyền, tại ngày hôm qua đều lật, người trên thuyền chết hơn phân nửa, chỉ có mấy cái thủy tính tốt huynh đệ trốn về đến.

Tĩnh Thủy Hà phụ cận ngư dân, cũng phát sinh nhiều vụ mất tích án mạng.

Có người thấy được, người nhà mình tại trong đêm đột nhiên rời giường, giống như là nhận đến một loại nào đó triệu hoán, từng bước một hướng về Tĩnh Thủy Hà đi tới, người khác làm sao triệu hoán đều vô dụng, tiến lên kéo đều kéo không được."

Mặc Đường nói: "Đây là nhận quỷ nước ảo cảnh ảnh hưởng."

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới một việc, nói: "Đêm đó đỏ trắng đụng sát, người thanh niên kia quỷ nước đã bỏ mình, nhưng lúc đó mặt khác quỷ nước lại trốn, Tĩnh Thủy Hà quỷ nước, hơn phân nửa chính là đêm đó chúng ta nhìn thấy."

"Không sai, ta cũng là cái suy đoán này."

Hà Lương Tri gật gật đầu, nói: "Tính như vậy lời nói, đêm đó chúng ta nhìn thấy đưa tang đội, phải có mười mấy cái quỷ nước!"

Lục Bạch trong lòng hơi động, nói: "Ta đi Tĩnh Thủy Hà bên kia nhìn một cái."

"Đừng đi!"

Mặc Đường vẻ mặt nghiêm túc, lập tức gọi lại Lục Bạch, lắc đầu, nói: "Ngươi cùng Tiểu Hà đều không muốn đi qua, đừng ra thành!"

Mặc Đường giờ phút này thương thế chưa lành, không có cách nào xuất thủ.

Nàng mang theo Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người, ra mật thất, đi tới Tru Tà ty bên trong, đưa tới mấy cái tru tà vệ.

"Trình Vũ, ba người các ngươi trước đi Tĩnh Thủy Hà bên kia xem xét một chút tình huống, nếu như thấy được quỷ nước, không muốn tại dưới nước cùng bọn họ chém giết, tra xét chảy nước quỷ cấp bậc, liền trở về hướng ta bẩm báo."

"Tuân mệnh!"

Trình Vũ ba người cúi đầu, lĩnh mệnh mà đi.

Mặc Đường lại nói: "Canh phi, các ngươi năm người ra khỏi thành, đi Tĩnh Thủy Hà một bên, để phụ cận ngư dân mau chóng vào thành, tạm thời dừng lại bến đò tất cả thuyền."

"Tuân mệnh!"

Canh phi năm người quay người rời đi.

"Nếu không ta cũng đi theo nhìn một cái đi."

Nghe thấy có quỷ nước, Lục Bạch có chút kích động, hỏi dò.

Mặc Đường lắc đầu nói: "Giờ phút này Tĩnh Châu Thành trống rỗng, cái kia mực quốc võ đạo chân nhân còn không có bắt đến, quỷ nước chi hoạn lại lên, ngươi bây giờ ra khỏi thành quá nguy hiểm."

Lục Bạch dị thú Trọng Minh Điểu tuy là Tam giai, nhưng nếu là hạ nước, chiến lực cắt giảm hơn phân nửa, bảo hộ không được Lục Bạch..