Chương 171: Nơi đầu sóng ngọn gió

Chương 171: Nơi đầu sóng ngọn gió

Mặc Đường phân phó, liền tại bên trong Tru Tà ty chờ đợi thông tin.

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người ở một bên bồi tiếp.

Hà Lương Tri hỏi: "Đại nhân, thương thế thế nào?"

"Đoán chừng muốn hơn tháng mới có thể khôi phục."

Mặc Đường khẽ lắc đầu.

Nếu không phải như vậy, quỷ nước chi hoạn, nàng không cần để phía dưới tru tà vệ đi điều tra, chính mình liền xuất thủ.

Qua hơn ba canh giờ.

Canh phi mọi người mới trở về, từng cái sắc mặt khó coi.

Mặc Đường đảo qua mọi người, không nhịn được trong lòng cảm giác nặng nề, hỏi: "Trình Vũ đâu?"

"Đại nhân, Trình Vũ bị một cái quỷ nước lôi xuống nước bên trong."

Một người nói: "Chúng ta lúc ấy tại Tĩnh Thủy Hà xảy ra chuyện mấy cái địa điểm tra xét, đột nhiên phát hiện Trình Vũ không thích hợp, từng bước một hướng trong sông đi.

Chúng ta chạy tới thời điểm, Trình Vũ hơn nửa đoạn thân thể đã chạm vào nước sông, hai người chúng ta níu lại cánh tay của hắn, muốn đem hắn kéo lên, có thể sông kia phía dưới lực lượng quá mạnh, chúng ta đều kém chút bị mang vào, chỉ có thể buông tay. . ."

Trong lòng hai người áy náy, quỳ trên mặt đất, nói: "Mời đại nhân trị tội!"

Bọn họ lúc ấy là thật sợ, chỉ có thể bỏ qua Trình Vũ bò lên bờ.

"Đứng lên đi, không trách các ngươi."

Mặc Đường sắc mặt nặng nề.

Chỉ là tại Tĩnh Thủy Hà một bên tra xét, liền có một cái tru tà vệ gãy.

Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước, so với nàng trong dự đoán còn gai góc hơn!

Mặc Đường lại hỏi: "Tĩnh Thủy Hà phụ cận ngư dân có thể sơ tán rồi?"

"Đã sơ tán vào thành."

Canh phi gật gật đầu.

Trong lòng Mặc Đường hơi an.

Những này quỷ nước tại trong thủy vực lợi hại, nhưng tùy tiện không dám lên bờ, lại không dám đặt chân Tĩnh Châu Thành.

Ít nhất ở tại trong thành, có thể tránh cho bị quỷ nước làm hại.

"Các ngươi đi xuống trước đi."

Mặc Đường phất phất tay, sau đó mang theo Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người trở lại mật thất.

"Đại nhân, lần trước mang đến kinh thành mật báo nhưng có thông tin?"

Hà Lương Tri hỏi.

Lúc ấy, Mặc Đường hi vọng mời Tru Tà ty Giác Thụy sử ra Tĩnh Châu Thành chủ trì cục diện.

Giác Thụy dùng tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh.

Đến cảnh giới này, tại võ đạo cùng tu chân giới có thể được xưng là 'Chân Quân' .

Nếu là có võ đạo Chân Quân ra mặt, Tĩnh Châu Thành quỷ nước chi hoạn, tự nhiên không tính là cái gì.

Mặc Đường nói: "Vừa lấy được hồi âm, sư phụ nói, Luyện Thi tông sự tình giao cho Trấn Ma ty xử lý. Đến mức cái kia Quỷ Tân Nương, trước quan sát một chút, nếu là không có khắp nơi hại người, trước hết không cần phải để ý đến."

Phiên này hồi âm nội dung, cũng xác minh Mặc Đường phía trước suy đoán.

Cái kia Quỷ Tân Nương không phải đơn giản thi quỷ.

Liền Sơn Quân Sứ đối nó đều có chút kiêng kị.

Hà Lương Tri hỏi: "Không có Giác Thụy sử qua đến, Tĩnh Thủy Hà thu nhập thêm quỷ xử lý như thế nào, cũng không thể một mực kéo lấy."

Mặc Đường nói: "Ta cho khoảng cách gần nhất mấy châu Tru Tà ty viết một phong thư tiên, nhìn cái kia mấy châu Tư Thần Sứ có rảnh hay không, đến bên này hỗ trợ."

Tĩnh Thủy Hà náo ra quỷ nước, nếu là thượng tấu kinh thành, một đến một về, chờ kinh thành người tới, thời gian quá lâu.

Mà còn, trận này quỷ nước chi hoạn, nói lớn cũng không lớn, nếu là đi kinh thành viện binh, có chút chuyện bé xé ra to.

Sư phụ để nàng đến Tĩnh Châu Thành đi nhậm chức, đã là lịch luyện, cũng là thử thách.

Nếu là liền chút chuyện này đều xử lý không tốt, liên tiếp hỏi kinh thành cầu cứu, chính là nàng cái này Tư Thần Sứ năng lực vấn đề.

Lui một bước nói, xấu nhất khả năng, chính là kéo một tháng thời gian, chờ nàng thương thế khỏi hẳn, liền có thể đi Tĩnh Thủy Hà đem đám kia quỷ nước tru sát!

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người ra mật thất, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Lục Bạch không có đi thành Tĩnh Thủy Hà, nhưng trong lòng một mực nhớ đám kia quỷ nước.

Chỉ là, Mặc Đường lời nói không phải không có lý.

Việc này xác thực đến thận trọng, vạn phần cẩn thận.

Hắn rất nhiều đối phó quỷ hồn tà ma thủ đoạn, tại dưới nước đồng dạng sẽ phải chịu hạn chế.

Giống như là tiền Ngũ đế, liền không thể giống phía trước như vậy tùy ý ném.

Cái này nếu là tại dưới nước ném ra, nhận đến nước sông lực cản, đừng nói uy lực không nhiều lắm, nghĩ nhặt đều nhặt không trở về.

Kinh Tịch bí thuật, cũng không có biện pháp sử dụng.

Một cái miệng, liền rót một bụng nước.

Mà còn, kỹ năng bơi của hắn đồng dạng.

Kiếp trước chỉ là trong bể bơi bơi qua, nhưng tại Tĩnh Thủy Hà loại này địa phương, dòng nước chảy xiết, hoàn toàn không thể đánh đồng.

Đương nhiên, Lục Bạch cũng không phải hoàn toàn không có ỷ vào.

Cổ kính chính là hắn lớn nhất con bài chưa lật!

Ngược lại không biết tại trong nước sông, cổ kính lực lượng, sẽ hay không bị hạn chế.

Lục Bạch bây giờ đã bước vào Tiên Thiên cảnh, huyết khí càng tăng lên.

Nếu là không có hạn chế, lấy lập tức huyết khí kích thích cổ kính.

Cổ kính thả ra hắc ám vòng xoáy lực lượng càng lớn, phạm vi cũng càng rộng.

Thật như tại dưới nước gặp gỡ lệ quỷ, chỉ cần vận dụng thỏa đáng, cũng có thể đem hắn thu vào trong cổ kính!

Mà còn, Tiên Thiên cảnh về sau, Thanh Vân kiếm bên trên năm đạo Huyết Cấm, đã có thể toàn bộ kích hoạt!

Chuôi này tuyệt thế thần binh, cũng là hắn ỷ vào.

Bất quá, dù sao cũng là tại dưới nước tác chiến, không so được lục địa, vẫn là có nhất định nguy hiểm.

Lục Bạch suy nghĩ một lát, trong lòng hơi động, lành nghề lý bên trong tìm kiếm một lát, tìm ra một bản công pháp.

Quy Tức Thuật.

Đây là ngày đó tại trên Trọng Minh Sơn, tại cái kia Trảm Yêu ty thống lĩnh trên thân lục soát đến, một mực đặt ở túi xách bên trong, chưa từng tu luyện.

Cái này 《 Quy Tức Thuật 》 thuộc về Huyền giai nội công, tu luyện chính là thời gian dài nín thở.

Nếu là có thể đem 《 Quy Tức Thuật 》 lĩnh ngộ, hắn tại dưới nước lại nhiều mấy phần ỷ vào.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch bắt đầu lật xem 《 Quy Tức Thuật 》 tu luyện.

Về sau mấy ngày, Lục Bạch một mực vùi ở trong phòng tu luyện cái này công, muốn mau chóng lĩnh ngộ.

Mấy ngày nay, bên trong Tĩnh Châu Thành không yên ổn.

Không ít người dựa vào Tĩnh Thủy Hà sống qua ăn cơm, bây giờ, đem những người này toàn bộ chạy tới trong thành  tương đương với chặt đứt những người này sinh kế.

Như thế nhiều người vào thành, nội thành nhất thời cũng dàn xếp không dưới.

Mà còn, bến đò lui tới thuyền toàn bộ kêu dừng.

Tương đương chặt đứt cùng Mặc Quốc trên nước thông thương, ảnh hưởng cực lớn.

Nghe nói nội thành náo ra mấy lần phong ba, cứ việc rất nhanh ổn định xuống, nhưng đã có càng lúc càng kịch liệt chi thế.

Tru Tà ty mấy ngày nay từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Bên trên Tĩnh Châu Thành bên dưới, thậm chí đầu đường cuối ngõ, đều là nghị luận ầm ĩ, đối Tru Tà ty đều có chút bất mãn.

Một chút Tĩnh Châu Thành Tư Thần Sứ ngồi không ăn bám, làm quan không vì truyền ngôn, xôn xao.

Gần tới năm ngày thời gian, Lục Bạch cuối cùng đem 《 Quy Tức Thuật 》 lĩnh ngộ.

Lục Bạch vừa đi ra gian phòng, liền bốn phía truyền đến một trận tiếng bước chân, hướng về Tru Tà ty đại sảnh bên kia tiến đến.

"Châu mục đại nhân đến!"

"Tới làm cái gì?"

"Còn có thể là cái gì, khẳng định là đến hỏi tội, nghe nói không ít ngư dân đều nháo đến châu phủ nha môn bên kia đi, châu mục đại nhân cũng không chống nổi."

Lục Bạch khẽ nhíu mày, khởi hành chạy tới.

Còn chưa tới Tru Tà ty đại sảnh, vừa vặn gặp được hướng bên này đi tới Hà Lương Tri.

"Tình huống như thế nào?"

Lục Bạch hỏi: "Cái này mới mấy ngày thời gian, huyên náo như thế lớn."

Ban đầu ở Thanh Thạch thành, từng xuất hiện hổ yêu chi hoạn, lúc ấy vào thành bách tính không có phản ứng lớn như vậy.

Hà Lương Tri cau mày nói: "Ta nghe được, là nằm giao giúp trong bóng tối giật dây một chút ngư dân gây rối, lại thêm trong thành lời đồn đại nổi lên bốn phía, đầu mâu đều chỉ hướng chúng ta Tru Tà ty.

Cái này nếu là nháo đến kinh thành, đại nhân sợ là muốn bị hỏi tội cách chức."

"Nằm giao giúp lai lịch gì?"

Lục Bạch hỏi.

Hà Lương Tri nói: "Nằm giao giúp là Tĩnh Châu Thành bang phái lớn nhất, dựa vào Tĩnh Thủy Hà lập nghiệp, cùng Mặc Quốc, Thạch quốc thông thương, sinh ý làm đến không nhỏ, thế lực khổng lồ, cùng trong thành quan viên đều có lui tới.

Quận phủ nha cửa nắm lấy mấy cái nằm giao giúp người, lại hoàn toàn ngược lại, phía dưới huyên náo càng hung.

Mà còn, việc này đúng là chúng ta Tru Tà ty đuối lý, quỷ nước chi hoạn náo ra đến, Tru Tà ty từ đầu đến cuối không có xử lý, tính toán nghiêm trọng thất trách.".