Chương 172: Chờ lệnh

Chương 172: Chờ lệnh

"Châu mục đại nhân mời dùng trà, đừng có gấp."

"Ta làm sao không gấp? Bây giờ Tĩnh Châu Thành kêu ca sôi trào, ta giúp ngươi Tru Tà ty áp xuống nhiều lần, còn có thể kéo tới lúc nào?"

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người vừa vặn chạy tới, chỉ nghe thấy bên trong Mặc Đường tại cùng Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm nói chuyện.

Hai người tới cửa ra vào, không tốt xông vào, đứng ở bên ngoài hướng bên trong quan sát.

Trong hành lang bầu không khí có chút khẩn trương.

Chủ vị bên trên, Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm ngồi ngay thẳng.

Tóc mai điểm bạc, khuôn mặt cương nghị, hai đầu lông mày mang theo một ít biên cương đại quan uy nghiêm cùng lạnh lẽo cứng rắn, đôi mắt thâm thúy, thỉnh thoảng có tinh quang lập lòe, mặt lộ vẻ giận, đang cùng hạ thủ phương Mặc Đường tranh chấp.

Mặc Đường nói khẽ: "Việc này đúng là vấn đề của ta, không có quan hệ gì với Tru Tà ty, bây giờ thương thế chưa lành, xác thực hạ không được nước."

"Mặc đại nhân, ta biết ngươi bị Luyện Thi tông gây thương tích, sự tình ra có nguyên nhân. Lần này trước đến, cũng không phải là muốn bức ngươi đi Tĩnh Thủy Hà tru tà."

Lương Nhất Phàm nói: "Chỉ là, ngươi cũng muốn thông cảm một cái ta, thông cảm một cái triều đình.

Quỷ nước chậm chạp chưa trừ diệt, bên trên Tĩnh Châu Thành bên dưới tiếng oán hờn khắp nơi, Tĩnh Châu Thành nhiều người như vậy dựa vào Tĩnh Thủy Hà ăn cơm, bây giờ đem bọn họ sinh kế ngừng, toàn bộ tập hợp trong thành, không có cách nào thu xếp, quận phủ tài lực cũng nuôi không được như thế nhiều người."

Mặc Đường cũng không phản bác, nói: "Đại nhân nói đúng lắm."

Lương Nhất Phàm lại nói: "Lại có, cái kia Tĩnh Thủy Hà bên trên một ngày lui tới thông thương thuyền đông đảo, bây giờ toàn bộ đều ngừng, ảnh hưởng không chỉ là lui tới thông thương, còn có ngàn ngàn vạn vạn gia đình.

Rất nhiều nhân gia đều là tay ngừng cửa ra vào ngừng, tiếp tục kéo đi xuống, rất dễ dàng sinh ra mặt khác nhiễu loạn.

Thật như làm lớn chuyện truyền đến kinh thành, đừng nói là ngươi Mặc đại nhân, ta cái này Tĩnh Châu mục, sợ là cũng không làm tiếp được."

Mặc Đường có chút cúi đầu, y nguyên không cùng Lương Nhất Phàm cãi nhau, chỉ là theo nói ra: "Châu mục đại nhân tâm hệ bách tính, là Tĩnh Châu Thành chi phúc."

"Nói hồi lâu, ngươi lấy ra một ý kiến!"

Lương Nhất Phàm nhìn ra Mặc Đường ứng phó chi ý, hơi nhíu mày, ngữ khí không khỏi nặng chút.

"Chờ một chút."

Mặc Đường nói: "Mấy ngày nữa, ta thương thế tốt lên một chút, liền đi Tĩnh Thủy Hà xử lý việc này."

"Mặc đại nhân, ta không phải buộc ngươi xuống nước tru tà."

Lương Nhất Phàm có chút hạ giọng, nói: "Nhưng việc này huyên náo như thế lớn, ngươi chung quy phải làm dáng một chút, cho nội thành bách tính một cái công đạo."

Mặc Đường nói: "Mời đại nhân chỉ giáo?"

Lương Nhất Phàm nói: "Ngươi có tổn thương không tiện, vậy liền phái thêm mấy cái tru tà vệ xuống nước, thanh thế làm lớn hơn một chút, để nội thành bách tính nhìn thấy, không đến mức nói Tru Tà ty không làm."

"Việc này không ổn."

Mặc Đường lắc đầu nói: "Cái kia Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước khả năng có mười cái trở lên, trong đó còn có thể có lệ quỷ, đừng nói là Tiên Thiên cảnh tru tà vệ, chính là ta thương thế khỏi hẳn, xuống nước cũng có thể chết ở bên trong.

Hiện tại để những này tru tà vệ xuống nước tru tà, chính là để bọn họ mất mạng. Mà còn, trong ty đã gãy một cái tru tà vệ."

Việc quan hệ tru tà vệ tính mệnh, Mặc Đường cũng không qua loa.

Lương Nhất Phàm thần sắc lạnh dần, chậm rãi nói: "Tru Tà ty tùy ý quỷ hồn tà ma làm loạn Tĩnh Thủy Hà, không để ý Tĩnh Châu bách tính sinh kế, không nhìn trên dưới kêu ca, Mặc đại nhân không có sợ hãi, là ỷ vào trong triều có người làm chỗ dựa sao?

Ta như vạch tội ngươi một bản, Tĩnh Công đối với chuyện này sẽ thấy thế nào?"

Mặc Đường trầm mặc.

Chút chuyện như vậy, nếu là nháo đến kinh thành, bất luận làm sao, nàng cái này Tư Thần Sứ đều không làm tiếp được.

Nàng ngược lại không quan tâm một cái quan thân.

Chỉ là, chính mình lần biểu hiện này, sợ là muốn để sư phụ thất vọng.

"Đại nhân, không bằng để ta thử xem."

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

Lục Bạch đi đến.

Mặc Đường cau mày nói: "Tiểu Lục, ngươi. . ."

Lục Bạch nói: "Đại nhân, ta thủy tính cũng không tệ lắm, có thể đi Tĩnh Thủy Hà tra xét một phen. Thành hoặc không được, đối châu mục đại nhân cùng dân chúng trong thành, cũng coi như có cái bàn giao."

"Ân, chính là cái đạo lý này."

Lương Nhất Phàm gật gật đầu.

Mặc Đường có chút trách cứ nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Lục Bạch đã đem lời này trước mặt mọi người nói ra, nàng liền không có cách nào cự tuyệt.

"Cái này ai vậy, như thế thích ra danh tiếng?"

"Mới tới, kêu Lục Bạch."

"Thật sự là có mao bệnh, chính hắn muốn chịu chết, còn liên lụy huynh đệ chúng ta."

Mấy cái tru tà vệ gặp Lục Bạch chủ động đứng ra, bất mãn trong lòng, xì xào bàn tán.

Lục Bạch muốn xuống nước, liền không khả năng một người.

Đến lúc đó, bọn họ bên trong, khẳng định phải có người cùng theo đi xuống.

Nhiệm vụ này quả thực là cửu tử nhất sinh.

Tru Tà ty chức trách là tru sát tà ma, nhưng ai đều không muốn không công chịu chết.

"Các ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Hà Lương Tri trừng bên cạnh mấy người một cái.

Mặc Đường trầm ngâm nói: "Ta lại mang mấy người, cùng ngươi cùng một chỗ xuống nước."

"Lục huynh đệ, đại nhân, tính ta một người."

Hà Lương Tri ngay lập tức đứng dậy.

Hắn cùng Lục Bạch quen biết mặc dù không lâu, nhưng cái mạng này nhưng là Lục Bạch cứu.

Cái này trước mắt, không có khả năng để Lục Bạch một người lấy thân mạo hiểm.

"Đại nhân thương thế chưa lành, tại bên bờ thay ta áp trận liền được."

Lục Bạch nói: "Hà đại ca, chính ta một người thủy tính còn tốt, nếu là thêm một người, liền không có cách nào chiếu cố. Chúng ta cùng một chỗ xuống nước, thật xảy ra chuyện, ta không có cách nào chiếu cố ngươi."

Hà Lương Tri: ". . ."

Mặc dù hắn biết, Lục Bạch là vì hắn tốt, nhưng muốn hay không nói trực tiếp như vậy?

Hình như hắn là phế vật đồng dạng.

Mấy cái kia tru tà vệ nghe lời ấy, liếc mắt nhìn nhau, mới biết được hiểu lầm Lục Bạch, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần xấu hổ.

Bọn họ gia nhập Tru Tà ty nhiều năm, đảm phách lại còn không sánh bằng một người mới.

"Một người làm sao có thể đi!"

Mặc Đường lắc đầu.

Dù cho tại trên lục địa chấp hành nhiệm vụ, ít nhất cũng phải hai cái tru tà vệ đồng hành, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, có thể tùy thời ứng biến đột phát tình hình.

Lục Bạch nghiêm mặt nói: "Nhìn đại nhân thành toàn!"

Mặc Đường nhìn chằm chằm Lục Bạch nhìn rất lâu, mới chậm rãi gật đầu, đứng lên nói: "Đi, cùng đi Tĩnh Thủy Hà, chúng ta tại bên bờ chờ ngươi thông tin."

Sau đó, Mặc Đường nhìn hướng bên người Lương Nhất Phàm, thản nhiên nói: "Châu mục đại nhân, ngươi không phải là muốn cái bàn giao sao, cái này kêu là bên trên gần nhất vào thành những người kia, cùng đi Tĩnh Thủy Hà."

Càng nhiều người tụ tập tại Tĩnh Thủy Hà một bên, trước mắt bao người, cái kia Mặc Quốc võ đạo chân nhân cũng không dám hiện thân.

Ít nhất có thể thay Lục Bạch giải trừ một cái uy hiếp.

Đến mức nước sông quỷ, cũng chỉ có thể dựa vào chính Lục Bạch.

Liền đỏ trắng đụng sát, thập tử vô sinh hung hiểm cách cục, hắn đều có thể sống sót.

Có lẽ, hắn cũng có thể từ những này quỷ nước người trung gian ở tính mệnh.

Đây là Mặc Đường có thể nghĩ tới duy nhất khả năng.

Dù sao Lục Bạch nắm giữ Âm Dương nhãn, còn hiểu được cùng loại cả họ được nhờ đại trận loại này kỳ kỳ quái quái pháp môn.

Lương Nhất Phàm nói: "Tốt, ta cũng ra khỏi thành đi nhìn một cái, mở mang kiến thức một chút vị tiểu huynh đệ này bản lĩnh."

"Lục huynh đệ đại nghĩa, tại hạ Trịnh Dũng mặc cảm."

Một vị tru tà vệ tiến lên, đối Lục Bạch ôm quyền.

Hắn thấy, Lục Bạch lần này chủ động chờ lệnh  chẳng khác gì là tại dùng tính mạng mình, đến cho châu phủ nha môn, cho Tĩnh Châu Thành bách tính một cái công đạo!

Thậm chí vì không liên lụy bọn họ, nhiều lần kiên trì một thân một mình xuống nước.

"Lục huynh đệ, đáng tiếc không có cơ hội cùng ngươi cùng một chỗ uống rượu."

"Lục huynh đệ, ta vừa mới lòng tiểu nhân, trách oan ngươi, là ta không đúng."

Một đám tru tà vệ nhộn nhịp tiến lên.

Lục Bạch đơn giản ứng phó vài câu.

Hắn không có cân nhắc như vậy nhiều.

Chỉ là nghĩ cổ kính loại này thủ đoạn, không thể trước mặt người khác bại lộ, chính mình xuống nước, làm việc nhất là thuận tiện..