Chương 173: Vọng Giang lâu

Chương 173: Vọng Giang lâu

Tru Tà ty mọi người, châu phủ một đoàn người hướng về Tĩnh Châu Thành bước ra ngoài, chiến trận không nhỏ, ở trong thành rất nhanh gây nên không nhỏ ba động.

"Tru Tà ty muốn đi Tĩnh Thủy Hà tru sát quỷ nước!"

"An bài bao nhiêu tru tà vệ xuống nước?"

"Hình như chỉ có một cái, vẫn là mới tới, vừa bước vào Tiên Thiên cảnh không bao lâu."

"Hừ, đây là phái một người đi tìm cái chết, lắng lại kêu ca. Cái kia tru tà vệ cũng là đáng thương, bị Tru Tà ty cứ như vậy hy sinh đi."

"Ta nghe nói là người này chủ động xin đi, không phải Tru Tà ty bản ý."

Việc này cấp tốc tại Tĩnh Châu Thành truyền ra, mỗi người nói một kiểu.

Một chút vào thành ngư dân đi theo Tru Tà ty, châu phủ phía sau mọi người, nhìn kết quả.

Còn có một chút người hiểu chuyện, muốn cùng đi qua nhìn cái náo nhiệt.

Trong lúc nhất thời, biển người phun trào, càng tụ càng nhiều, hướng về ngoài thành phương hướng di động.

-----------------

Vọng Giang lâu, Tĩnh Châu Thành lớn nhất tửu lâu, tổng cộng có tầng chín.

Tầng thứ chín tầm mắt tốt nhất, dựa vào lan can trông về phía xa, ngàn dặm tĩnh nước, bọt nước cuồn cuộn, thu hết vào mắt.

Đông có thể xem nước, tây có thể quan sát cả tòa Tĩnh Châu Thành.

Chỉ là, tại Tĩnh Châu Thành lại có tiền, cũng không có tư cách bên trên tầng thứ chín.

Giờ phút này, tầng thứ chín 'Trích Tinh các' bên trong, sáo trúc lả lướt, ấm hương tập kích người.

Một vị xinh đẹp phong lưu thanh niên dựa nghiêng ở rộng lớn vân văn trên giường, mặc màu đen tơ vàng ám văn cẩm bào, cổ áo mở rộng, lộ ra khỏe mạnh lồng ngực, thần sắc hơi say rượu.

Tả hữu đều có giai nhân tuyệt sắc làm bạn, mặc sa mỏng, uyển chuyển dáng người như ẩn như hiện, giờ phút này đều cực kì nhu thuận tựa sát tại hắn bên người.

Bên trái lấy bích sắc váy sa nữ tử, đang dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng linh hoạt lột ra một viên trong suốt long lanh "Băng ngọc bồ" cẩn thận loại bỏ ra hạt, đưa tới thanh niên bên miệng.

Bên phải vị kia càng thêm lớn mật, nửa người gần như tựa tại thanh niên trong ngực, cầm trong tay một tôn noãn ngọc chén rượu, đầu tiên là chính mình uống một hớp, mị nhãn như tơ góp đến thanh niên bên môi, chiếc lưỡi thơm tho nhẹ đưa, đem rượu vượt qua.

Ngay tại lúc này, Vọng Giang lâu bên dưới truyền đến từng đợt ồn ào náo động ầm ĩ.

Thanh niên hơi nhíu mày, lộ ra vẻ không vui, nói: "Lão Hàn, đi xuống nhìn một cái, chuyện gì như thế ồn ào."

"Là, thiếu gia."

Cửa ra vào một vị trên người mặc áo xanh nam tử trung niên có chút cúi đầu, cấp tốc lui ra.

Không bao lâu, nam tử trung niên trở về, nói: "Thiếu gia, nghe được. . ."

Nam tử trung niên ánh mắt tại cái kia hai vị nữ tử bên cạnh đảo qua, ngừng nói.

Thanh niên có chút nhíu mày, tại hai vị giai nhân trên thân trùng điệp bóp một cái, dẫn tới hai người phát ra một tràng thốt lên, mới cười to nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, ở bên cạnh trong phòng chờ lấy ta."

Hai vị nữ tử lưu luyến không rời rời đi.

"Nói đi, chuyện gì xảy ra."

Thanh niên tùy ý hỏi.

Nam tử trung niên nói: "Châu mục đại nhân tạo áp lực, Tru Tà ty ra khỏi thành, cái kia kêu Lục Bạch tru tà vệ, muốn xuống nước nhìn một cái."

"Lục Bạch?"

Thanh niên tựa hồ nghĩ đến cái gì, hỏi: "Mới tới cái kia, bên cạnh có một cái dị thú Trọng Minh Điểu?"

Đúng

Nam tử trung niên gật đầu, dùng tay sờ một cái cái trán vết thương.

Miệng vết thương truyền đến kịch liệt đau nhức, để trong mắt của hắn hiện lên một vệt u ám.

Bình thường loại này bị thương ngoài da, đã sớm kéo màn.

Có thể bị cái kia dị thú Trọng Minh Điểu gây thương tích, vết thương khép lại cực kì chậm chạp!

"Có ý tứ."

Thanh niên đột nhiên bật cười.

Nam tử trung niên hỏi: "Thiếu gia, muốn hay không tại dưới nước mai phục, thừa cơ đem hắn làm thịt?"

"Không cần thiết."

Thanh niên lắc đầu, cười nói: "Cái kia Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước rất lợi hại, đi dưới nước mai phục, ngươi có thể xác định chính mình sẽ không gặp phải quỷ nước?

Hắn có thể từ Tĩnh Thủy Hà bên trong sống đi lên, liền tính mạng hắn lớn!"

Thanh niên sửa sang lại cổ áo, đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, cái góc độ này vừa vặn có thể nhìn thấy một đám người, chính hướng về ngoài thành đi đến.

Ra khỏi thành một dặm chính là hoàn toàn mờ mịt Tĩnh Thủy Hà.

"Có ý tứ."

Thanh niên khóe miệng hơi vểnh, nói: "Chờ hắn chết rồi, vừa vặn đem cái kia dị thú làm đến, ngược lại bớt việc."

Cùng lúc đó, Vọng Giang lâu tầng thứ sáu.

Một cái phòng đơn bên trong.

Đan Đỉnh quan các vị đệ tử chính tập hợp ở chỗ này.

Sở dĩ đến Vọng Giang lâu, không chỉ là vì ăn cơm.

Đan Đỉnh quan mọi người điều tra Tiết Thần nguyên nhân cái chết, cầm Tiết Thần chân dung, khắp nơi hỏi thăm, tra đến một chút manh mối.

Có người tại Tĩnh Thủy Hà phụ cận, gặp qua Tiết Thần mấy lần, về sau còn tới qua Vọng Giang lâu.

Nhưng mọi người tại Vọng Giang lâu tìm hiểu một phen, lại không có người gặp qua Tiết Thần.

Manh mối đến cái này liền chặt đứt.

Một người hỏi: "Quán chủ, Tiết sư huynh có thể hay không chỉ là đến Vọng Giang lâu ăn một bữa cơm?"

"Có lẽ, Tiết sư huynh về Thạch quốc." Một người khác nói.

"Liền tính trở về, cũng có thể cùng chúng ta lên tiếng chào hỏi, dù sao nhiều năm như vậy tình nghĩa đồng môn."

"Sẽ không, sư phụ sẽ không không từ mà biệt."

Lý Duyệt Nhi vội vàng nói: "Sư phụ nói qua với ta, bởi vì chúng ta tông môn thu lưu, hắn mới có hôm nay, sư phụ đối tông môn tình cảm sâu nhất."

Đan Đỉnh chân nhân nhíu mày không nói.

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, một cái Trúc Cơ đại tu sĩ, cứ như vậy biến mất, vẫn là không thể nào nói nổi.

Ngay tại lúc này, dưới lầu mấy tầng truyền đến từng đợt tiếng gầm.

Đan Đỉnh quan mọi người ngưng thần lắng nghe một lát, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Làm ra tình cảnh lớn như vậy, thế mà chỉ phái một cái tru tà vệ xuống sông?"

"Quán chủ, Tiết sư huynh có phải hay không là bị quỷ nước hại chết?"

Một người đột nhiên nói.

Đan Đỉnh chân nhân trong lòng hơi động.

Cái này khả năng xác thực tồn tại.

Nếu là Tiết Thần thật rơi vào Tĩnh Thủy Hà bên trong, bị quỷ nước quấn lên, nhất định dữ nhiều lành ít.

Bất luận là võ giả vẫn là tu chân giả, rất nhiều pháp thuật thủ đoạn, tại trong nước sông đều sẽ nhận đến áp chế.

Mà quỷ nước tại trong sông, lực lượng lại có tăng lên trên diện rộng, này lên kia xuống, như Tĩnh Thủy Hà bên trong có lệ quỷ tồn tại, liền hắn cũng không dám lội nước.

Đan Đỉnh chân nhân đi đến phía trước cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.

Người bên kia đầu nhốn nháo, một mảnh đen kịt.

Đan Đỉnh chân nhân liếc mắt liền thấy phía trước nhất một người.

Người này trên người mặc tru tà vệ chế tạo y phục, thân hình khôi ngô cao lớn, cao hơn người khác trọn vẹn một đầu, long hành hổ bộ, như hạc giữa bầy gà, cực kỳ dễ thấy.

A

Đan Đỉnh chân nhân khẽ ồ lên một tiếng.

Bóng lưng của người này, nhìn xem có điểm giống là đêm đó hắn nhìn thấy ngự gà kỳ nhân.

Lúc ấy cảnh đêm mông lung, hắn thấy không rõ lắm người này dung mạo.

Chỉ là nhìn thân hình có chút tương tự.

Đan Đỉnh chân nhân trầm giọng nói: "Đi, đi Tĩnh Thủy Hà bên kia nhìn một cái."

Mọi người nhộn nhịp đứng dậy, đi xuống lầu.

Vọng Giang lâu bên dưới, một cái đầy người ô uế, tản ra khó ngửi hôi thối tóc dài nam tử, vừa vặn chọn đầy hai thùng nước rửa chén, đem trên vai một cái dính đầy mỡ đông bụi đất cây gậy thả xuống, ngồi xổm tại một bên, có chút thở dốc, tựa hồ tại nghỉ chân.

Không bao lâu, Đan Đỉnh quan mọi người từ Vọng Giang lâu đi ra.

Cái kia tóc dài nam tử nhìn thấy, vội vàng bốc lên hai thùng nước rửa chén, hướng bên kia đi tới, đi bộ khập khiễng.

Nguyên bản, hắn ngồi xổm tại nơi hẻo lánh bên trong, không có người chú ý tới.

Giờ phút này đi ra, bên cạnh người đi đường nghe được một cỗ hôi thối, nhộn nhịp bịt mũi né tránh, đầy mặt ghét bỏ.

Tóc dài nam tử còn chưa đi đến phụ cận, một vị Đan Đỉnh quan Trúc Cơ đại tu sĩ hình như có cảm giác, lộ ra vẻ chán ghét, tay nắm pháp quyết, nhẹ nhàng huy động ống tay áo.

Một đạo cuồng phong thổi qua, đem cỗ kia hôi thối tản ra.

Lần này, thổi đến cái kia tóc dài nam tử đặt chân chưa ổn, trực tiếp té lăn trên đất, hai thùng nước rửa chén đổ hơn phân nửa, rơi xuống nước ở trên người, càng thêm chật vật.

Tóc dài nam tử luống cuống tay chân đứng dậy, nhìn qua Đan Đỉnh quan mọi người phương hướng đang muốn mở miệng, bên kia mọi người sớm đã đi xa.

"Tiên sư nó, vương người thọt, ngươi làm sao làm, để ngươi chọn cái nước rửa chén, biến thành dạng này!"

"Tranh thủ thời gian thu thập sạch sẽ, nhanh lên lăn, khác ảnh hưởng tửu lâu sinh ý!"

Bên trong Vọng Giang lâu lao ra mấy cái hỏa kế, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

"Xin lỗi, xin lỗi."

Vương người thọt cúi thấp đầu, nói liên tục xin lỗi..