Chương 174: Đáy sông đấu pháp

Chương 174: Đáy sông đấu pháp

Tĩnh Thủy Hà bờ.

Quỷ nước chi hoạn, chỉ là ồn ào mấy ngày, ngày xưa bến đò, bờ sông náo nhiệt quang cảnh đã không tại.

Đông đảo thuyền toàn bộ dừng sát ở bên bờ, theo sóng nước lắc tới lắc lui.

Bên bờ trên mặt đất bên trên, còn tán loạn ném lấy mấy cái phá cái sọt, một đoàn quấn quýt lấy nhau cũ lưới đánh cá, ngư dân đi đến vội vàng, không tâm tư thu thập.

Không ít dựa vào nước xây lên ngư dân nhà gỗ, phần lớn cửa sổ đóng chặt.

Tĩnh Thủy Hà bờ phụ cận tràn ngập một loại an tĩnh quỷ dị.

Đến xem náo nhiệt không ít người, nhưng phần lớn đều đứng ở đằng xa quan sát, không dám tới gần bờ sông.

"Đại nhân, Hà đại ca, chư vị huynh đệ dừng bước đi."

Lục Bạch quay người, có chút ôm quyền, nói: "Ta tự mình đi liền được."

Mặc Đường nói: "Chúng ta cùng ngươi đến bên bờ, Tru Tà ty nếu là đều như vậy sợ đầu sợ đuôi, để người chế giễu."

Tru Tà ty một đoàn người đem Lục Bạch đưa đến bờ sông.

Lục Bạch cúi đầu liếc nhìn A Minh cùng chó mực, nói: "Các ngươi lưu tại cái này đi."

A Minh ngây ra như phỗng, không phản ứng chút nào.

Liền tính Lục Bạch không nói, nó cũng không có biện pháp xuống nước.

Chó mực cọ xát Lục Bạch bắp chân, tròng mắt đen nhánh có chút tỏa sáng.

Lục Bạch hít sâu một hơi, chuẩn bị thỏa đáng, leo lên một chiếc bên bờ ô bồng thuyền, giải ra dây thừng, hướng về Tĩnh Thủy Hà chỗ sâu vạch tới.

Ầm

Ô bồng thuyền có chút chìm xuống.

Lục Bạch nhìn lại, chó mực lại cũng theo ở phía sau bắn ra tới.

"A Mặc, ngươi. . ."

Lục Bạch đang muốn nói chuyện.

Chó mực lại một cái lặn xuống nước đâm vào trong sông, không thấy vết tích.

Sau một lát, đã đi tới càng sâu thủy vực, lộ ra một cái đầu chó, hướng Lục Bạch bên này nhìn quanh.

Nhìn chó mực thủy tính, so hắn nhưng muốn tốt nhiều.

Đến chó mực tương trợ, trong lòng Lục Bạch đại định, lại nhiều mấy phần tự tin.

Đem chó mực kéo lên thuyền, Lục Bạch một bên chèo thuyền, vừa quan sát bốn phía động tĩnh.

Tĩnh Thủy Hà hôm nay dị thường bình tĩnh.

Lục Bạch vạch lên ô bồng thuyền, trên mặt sông chuyển tầm vài vòng, từ đầu đến cuối không có gì động tĩnh.

Liền tại hắn suy nghĩ, muốn hay không xuống nước thời điểm, mặt nước dần dần nổi lên một mảnh quỷ dị sương trắng, hướng hắn bên này phiêu đãng tới.

Sau một lát, liền hoàn toàn đem Lục Bạch cái kia chiếc ô bồng thuyền bao phủ đi vào.

"Đến rồi!"

Tĩnh Thủy Hà bờ mọi người thấy một màn này, đều là nói thầm một tiếng.

Tại mọi người nhìn kỹ, Tĩnh Thủy Hà trên mặt sương trắng bao phủ, rất nhanh liền không nhìn thấy Lục Bạch thân ảnh.

"Cái này nước sông quỷ thật hung, chúng ta bên bờ như thế nhiều người, bọn họ cũng dám đi ra hại người."

"Cái kia tru tà vệ là ai, phía trước chưa nghe nói qua."

"Nghe nói là Thanh Thạch thành bên kia tới, kêu Lục Bạch, tên tuổi rất vang, kêu cái gì Hắc Thủ Diêm La."

"Này! Lần này tốt, chính mình muốn gặp Diêm La."

Trong đám người nghị luận ầm ĩ.

"Lục công tử?"

Ngay tại lúc này, Đan Đỉnh quan một đoàn người đi tới, nghe đến xung quanh nghị luận, Lý Duyệt Nhi không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

"Duyệt Nhi nhận ra người này?"

Đan Đỉnh chân nhân ghé mắt hỏi.

"Nhận ra."

Lý Duyệt Nhi vội vàng gật đầu, nói: "Quán chủ, lần trước ta nói với ngài qua, trợ giúp Dư sư huynh báo thù chính là vị này Lục công tử.

Nếu không phải là hắn, ta sớm đã bị cái kia Liễu Khê trấn tiểu quỷ hại chết. Không nghĩ tới, mới hai tháng không gặp, Lục công tử đã gia nhập Tru Tà ty."

Đan Đỉnh chân nhân gật gật đầu, nói: "Xem ra người này quả thật có chút bản lĩnh."

Mặc Đường dư quang thoáng nhìn Đan Đỉnh quan mọi người, trong lòng hơi động, hướng bên này đi tới, song phương gặp mặt, lên tiếng chào hỏi.

Mặc Đường đi thẳng vào vấn đề, hỏi: "Không biết Đan Đỉnh chân nhân nhưng có có thể khắc chế những này quỷ nước pháp thuật? Như cái kia tru tà vệ gặp phải hung hiểm, chân nhân có thể hay không xuất thủ cứu giúp, tại hạ vô cùng cảm kích."

"Tại trên lục địa còn dễ nói."

Đan Đỉnh chân nhân lắc đầu nói: "Đến dưới nước, liền lực bất tòng tâm."

Mặc Đường gật gật đầu, lại quay đầu nhìn hướng nước sông bên trên cái kia mảnh trắng xóa hơi nước, trong lòng sầu lo.

Bình thường đến nói, tại cái này hơi nước bên trong, Lục Bạch sẽ rơi vào quỷ nước chế tạo ra đủ loại huyễn cảnh bên trong.

Điểm này, nàng ngược lại không lo lắng.

Lục Bạch có Âm Dương nhãn, loại kia huyễn cảnh, đối hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Một khi vào nước, biến số cũng quá lớn!

Bịch! Bịch!

Ngay tại lúc này, mặt sông trong hơi nước, truyền đến hai tiếng vào nước tiếng vang.

Tru Tà ty tất cả mọi người là trong lòng cảm giác nặng nề, chăm chú nhìn bên kia.

Trên mặt sông sương trắng cấp tốc tản đi, cái kia chiếc ô bồng thuyền bên trên đã không có một ai.

Ô bồng thuyền không có người điều khiển, theo dòng nước, lảo đảo hướng về phía dưới lướt tới.

-----------------

Sương trắng tới, bất luận là Lục Bạch vẫn là chó mực, đều không bị đến bất kỳ ảnh hưởng.

Tại Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, Lục Bạch xuyên thấu qua mặt nước, mơ hồ nhìn thấy đáy nước chỗ sâu, hiện ra từng đạo quỷ ảnh, khoác trên người áo tơi, cùng hắn đêm đó gặp được quỷ nước giống nhau như đúc!

Chỉ bất quá, những này quỷ nước còn không có lột xác ra mũ rộng vành.

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, hít sâu một hơi, trở tay rút ra Thanh Vân kiếm, một đầu đâm vào Tĩnh Thủy Hà.

Chó mực theo sát phía sau, đi theo nhảy vào trong sông.

Lục Bạch vừa vặn vào nước, liền thi triển 《 Quy Tức Thuật 》 tận khả năng kéo dài phế phủ bên trong khí tức.

Bá bá bá!

Từng đạo quỷ ảnh chen chúc mà tới.

"Đến hay lắm!"

Lục Bạch huy kiếm một chém, trên thân kiếm năm đạo Huyết Cấm lực lượng toàn bộ bộc phát, bốn phía tách ra tầng năm huyết sắc vầng sáng, đem u ám đáy sông chiếu rọi giống như ban ngày!

Không nói đến thân kiếm phong mang, chính là cái này Huyết Cấm chi quang, chiếu rọi đi ra, xông tới một đám quỷ nước trên thân áo tơi, liền bắt đầu hiện ra từng đạo khói xanh.

Nếu là không có cái này áo tơi bảo vệ, chỉ là Thanh Vân kiếm bên trên Huyết Cấm chi quang, liền có thể đem một đám quỷ nước chiếu thủng trăm ngàn lỗ!

Gặp một màn này, Lục Bạch tinh thần đại chấn, huy kiếm liền chém!

Đột nhiên!

Đáy sông ám lưu hung dũng, từng đầu màu xanh biếc cây rong đột nhiên từ dưới nước hiện lên, rất nhanh quấn quanh ở Lục Bạch trên hai chân.

Cái này cây rong phía trên lực lượng cực lớn, bỗng nhiên kéo một cái, muốn đem hắn kéo vào đáy sông!

Ân

Lục Bạch biến sắc, vội vàng thay đổi kiếm thế, muốn chặt đứt dưới chân cây rong.

Nhưng 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 tại trên lục địa thi triển là một chuyện, đến dưới nước, nhận đến dòng nước lực cản, kiếm pháp nhất định biến hình, tốc độ cũng chậm rất nhiều.

Không đợi Thanh Vân kiếm chặt đứt cây rong, đáy sông chỗ sâu sinh ra càng nhiều cây rong, đem Lục Bạch hai tay quấn chặt lấy!

Trong nháy mắt, Lục Bạch tứ chi bị hạn chế lại, Thanh Vân kiếm uy lực lại lớn, cũng không phát huy ra tác dụng.

Cái gì tiền Ngũ đế, Long Tượng Trấn Ngục bia, đều phóng thích không đi ra.

"Khá lắm, thật đúng là có một cái lệ quỷ!"

Lục Bạch âm thầm kinh hãi.

Hắn vừa rồi cúi đầu nhìn thoáng qua, tại đáy sông chỗ sâu, có một đạo thân mặc áo tơi, đầu đội mũ rộng vành thân ảnh.

Những này cây rong, chính là cái này lệ quỷ làm ra thủ đoạn!

Tại cái này thủy vực bên trong, cái này lệ quỷ lực lượng, so ngày đó hắn tại quan tài bên trong gặp phải lệ quỷ còn muốn cường!

Lục Bạch vận chuyển huyết khí, bảo trì trấn định  mặc cho cây rong kéo túm lấy thân hình của mình, không ngừng hạ xuống.

Chỉ cần có thể đem cái này lệ quỷ giải quyết, mặt khác đại quỷ không đáng sợ!

Chó mực cũng tại không ngừng lặn xuống, để mắt tới cái kia lệ quỷ, tứ chi phát lực, so Lục Bạch tốc độ còn nhanh một chút.

Từng đầu cây rong, đồng dạng hướng về chó mực phương hướng quấn quanh đi qua.

Sau một lát, liền đem chó mực quấn chặt lấy.

Chó mực tại dưới nước không ngừng giãy dụa.

Lục Bạch gặp một màn này, không dám chờ đợi, quả quyết thôi động huyết khí, kích phát cổ kính!

Hô

Trong chốc lát, Lục Bạch ngực hiện ra một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, bắn ra một đạo u quang!.