Chương 175: Thu hết

Chương 175: Thu hết

Phía trước nhào tới ba cái quỷ nước không có chút nào phòng bị, đụng đầu vào hắc ám vòng xoáy bên trong, hơi có giãy dụa, liền hóa thành ba đạo hồn quang, bị cổ kính thôn phệ!

Tu vi bước vào Tiên Thiên cảnh, huyết khí cô đọng, cổ kính thôn phệ quỷ hồn tà ma lực lượng cũng theo đó tăng mạnh.

Ba cái quỷ nước đều là đại quỷ cấp bậc.

Nếu là đổi lại phía trước, Lục Bạch muốn một phen thao tác, đem hắn đả thương, mới càng dễ dàng thôn phệ.

Bây giờ, chỉ là đơn thuần mượn nhờ cổ kính lực lượng, ba cái đại quỷ liền ngăn cản không nổi.

Nếu là sau này huyết khí tiếp tục tăng lên, cái này hắc ám vòng xoáy không ngừng mở rộng, có lẽ quanh thân các nơi quỷ hồn tà ma, đều chạy trốn không xong!

Trước mắt vẫn là có không ít hạn chế.

Hắc ám vòng xoáy chỉ có thể thôn phệ chính diện xông tới quỷ nước.

Còn có mấy cái quỷ nước treo ở sau lưng Lục Bạch, tỏa ra quỷ hỏa, không ngừng thiêu đốt Lục Bạch huyết khí.

Lục Bạch chuyển động thân hình, u quang những nơi đi qua, quấn quanh ở hắn tứ chi tiếp nước cỏ, nháy mắt hóa thành hư vô.

Khôi phục hành động, Lục Bạch trở tay một kiếm, đâm về sau lưng!

Thanh Vân kiếm bắn ra từng đạo xích kim sắc thần quang!

A

Sau lưng hai cái quỷ nước kêu thảm một tiếng, mặc ở bên ngoài áo tơi toàn bộ vỡ vụn, linh thể hoảng hốt, tùy thời cũng có thể tiêu tán.

Lục Bạch quay người, hắc ám vòng xoáy thuận thế đem hai cái quỷ nước thôn phệ.

Cổ kính lại thêm hai đạo hồn quang!

Lục Bạch mặt hướng chó mực, mặt kính tán phát ra u quang xuyên phá trùng điệp nước sông ngăn cản, rơi vào chó mực trên thân.

Nguyên bản quấn quanh ở chó mực trên thân cây rong, cũng nhộn nhịp tiêu tán.

Chó mực thoát khỏi dây dưa, bốn chân phát lực, hướng về phía dưới cái kia lệ quỷ tiềm hành đi qua.

Cái kia lệ quỷ ở trong nước như cá gặp nước, tốc độ cực nhanh, lơ lửng không cố định.

Theo Lục Bạch không ngừng lặn xuống, bốn phía nước sông áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Nước sông chảy, thậm chí đều tại lệ quỷ điều khiển bên dưới, không ngừng biến ảo, xung kích Lục Bạch cùng chó mực thân hình.

Thủy vực, đúng là quỷ nước lãnh địa.

Tại sông lớn bên trong, quỷ nước chiến lực tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Cái này cũng bởi vì là Lục Bạch có Hư Vọng Chi Nhãn, có thể nhìn thấu hư vô huyễn cảnh, phế bỏ quỷ nước lớn nhất một cái thủ đoạn.

Đổi người khác rơi vào thủy vực, tại trùng điệp huyễn tượng tác dụng dưới, vô số nói nhỏ trong đầu vang lên, mị hoặc tâm thần, sợ rằng đã sớm không kiên trì nổi.

Còn lại quỷ nước đứng tại cổ kính u quang không cách nào chạm đến phạm vi, tùy thời mà động.

Đừng nói là đáy nước cái kia lệ quỷ, liền mặt khác quỷ nước, Lục Bạch đều không thể đuổi kịp.

Tu luyện 《 Quy Tức Thuật 》 có thể kéo dài hắn tại dưới nước nín thở thời gian.

Nhưng tại trong nước thân pháp tốc độ, lại là một chuyện khác, xa so với bất quá đám này quỷ nước.

Nín thở năng lực, không phải là thủy tính.

Một phen giày vò xuống, đối phổi khí tức tiêu hao rất nhiều.

《 Quy Tức Thuật 》 nếu là bất động bất động, thậm chí có thể nín thở một canh giờ.

Có thể giống Lục Bạch như vậy, tại dưới nước cùng một đám quỷ nước truy đuổi đấu pháp, nín thở thời gian liền sẽ trên diện rộng cắt giảm.

"Dạng này giằng co nữa không phải biện pháp."

Lục Bạch vừa chuyển động ý nghĩ, hướng chó mực làm thủ thế, hướng về mặt nước ra sức bơi đi, tựa hồ có chút không nín được, muốn bơi tới mặt nước đổi khẩu khí.

Nguyên bản tránh né Lục Bạch truy sát một đám quỷ nước thấy thế, theo sát phía sau.

Lục Bạch dưới thân dòng sông phát ra một trận dị động.

Càng nhiều cây rong chen chúc mà tới, rậm rạp chằng chịt, giống như vô số đầu rắn nước bình thường, hướng về Lục Bạch cùng chó mực quấn quanh tới.

Trong nháy mắt, vô số cây rong liền bện thành hai cái to lớn lồng giam, giống như kén tằm bình thường, đem Lục Bạch cùng chó mực giam ở trong đó, triệt để che đậy ngăn cách bốn phía ánh mắt.

Hư Vọng Chi Nhãn có thể nhìn thấu hư ảo, lại không cách nào xuyên thấu vật thật.

Lần này, Lục Bạch hoàn toàn không nhìn thấy bốn phía quỷ nước phương hướng.

Cái này cây rong kén tằm dắt lấy thân hình của hắn, hướng về đáy sông cấp tốc rơi xuống!

Lục Bạch vẻ mặt nghiêm túc, vẫn chưa xuất thủ.

Hắn đang chờ một cái cơ hội.

Thân hình của hắn không ngừng hạ xuống, tại trong sông càng ngày càng sâu.

Xung quanh càng rét lạnh, xuyên thấu qua cây rong khe hở bên trong, mơ hồ có thể cảm giác được, bốn phía tia sáng càng ngày càng mờ.

Cái kia lệ quỷ rất có kiên nhẫn, vẫn chưa hiện thân.

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Tiếp tục dông dài, hắn lo lắng chó mực an nguy.

Hôm nay thu năm đạo hồn quang, xem như là có thể, trở lại trên bờ cũng có thể có cái bàn giao.

Muốn đem đám này quỷ nước một mẻ hốt gọn, đoán chừng còn phải tìm phương pháp khác.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch lần thứ hai thôi động cổ kính, u quang bắn ra, nháy mắt đem cây rong kén tằm chiếu ra một cái lỗ thủng to lớn!

Kèm theo một cái quỷ nước tiếng kêu thảm thiết, lại một đạo hồn quang chui vào cổ kính.

Liền tại Lục Bạch phóng thích cổ kính nháy mắt, phía sau hắn cây rong dị động, hiện ra một đạo đầu đội mũ rộng vành, thân mặc áo tơi thân ảnh.

Hai người khoảng cách rất gần!

Lục Bạch cảm thấy sau lưng một cỗ hàn ý đánh tới, vừa muốn quay người, cái kia lệ quỷ đã treo ở trên người hắn, hai cái bàn tay lớn màu xanh gắt gao bắt lại hắn cổ tay!

Lệ quỷ hiện ra thực thể, tại trong thủy vực tăng thêm uy lực!

Ân

Lục Bạch huyết khí phun trào, muốn tránh thoát cái kia lệ quỷ bàn tay.

Có thể cái kia lệ quỷ tại dưới nước lực lớn vô cùng, từng đạo khí âm hàn điên cuồng tràn vào trong cơ thể, áp chế hắn huyết khí.

Này lên kia xuống, Lục Bạch trong lúc nhất thời lại không tránh thoát.

Mà còn, cái này lệ quỷ từ đầu đến cuối treo ở phía sau hắn  mặc cho Lục Bạch làm sao quay người, đều không thể để cổ kính soi sáng nó!

Sau một khắc, đám kia cây rong lần thứ hai lan tràn tới, đem Lục Bạch tứ chi thân thể quấn chặt lại.

Còn có vô số cây rong lan tràn đến Lục Bạch cái cổ, không ngừng nắm chặt!

Ừng ực một tiếng.

Lục Bạch cảm thấy một trận ngạt thở, có chút há miệng, toát ra mấy xâu nước ngâm.

Lục Bạch vội vàng ngậm miệng.

Phế phủ bên trong khí tức đã còn dư lại không có mấy, như thế dông dài, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cây rong lan tràn, rất nhanh bò đầy Lục Bạch toàn thân, thậm chí đem khuôn mặt của hắn hai mắt toàn bộ che kín.

Qua trong giây lát, Lục Bạch liền bị xanh biếc cây rong bọc thành một người kén!

Lệ quỷ trên thân âm hàn lực lượng, còn đang không ngừng thẩm thấu.

Huyết khí vận chuyển càng chậm chạp.

Mặt khác quỷ nước thấy thế, cùng nhau tiến lên.

Trong lúc nhất thời, đáy nước ám lưu nổi lên bốn phía!

Lục Bạch trong đầu linh quang lóe lên, huyết khí tràn vào cổ kính, trong lòng lẩm nhẩm: "Minh Chúc!"

Tại Lục Bạch trước người phun trào dòng nước bên trong, đột nhiên hiện ra một nửa gần như trong suốt ngọn nến, phía trên đột nhiên đốt lên một đạo màu u lam ánh nến.

Cái này ánh nến tại dưới nước, lại không nhận ảnh hưởng chút nào, vẫn có thể không tiếng động thiêu đốt.

Ánh nến chập chờn, đem bốn phía quỷ nước toàn bộ bao phủ ở bên trong!

"A a a!"

Bốn phía quỷ nước hét thảm một tiếng!

Nguyên bản quấn quanh ở Lục Bạch trên thân cây rong, cũng tại không tiếng động thiêu đốt, rất nhanh hóa thành tro tàn.

Lục Bạch tập trung nhìn vào.

Đám kia quỷ nước tại ánh nến chiếu rọi, cực kì thống khổ, hồn thể không ngừng vặn vẹo, trên thân quỷ hỏa biến mất, thay vào đó là một loại ngọn lửa màu u lam!

"Lợi hại như vậy!"

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Hắn mới là bị bức ép đến mức nóng nảy, có cái gì con bài chưa lật đều thử một chút.

Không nghĩ tới, đạo này Minh Chúc uy lực vượt qua tưởng tượng!

Lục Bạch vội vàng lần thứ hai thôi động cổ kính, hướng bên kia chiếu đi qua.

Những này quỷ nước hóa thành từng đạo hồn quang chui vào ngực.

Trong nháy mắt, bốn phía quỷ nước đã toàn bộ bị cổ kính thôn phệ!

Chó mực bên kia cây rong, tại ánh nến bao phủ xuống, cũng hóa thành tro tàn.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch phát hiện chính mình đã khôi phục hành động.

Nguyên bản treo ở sau lưng của hắn cái kia lệ quỷ, đã buông tay, hướng về nơi xa bỏ chạy!

Hắn mũ rộng vành áo tơi, đồng dạng đang thiêu đốt ngọn lửa màu u lam.

Nếu không phải như vậy, cái này lệ quỷ so mặt khác quỷ nước cũng tốt không có bao nhiêu.

Lục Bạch tinh thần đại chấn, cùng chó mực cùng một chỗ, hướng về cái kia lệ quỷ truy sát tới!

Cái kia một nửa Minh Chúc từ đầu đến cuối lơ lửng tại trước người hắn, tựa như là hư không bên trong có một cái nến nâng đồng dạng..