Chương 176: Bươm bướm

Chương 176: Bươm bướm

Tĩnh Thủy Hà bờ.

Trên mặt sông sương trắng sớm đã tản đi.

Không ít người đều đứng tại cách đó không xa, quan sát đến Tĩnh Thủy Hà động tĩnh.

Mặc dù không nhìn thấy trong sông tình huống, nhưng mọi người trong lòng hiểu rõ.

Một cái Tiên Thiên võ giả, tại dưới nước nín thở thời gian có hạn, tối đa cũng liền thời gian nửa nén hương.

Nếu là nửa nén hương vừa qua, không thấy Lục Bạch người, liền chứng minh Lục Bạch đã chết tại quỷ nước trong tay.

Ngay tại lúc này, trên mặt sông đột nhiên truyền đến một trận dị động.

Lại có vô số nước ngâm từ trong sông xông ra.

Nguyên bản bình tĩnh mặt sông không ngừng cuồn cuộn!

"Tình huống như thế nào?"

"Chẳng lẽ là cái kia Lục Bạch tại đáy sông cùng quỷ nước đấu pháp?"

"Xem ra cái này Lục Bạch thật đúng là có mấy phần bản lĩnh, tại thủy vực bên trong, còn có thể làm ra chút động tĩnh tới. Những người khác vào Tĩnh Thủy Hà, lặng yên không tiếng động liền chết ở bên trong."

Mọi người thần sắc hưng phấn, không được hướng bên này nhìn quanh.

Một vị Đan Đỉnh quan Trúc Cơ đại tu sĩ nói: "Quán chủ, xem ra cái này Lục Bạch cũng không phải là người lỗ mãng, xác thực có chỗ ỷ vào."

"Lục công tử rất lợi hại!"

Lý Duyệt Nhi nói: "Lần này ta tin tưởng hắn có thể biến nguy thành an."

Đan Đỉnh chân nhân lắc đầu nói: "Khó mà nói, dù sao cũng là tại quỷ nước lãnh địa, quỷ nước năng lực đều được đến tăng lên trên diện rộng, hắn muốn sống trở về, vẫn là rất khó."

Tĩnh Thủy Hà bờ.

Tru Tà ty một đoàn người liền đứng tại bờ nước bên trên, khoảng cách Tĩnh Thủy Hà gần nhất.

Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm có chút ghé mắt, nói: "Mặc đại nhân, ngươi mới nhận người trẻ tuổi này không sai, can đảm hơn người, thủ đoạn không tầm thường, là thật khó được."

Mặc Đường mặt trầm như nước, không nói lời nào.

Nàng không nghĩ để ý tới Tĩnh Châu mục.

Nếu không phải người này trước đến tạo áp lực, Lục Bạch cũng sẽ không lấy thân mạo hiểm!

Nàng đối Lục Bạch cực kì coi trọng, thực tế không hi vọng Lục Bạch lấy loại này phương thức, chết tại Tĩnh Thủy Hà bên trong.

Sau một lát, mặt sông lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh.

Tựa hồ đáy sông đấu pháp, đã kết thúc.

Cách đó không xa tiếng nghị luận, dần dần thưa thớt.

Mọi người nhìn qua mặt sông, thần sắc khác nhau.

Có người chờ mong, có người lo lắng, có người chờ lấy xem náo nhiệt, cũng có người hi vọng Lục Bạch chết tại trong sông.

Mọi người đợi đã lâu, lại chậm chạp không thấy Lục Bạch từ trong sông đi lên.

Vừa rồi bốc lên bọt nước, cũng đã bình ổn lại.

"Nhìn điệu bộ này, phía dưới đã kết thúc, Lục Bạch xong."

"Tru Tà ty lại gãy một người."

"Cái này quỷ nước quá hung, liên tiếp hại chết hai cái tru tà vệ, cái này Tĩnh Thủy Hà một bên còn có thể ở người sao, người một nhà đều chỉ vào bán cá sống qua đây."

Nghe lấy xung quanh tiếng nghị luận, Mặc Đường mặt không hề cảm xúc.

Nàng không muốn tin tưởng, Lục Bạch cứ như vậy táng thân đáy sông.

Nhưng nàng trong lòng rõ ràng, thời gian kéo càng lâu, đối Lục Bạch lại càng bất lợi.

Thời gian nửa nén hương thoáng qua liền qua.

Trong đám người, đã bắt đầu có người rời đi.

Bên trên Vọng Giang lâu.

Thanh niên kia trông về phía xa Tĩnh Thủy Hà diện, nhìn thoáng qua bên cạnh thiêu đốt hơn phân nửa hương nến, nhìn thoáng qua sau lưng nam tử trung niên, khẽ mỉm cười, nói: "Lão Hàn, xong rồi."

"Chúc mừng thiếu gia."

Hàn họ nam tử khom người chúc mừng.

"Đi thôi."

Thanh niên hào hứng dạt dào, nói: "Vừa vặn chúng ta qua bên kia nhìn một cái, tìm cơ hội đem cái kia dị thú Trọng Minh Điểu làm tới."

-----------------

Tĩnh Thủy Hà chỗ sâu.

Minh Chúc hiện lên, ánh nến chập chờn, thế cục nhất thời nghịch chuyển!

Cái kia lệ quỷ rõ ràng cũng bị ánh nến tổn thương, chỉ là bởi vì có mũ rộng vành áo tơi, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ, chạy thục mạng.

Lục Bạch, chó mực ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Chó mực tốc độ, còn nhanh hơn Lục Bạch rất nhiều.

Cũng chỉ là khó khăn lắm có thể cùng ở cái kia lệ quỷ.

Mà Lục Bạch tại dưới nước dựa vào kiếp trước học được gà mờ nhỏ bơi ếch, tốc độ xác thực có hạn, mắt thấy cùng cái kia lệ quỷ khoảng cách càng lúc càng lớn, không khỏi âm thầm gấp gáp.

Thả đi cái này lệ quỷ, lần sau muốn lại bắt, nhưng là khó khăn.

Cái này lệ quỷ cũng có trí tuệ.

Từng trải qua hắn thủ đoạn, lại nhìn thấy hắn vào sông, khẳng định sẽ trốn xa xa, hoặc là giấu đi.

Ngay tại lúc này, lơ lửng tại trước người hắn cái kia đoạn Minh Chúc, đang không ngừng thiêu đốt phía dưới, chảy ra một giọt giọt nến.

Giọt này giọt nến rớt xuống, lại biến thành một cái màu u lam con bươm bướm!

Ân

Lục Bạch thần sắc kinh nghi.

Hắn có thể cảm giác được cái này con bươm bướm tồn tại!

"Đuổi kịp cái kia lệ quỷ."

Lục Bạch thử cho cái này con bươm bướm hạ một đạo mệnh lệnh.

Cái này con bươm bướm nhìn như lớn chừng bằng móng tay, ở trong nước xuyên qua tốc độ lại cực nhanh, vỗ cánh, trong nháy mắt liền vượt qua chó mực, hướng về cái kia lệ quỷ đánh tới!

Cái kia lệ quỷ vốn cho rằng có thể vứt bỏ Lục Bạch, lại đột nhiên phát giác được một tia dị thường.

Nó theo bản năng quay đầu.

Chính nhìn thấy một cái màu u lam con bươm bướm đập vào mặt!

Ba

Cái này con bươm bướm trực tiếp đâm vào mặt của nó bên trên!

A

Lệ quỷ kêu thảm một tiếng, khuôn mặt bị cái này con bươm bướm đốt ra một cái lỗ thủng lớn.

Cái kia ngọn lửa màu u lam, cấp tốc lan tràn toàn thân!

Bất luận hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi.

Ngọn lửa này căn bản là không có cách dập tắt!

Lục Bạch thấy thế, mừng rỡ trong lòng, thừa dịp phế phủ còn còn sót lại một hơi, hướng về bên kia ra sức bơi đi!

Sau một lát, Lục Bạch đến đến cái kia lệ quỷ trước người.

Cái kia con bươm bướm, đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng cái này lệ quỷ, lại kém chút bị Minh Chúc phát ra ngọn lửa màu u lam, thiêu đến hồn phi phách tán!

Lục Bạch vội vàng thôi động cổ kính, đem cái này lệ quỷ nuốt vào ngực.

Nếu là chậm một chút, cái này lệ quỷ bị đốt không, nhưng là thua thiệt lớn.

Cái này lệ quỷ không có chút nào sức chống cự, nháy mắt hóa thành một sợi u quang, chui vào cổ kính bên trong.

"Lúc này có thể kiếm lật!"

Lục Bạch âm thầm mừng rỡ.

Vừa rồi một tràng đại chiến, hắn chưa kịp đếm kỹ thu mấy đạo hồn quang.

Tối thiểu phải có hơn mười đạo!

Đừng nói một bộ công pháp võ kỹ, chính là nhiều đến mấy bộ, cũng đều có thể chữa trị lĩnh ngộ.

Lục Bạch đang muốn quan sát trong cổ kính hồn quang, lại phát hiện trước người cái kia một nửa Minh Chúc phía dưới, chẳng biết lúc nào, nhiều ra một đoạn cánh tay, phía trên mặc hồng tụ.

Tại cái kia ống tay áo, đưa ra một cái trắng như tuyết nữ tử tay như ngọc chưởng, chính nâng cái kia đoạn Minh Chúc.

"Thứ đồ gì!"

Lục Bạch giật nảy mình.

Nhìn thấy trên cánh tay kiện kia hồng tụ, trong đầu của hắn, đột nhiên hiện lên một thân ảnh, cực kỳ hoảng sợ, bối rối bên dưới khí tức bất ổn, trực tiếp sặc một cái nước sông!

"Ừng ực ừng ực!"

Lục Bạch uống vào mấy ngụm tanh nồng nước sông, vội vàng cầm máu khí, không tại kích thích cổ kính, triệt hồi Minh Chúc.

Đồng thời ra sức hướng về trên mặt sông bơi đi!

Ngực khẩu khí kia, đi ngang qua như thế một phen giày vò, đã triệt để hao hết.

Lục Bạch cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, nhất định phải mau chóng nổi lên mặt nước thấu một hơi!

Chó mực so Lục Bạch sớm hơn nổi lên mặt nước.

Nó ở phía trên đổi một hơi, lại nhanh chóng đâm vào trong nước sông, bơi tới bên người Lục Bạch, bắt lấy Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm, dắt lấy Lục Bạch hướng thượng du đi!

Lục Bạch vẫn là nhìn chằm chằm trước người vị trí.

Cái kia một nửa Minh Chúc dần dần tiêu tán.

Cái kia mặc áo bào đỏ cánh tay, theo Minh Chúc tiêu tán, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Lục Bạch khôn ngoan cảm giác yên tâm.

Nếu là hắn nhìn đến không sai, cái kia đoạn cánh tay, hẳn là đêm đó hắn cõng một đường Quỷ Tân Nương!

Vừa rồi nhận ra cái này đoạn cánh tay thời điểm, Lục Bạch cảm thấy lưng trở nên lạnh lẽo.

Nếu là cái kia Minh Chúc lại thiêu đốt một lát, sợ rằng xuất hiện liền không chỉ là một đoạn cánh tay.

Cái kia Quỷ Tân Nương cũng có thể từ hư không bên trong xuất hiện!

Quá dọa người.

Cái đồ chơi này dùng tốt về dùng tốt, về sau nhưng phải thận trọng..