Chương 177: May mắn không làm nhục mệnh

Chương 177: May mắn không làm nhục mệnh

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người âm thầm lắc đầu, chọn rời đi.

Trong đám người thỉnh thoảng truyền đến vài câu phàn nàn.

Vừa vặn còn người người nhốn nháo bờ sông, rất nhanh lại quạnh quẽ xuống.

Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm than nhẹ một tiếng, nói: "Mặc đại nhân, nén bi thương."

Mặc Đường im lặng không nói.

Ngay tại lúc này, bên kia có chừng trăm cái trần trụi cánh tay tinh tráng hán tử, vây quanh một cái thân hình gầy gò nam tử trung niên, dọc theo bãi sông đi tới.

Trung niên nam tử này ước chừng bốn mươi trên dưới, da mặt bị gió sông cào đến đen nhánh thô ráp, đôi mắt bên trong ngẫu nhiên có tinh quang hiện lên.

Đám này tinh tráng hán tử quần áo trên người bên trên, đều hoa văn một đầu giao long.

Chính là Phục Giao bang tiêu chí!

Người cầm đầu kia chính là Phục Giao bang bang chủ, La Hoành Giang, võ đạo chân nhân.

Nghe nói lúc tuổi còn trẻ, tại Thương Lan trong nước bị một đầu giao long để mắt tới truy sát, lại đại nạn không chết, được cái 'Quá giang long' biệt hiệu, về sau sáng lập Phục Giao bang.

La Hoành Giang sau lưng đám kia hán tử, phải có mười mấy người đều là Tiên Thiên võ giả, huyệt thái dương thật cao nâng lên.

Những người còn lại cũng là con mắt sáng loáng, thần sắc hung hãn, bên hông mang theo phân thủy thứ, búa ngắn, xiên cá các loại Kỳ Môn binh khí.

Giờ phút này, La Hoành Giang mang theo mọi người đi tới bến đò gian kia lớn nhất quán trà bên dưới.

Bây giờ, trong quán trà không có một ai.

La Hoành Giang bệ vệ tại một đầu trên ghế dài ngồi xuống, hướng Tru Tà ty bên kia nhìn thoáng qua, lại thu hồi ánh mắt, rơi vào bình tĩnh trên mặt sông.

"Bang chủ, một ngày không khởi công, các huynh đệ liền đói một ngày bụng, như thế dông dài, lúc nào là cái đầu a?"

"Đúng vậy a, chúng ta Phục Giao bang các huynh đệ còn tính là giảng nghĩa khí, trông coi quy củ, có thể nắm chặt lưng quần cứng rắn chống đỡ hai ngày. Có thể cái này nếu là lại tiếp tục như thế. . ."

Phục Giao bang bên kia người nhìn như tại cùng La Hoành Giang phàn nàn, có thể âm thanh lại cực lớn, rõ ràng truyền đến Tru Tà ty bên này.

Lương Nhất Phàm khẽ nhíu mày, hỏi: "Mặc đại nhân nhưng còn có biện pháp khác?"

Mặc Đường vẫn là không nói lời nào.

Lương Nhất Phàm trầm ngâm một lát, nói: "Như Mặc đại nhân thực tế bất lực, bản quan cũng chỉ có thể đem việc này chi tiết báo cáo triều đình, nhìn Mặc đại nhân thứ lỗi."

"Đại nhân tự tiện."

Mặc Đường nhàn nhạt trả lời một câu.

Lương Nhất Phàm khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

"Đại nhân, chúng ta cũng về đi."

Thang Phi nhìn hướng Mặc Đường, nhỏ giọng hỏi.

Mặc Đường không nói chuyện, vẫn là đứng tại trên bờ, nhìn qua Tĩnh Thủy Hà diện.

Liền đỏ trắng đụng sát như thế hung hiểm cách cục, Lục Bạch đều có thể trở về từ cõi chết, có lẽ, Lục Bạch cũng có thể từ Tĩnh Thủy Hà bên trong một lần nữa bò lên.

"Chờ một chút."

Hà Lương Tri trầm giọng nói.

Hắn không muốn tin tưởng Lục Bạch cứ như vậy chết tại Tĩnh Thủy Hà bên trong.

Cho dù chỉ có một tia hi vọng.

Đan Đỉnh chân nhân nói khẽ: "Ai, Tĩnh Thủy Hà lại thêm một sợi oan hồn, chúng ta đi thôi."

"Đáng tiếc đáng tiếc."

Mấy vị Đan Đỉnh quan tu sĩ lắc đầu tiếc hận.

Lý Duyệt Nhi chậm chạp không chịu rời đi, thất vọng mất mát.

Khó được tại Tĩnh Châu Thành nhìn thấy Lục Bạch, nàng còn muốn lấy cùng Lục Bạch nói nói nói lời nói, hỏi thăm một cái tình hình gần đây.

Thật không nghĩ đến. . .

Lần trước tại Thanh Thạch thành từ biệt, đúng là hai người một lần cuối cùng gặp mặt.

"Duyệt Nhi."

Đan Đỉnh chân nhân gặp Lý Duyệt Nhi không có đuổi theo, quay đầu khẽ gọi một tiếng.

Lý Duyệt Nhi chần chừ một lúc, nói: "Quán chủ, ta nghĩ chờ một chút, vạn nhất. . ."

"Ngươi đứa nhỏ này nghĩ gì thế?"

Đan Đỉnh chân nhân cau mày nói: "Nhanh một nén hương, liền tính cái kia Lục Bạch không có bị quỷ nước hại chết, cũng đã ngâm nước mà chết."

"Là, quán chủ."

Lý Duyệt Nhi lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Tĩnh Thủy Hà diện, mới đi theo một đám Đan Đỉnh quan đệ tử sau lưng, hướng về Tĩnh Châu Thành đi đến.

Ngay tại lúc này, hạ du nơi xa trên mặt sông hình như nhiều một điểm dị động.

Giống như là có đồ vật gì, đột nhiên lộ ra mặt nước, lại cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Trừ Mặc Đường, Hà Lương Tri rải rác mấy người nhìn chằm chằm vào mặt sông, gần như không có người chú ý tới điểm dị thường này.

"Mới là là cái gì?"

"Không có chú ý, khả năng là có cá nhảy ra mặt nước?"

Mặc Đường, Hà Lương Tri không dám xác định.

Dù sao khoảng cách có chút xa.

"Qua bên kia nhìn xem!"

Mặc Đường nói một tiếng, mang theo Tru Tà ty mọi người, hướng về Tĩnh Thủy Hà hạ lưu phương hướng bước nhanh chạy đi.

Vừa vặn đến địa điểm, liền thấy một cái khôi ngô cao lớn thân ảnh, dần dần vọt ra khỏi mặt nước, từ Tĩnh Thủy Hà bên trong, đạp lên bùn cát, từng bước một đi tới!

Sắc mặt người này trắng xám, toàn thân ướt sũng, quần áo dán chặt da thịt, đem cái kia khôi ngô hùng vĩ thân thể hoàn mỹ bày ra, trên đầu còn mang theo cây rong.

Tại chân hắn một bên, một cái chó mực cũng dần dần bơi mà ra.

Tru Tà ty mọi người theo bản năng mở ra miệng rộng, trợn mắt há hốc mồm, đầy mặt rung động nhìn xem một màn này.

Mãi đến một người một chó hoàn toàn đi lên bờ, mọi người mới phát ra một tràng thốt lên.

Dù cho Lục Bạch nhìn qua có chút chật vật, nhưng ít ra còn sống!

"Không đúng!"

"Hẳn là quỷ nước quấy phá, Lục huynh đệ đã ngộ hại."

Còn có tru tà vệ không dám xác định, trong bóng tối lấy ra Tê Chiếu Kính, tại trên người Lục Bạch chiếu nửa ngày.

Lại lấy ra Âm Hồn La Bàn, la bàn từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

Mọi người mới triệt để yên lòng.

"Khanh khách!"

A Minh vừa vặn nghênh đón, kêu hai tiếng.

Chó mực toàn thân run lên, nước sông văng khắp nơi, A Minh trực tiếp bị xối thành một cái ướt sũng.

Mặc Đường như trút được gánh nặng, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông ra, trên mặt hiện ra một vệt mỉm cười.

Bất luận kết quả làm sao, chỉ cần người sống trở về, so cái gì đều cường.

"Lục huynh đệ!"

Hà Lương Tri hô to một tiếng, vẻ mặt tươi cười, tiến lên ôm chặt lấy Lục Bạch.

Hai cánh tay hắn phát lực, muốn đem Lục Bạch giơ lên, lại không nghĩ Lục Bạch hai chân phảng phất cắm rễ trên mặt đất, một cái không có ôm động.

Bên này tiếng hoan hô, cũng dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

Đan Đỉnh quan mọi người hướng bên này nhìn một chút, chính nhìn thấy Lục Bạch vọt ra khỏi mặt nước một màn.

"Cái này. . ."

Đan Đỉnh chân nhân thần sắc kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Người này mạng cũng thật là lớn, chẳng lẽ đêm đó nhìn thấy ngự gà kỳ nhân, thật sự là hắn?"

Mặc dù thân hình nhìn xem rất giống, mà dù sao Lục Bạch tu vi quá yếu.

Bình thường đến nói, không có khả năng khống chế một cái Tam giai yêu thú.

Hơn nữa, còn là dị thú.

Một cái Đan Đỉnh quan tu sĩ hỏi: "Quán chủ, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn một cái?"

Đan Đỉnh chân nhân ngay tại do dự thời điểm, Lý Duyệt Nhi đã hướng về bên kia chạy tới.

Đan Đỉnh chân nhân có chút bất đắc dĩ, nói: "Đi thôi, cùng đi nhìn một cái, nhìn người này tại trong sông tra xét ra manh mối gì, chúng ta trong lòng hiểu rõ."

A

Lương Nhất Phàm chờ châu phủ mọi người nghe đến âm thanh, quay đầu nhìn qua, không khỏi mặt lộ kinh ngạc.

Một người líu lưỡi nói: "Cái kia tru tà vệ còn sống?"

Lương Nhất Phàm trầm ngâm nói: "Đi xem một chút."

Tĩnh Thủy Hà bờ.

Lục Bạch lên bờ về sau, nhìn hướng Mặc Đường, chắp tay nói: "Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh."

Mặc Đường còn chưa có đi cẩn thận nghĩ Lục Bạch lời này ý tứ, chỉ là trong lòng thực tế cao hứng, gật đầu nói: "Ân, còn sống trở về liền tốt."

Mặc Đường từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, từ bên trong đổ ra một viên đan dược đưa tới, nói: "Nhìn ngươi sắc mặt không tốt, viên này Hỏa Vân đan ngươi trước ăn, có thể loại trừ trong cơ thể âm tà."

"Hỏa Vân đan a!"

Một đám tru tà vệ nghe vậy, đều là một trận ghen tị.

Cái này thuộc về Nhị giai linh đan bên trong một loại, cực kì trân quý, đối với tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》 trợ giúp cực lớn.

Liền tính không có mặt trời, tại Hỏa Vân đan phụ trợ bên dưới, chỉ cần luyện hóa đan dược bên trong Tiên Thiên tinh hoa, ít nhất có thể đả thông một đến hai đường kinh mạch!

Trên thực tế, Lục Bạch sắc mặt ảm đạm, cùng cái gì âm tà không có quan hệ.

Chủ yếu là bởi vì vừa rồi, bị cái kia đột nhiên xuất hiện một đoạn quỷ thủ dọa.

Bất quá, đã có chỗ tốt, há có không cầm lý lẽ.

Lục Bạch thuận tay tiếp nhận Hỏa Vân đan, một cái nuốt xuống..