Chương 178: Xin lỗi

Chương 178: Xin lỗi

Hỏa Vân đan vào trong bụng, một cỗ ấm áp lực lượng tại trong bụng chậm rãi tan ra, Lục Bạch lập tức cảm thấy một dòng nước ấm, trong đan điền không ngừng tích góp.

Chờ yên ổn, mượn nhờ cỗ này dòng nước ấm, rất dễ dàng liền có thể đả thông đầu thứ hai kinh mạch!

"Lục Bạch, trong sông tình huống như thế nào, có bao nhiêu quỷ nước, đều là cấp bậc gì?"

Ngay tại lúc này, Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm đi tới, trầm giọng hỏi.

Lục Bạch nói: "Không sai biệt lắm mười mấy cái đại quỷ, còn có một cái lệ quỷ, đã bị ta trừ đi."

Thốt ra lời này, xung quanh lập tức rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người thần sắc quái dị.

Liền Tru Tà ty mọi người liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút xấu hổ.

Lục Bạch có thể còn sống trở về, đã là vạn hạnh.

Nhưng vừa rồi câu nói này, biên có chút quá mức.

Mười mấy cái đại quỷ, còn có một cái lệ quỷ, vẫn là tại thủy vực bên trong.

Đừng nói Lục Bạch một cái vừa vặn bước vào Tiên Thiên cảnh võ giả, liền xem như Tư Thần Sứ Mặc Đường không bị tổn thương, đều chưa hẳn có thể đối phó được.

"Cái này Lục huynh đệ lập công sốt ruột, cũng có thể lý giải, chính là biên lời nói quá không hợp thói thường, cho dù nói một hai con tiểu quỷ, còn có mấy phần độ tin cậy."

"Đoán chừng là vừa tới Tru Tà ty, còn không hiểu rõ Tru Tà ty tình huống, cho rằng tru sát tà ma có thể nói nhảm."

Một đám Tru Tà ty trầm mặc không nói, chỉ là trong lòng một trận oán thầm.

"Ha ha."

Ngay tại lúc này, cách đó không xa đi tới Phục Giao bang bang chủ La Hoành Giang khẽ cười một tiếng, cất giọng nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có mấy phần bắt quỷ thủ đoạn, chúng ta chưa từng thấy, ngươi cái miệng này liền đến, ăn nói lung tung bản lĩnh, thật đúng là khiến người mở rộng tầm mắt."

Lục Bạch hướng bên kia nhìn thoáng qua, đang muốn thu hồi ánh mắt, nhưng trong lòng khẽ động.

Tại sau lưng La Hoành Giang, hắn nhìn thấy một vị khuôn mặt quen thuộc.

Đã từng xuất hiện tại Bạch gia thôn, đem Bạch Sở Sở lừa gạt đến Nhân Nghĩa sơn trang vị kia Lưu đà chủ!

"Nguyên lai người này là Phục Giao bang người."

Lục Bạch nói thầm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

Lương Nhất Phàm lắc đầu cười cười, quay đầu nhìn hướng Mặc Đường, chậm rãi nói: "Mặc đại nhân, ngươi nhận cái này tru tà vệ, không thành thật lắm a.

Nếu là đổi lại bình thường, nói nhảm thì cũng thôi đi, việc này quan hệ Tĩnh Châu Thành bách tính, lui tới thuyền an nguy, có thể dung không được hắn nói lung tung."

Mặc Đường trong lòng cũng là không tin.

Mặc dù biết trong sông khả năng có mười mấy cái quỷ nước, nhưng Lục Bạch một người, làm sao có thể đem thứ nhất lưới đánh tan.

Mặc Đường trầm ngâm một lát, đang muốn cho Lục Bạch tìm lý do gì, một bên Hà Lương Tri lại đột nhiên nói ra: "Thang Phi, ta gặp ngươi vừa rồi lấy ra Âm Hồn La Bàn, phía trên nhưng có phản ứng?"

"Không có a."

Thang Phi sửng sốt một chút, còn chưa hiểu Hà Lương Tri tại sao lại có vấn đề này.

Hà Lương Tri trầm giọng nói: "Khoảng cách này phía dưới, nếu là Tĩnh Thủy Hà bên trong thật có quỷ nước, Âm Hồn La Bàn khẳng định sẽ có phản ứng!"

"Đúng a!"

Thang Phi hai mắt tỏa sáng.

Hắn vừa rồi Âm Hồn La Bàn, là đến phán đoán Lục Bạch là người hay quỷ, lại không nghĩ rằng một màn này.

Hà Lương Tri từ trong ngực lấy ra Âm Hồn La Bàn.

Chỉ một thoáng, vô số đạo ánh mắt đều rơi vào khối kia Âm Hồn La Bàn bên trên.

Trên la bàn xanh ngọc, không có biến hóa.

Kim đồng hồ cũng không có chuyển động.

Ý vị này, phụ cận không có quỷ hồn tà ma!

Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước, thật biến mất!

La Hoành Giang cau mày nói: "Trên bờ sông chưa hẳn có thể tra xét chuẩn xác, khẳng định muốn xuống nước mới được, dù sao quỷ nước là tại thủy vực bên trong."

"Ngươi biết cái gì?"

Thang Phi cười lạnh nói: "Đứng tại bên bờ sông, chỉ cần Tĩnh Thủy Hà bên trong có quỷ nước, Âm Hồn La Bàn liền có phản ứng!"

Lời tuy như vậy, có thể mọi người vây xem trên mặt, vẫn là có mấy phần hoài nghi.

Hà Lương Tri không nói hai lời, quay người chạy vào Tĩnh Thủy Hà bên trong, đem trong tay Âm Hồn La Bàn giơ lên cao cao, mặt hướng bên bờ mọi người, lớn tiếng hỏi: "Có biến hóa sao!"

"Không có!"

Một đám tru tà vệ la lớn.

Hà Lương Tri đứng tại trong nước sông, cười lớn một tiếng.

Như Tĩnh Thủy Hà bên trong thật có quỷ nước, hắn tương đương đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh bên trong.

Có thể có cái này cử động, hoàn toàn là xuất phát từ đối Lục Bạch tuyệt đối tín nhiệm.

"Thật sự là bất khả tư nghị, mười mấy cái quỷ nước, một cái lệ quỷ, lại bị một cái tru tà vệ một mẻ hốt gọn?"

"Đoán chừng là trong sông có một hai cái quỷ nước, bị người này giết, nhưng hắn nghĩ lập cái đại công, liền nhiều lời mấy cái."

"Ân, điều phỏng đoán này tại lẽ thường bên trong."

"Không quản như thế nào, nhân gia đem Tĩnh Thủy Hà quỷ nước trừ, cuối cùng có thể về nhà."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Một vị Đan Đỉnh quan tu sĩ nói khẽ: "Hơn phân nửa là những người khác nói như vậy, cái này Lục Bạch phóng đại chiến công của mình."

"Lục công tử không phải loại người như vậy."

Lý Duyệt Nhi nghe vậy, trong lòng có chút không vui, phản bác một tiếng, hướng bên kia chạy đi, chào hỏi: "Lục công tử!"

"Lý đạo trưởng?"

Lục Bạch có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tại Tĩnh Châu Thành lại nhìn thấy Lý Duyệt Nhi.

Hắn nghĩ lại, Lý Duyệt Nhi phụ thân là Tam phẩm đợi, ở tại Tĩnh Châu Thành, khả năng là trở về thăm người thân.

Mặc Đường ánh mắt chuyển tới, rơi vào trên người La Hoành Giang, lạnh lùng nói: "Há mồm liền đến, ăn nói lung tung, một người khác hoàn toàn a? La bang chủ, cho cái thuyết pháp đi."

"Cái này. . ."

La Hoành Giang chần chừ một lúc, chợt cười lớn một tiếng, hướng về Mặc Đường chắp tay nói: "Anh hùng xuất thiếu niên, tại hạ bội phục! Phía trước là ta cân nhắc không chu toàn, ăn nói linh tinh, mong rằng Mặc đại nhân thứ lỗi."

"Ngươi nên đối hắn nói xin lỗi, không phải là đối ta."

Mặc Đường chỉ hướng một bên Lục Bạch, ngữ khí không tốt.

Nàng đoạn đường này đi tới, trong lòng liền kìm nén hỏa.

Lục Bạch đại nạn không chết, đám người này vây tới, không những không quan tâm, đi lên liền hoài nghi chất vấn, nàng làm sao nhìn đến đi xuống.

Cái kia La Hoành Giang cũng là thống khoái, hướng về Lục Bạch có chút cúi đầu, nói: "Lục thiếu hiệp thứ lỗi, tại hạ Phục Giao bang La Hoành Giang, vừa rồi có nhiều đắc tội, để Lục thiếu hiệp chê cười.

Lần này Lục thiếu hiệp có thể tru sát quỷ nước, chúng ta Phục Giao bang cũng là nhận Lục thiếu hiệp ân tình.

Nếu là Lục thiếu hiệp nể mặt, tại hạ nguyện chuẩn bị rượu nhạt, mời thiếu hiệp đến nằm giao sơn trang một lần, tại hạ ở trước mặt thâm tạ!"

"Nói sau đi."

Lục Bạch không mặn không nhạt trả lời một câu.

Mặc Đường quay đầu lại nhìn về phía Lương Nhất Phàm, thản nhiên nói: "Châu mục đại nhân, ngươi vừa rồi nói ta nhận cái này tru tà vệ không thành thật lắm, lời này ta nghe không hiểu, phiền toái đại nhân giải thích một chút."

"Ha ha."

Lương Nhất Phàm khẽ cười một tiếng, nói: "Lục Bạch tru sát quỷ nước, tự nhiên là lập công lớn, nhưng nói Tĩnh Thủy Hà bên trong có mười mấy cái quỷ nước, còn có một cái lệ quỷ, lời này ít nhiều có chút phóng đại đi.

Tru sát quỷ nước, Âm Hồn La Bàn bên trên sẽ lưu lại ấn ký, Lục Bạch lấy ra hắn Âm Hồn La Bàn, cho đoàn người nhìn một cái, tự nhiên chân tướng rõ ràng."

Đây là Âm Hồn La Bàn trọng yếu nhất một cái công năng.

Quỷ hồn tà ma loại này đồ vật, không giống như là Ma môn, yêu thú, đem hắn chém giết, đều có thể lưu lại một chút thi thể vật chứng, rất dễ dàng chứng minh.

Nhưng quỷ hồn tà ma hư vô mờ mịt, chém giết về sau, hồn phi phách tán.

Vì phòng ngừa tru tà vệ mạo nhận công lao, mới rèn đúc ra Âm Hồn La Bàn, trừ phán đoán quỷ hồn tà ma phương hướng, một cái khác công năng, chính là ghi chép.

Âm Hồn La Bàn, tương đương với một cái công lao sổ ghi chép.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh.

Âm Hồn La Bàn một mực mang ở trên người.

Hắn vừa rồi tại dưới nước thời điểm, liền nhìn qua một cái.

Mười mấy cái quỷ nước mặc dù đều bị cổ kính thôn phệ, nhưng Âm Hồn La Bàn bên trên, lại có quỷ khí lưu lại ấn ký, đủ để chứng minh tất cả..