Chương 179: Quỷ nước lai lịch

Chương 179: Quỷ nước lai lịch

Lục Bạch lười giải thích, trực tiếp đem Âm Hồn La Bàn lấy ra.

Mọi người tập trung nhìn vào.

Phía trên quả nhiên có hơn mười đạo quỷ khí lưu lại ấn ký, trong đó có một đạo ấn ký sâu nhất, rõ ràng là lệ quỷ dấu vết lưu lại!

"Thật sự là mười mấy cái quỷ nước."

"Cái này Lục Bạch thật đúng là không có nói láo, chỉ là Tiên Thiên võ giả, vậy mà có thể tại trong thủy vực chém giết mười mấy cái quỷ nước, còn có một cái lệ quỷ, thật sự là bất khả tư nghị."

"Chắc hẳn người này có chút đối phó quỷ hồn tà ma thủ đoạn đặc thù, nếu không Tru Tà ty làm sao đem hắn nhận đi vào."

"Các ngươi không nghe nói a, người này có cái biệt hiệu, kêu Hắc Thủ Diêm La, cái kia quỷ hồn tà ma lợi hại hơn nữa, gặp được Diêm La, vậy cũng phải ngỏm củ tỏi."

Vừa rồi đối Lục Bạch chất vấn, theo Âm Hồn La Bàn xuất hiện, tan thành mây khói.

Thậm chí còn có người thay Lục Bạch tìm ra các loại cổ quái kỳ lạ góc độ.

Mặc Đường nhìn xem Lương Nhất Phàm, hỏi: "Châu mục đại nhân, ngươi thấy thế nào?"

"Ha ha, hậu sinh khả uý, là bản quan mắt vụng về, không biết thiếu niên anh hùng."

Lương Nhất Phàm cười cười, nói: "Chúc mừng Tru Tà ty, đến một thành viên lương tướng. Từ nay về sau, Tĩnh Châu cảnh nội, có Mặc đại nhân, Lục tiểu huynh đệ tại, cái gì quỷ hồn tà ma, đều không chỗ che thân."

Lời nói này nghe lấy quang minh chính đại, không có ý gì.

Mà dù sao là Tĩnh Châu mục, trước mắt bao người, Mặc Đường không tốt ép đến quá mức.

Lý Duyệt Nhi quay đầu nhìn hướng Đan Đỉnh chân nhân cùng mấy vị Đan Đỉnh quan tu sĩ.

Nàng mặc dù không nói chuyện, Đan Đỉnh quan trong lòng mọi người lại nói thầm một tiếng hổ thẹn.

Vừa rồi bọn họ cùng người khác một dạng, đều đang hoài nghi Lục Bạch.

Phía ngoài đoàn người diện.

Một cái cẩm bào thanh niên khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Cái này cũng chưa chết, còn để hắn nhờ vào đó nổi danh?"

Bên cạnh vị trung niên nam tử kia nói: "Thiếu gia, người này ngày thường ở tại Tru Tà ty, buổi tối không đi ra, hôm nay đi ra, lại là loại này chiến trận, xác thực không tốt hạ thủ.

Mà còn, cái kia Trọng Minh Điểu cũng không tốt đối phó."

Thanh niên đột nhiên cười cười, yếu ớt nói: "Còn nhiều thời gian, chỉ cần hắn ở tại Tĩnh Châu Thành, luôn có cơ hội."

Quỷ nước chi hoạn một trừ bỏ, không ít ngư dân nhộn nhịp về nhà.

Tĩnh nước bến đò bên này, lại khôi phục không ít nhân khí.

Lục Bạch mọi người hướng Tĩnh Châu Thành đi đến.

"Lục công tử, lần này ta về nhà sau đó, nghe cha nhắc qua ngươi."

Lý Duyệt Nhi nhìn thấy Lục Bạch về sau, rất là cao hứng, nói: "Nghe nói ngươi tại Thanh Thạch thành làm một phen đại sự, liền Thanh Thạch thành quận trưởng, đều bị ngươi vặn ngã."

"Không có khoa trương như vậy, trời xui đất khiến mà thôi."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, hỏi: "Lý đạo trưởng, làm sao ngươi tới Tĩnh Châu Thành?"

Nói, Lý Duyệt Nhi nụ cười trên mặt biến mất, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Sư phụ ta đoạn thời gian trước đến Tĩnh Châu Thành về sau, liền mất tích, bây giờ cũng không biết sống hay chết.

Quán chủ cùng tông môn mấy vị sư thúc sư bá, đều đi theo cùng một chỗ xuống núi, tìm vài ngày, còn không có tìm tới."

Dứt lời, Lý Duyệt Nhi giới thiệu một chút cho Lục Bạch Đan Đỉnh quan mọi người.

Như đổi lại bình thường, Đan Đỉnh quan chúng tu sĩ đối một cái Tiên Thiên võ giả, đều không có gì hứng thú.

Nhưng vừa rồi từng trải qua Lục Bạch thủ đoạn, mọi người đối Lục Bạch đều là khách khí.

Liền Đan Đỉnh chân nhân đối Lục Bạch đều nhẹ gật đầu, lại cười nói: "Phía trước còn muốn đa tạ Lục thiếu hiệp xuất thủ tương trợ, cứu Duyệt Nhi một mạng."

"Chân nhân khách khí."

Lục Bạch còn lấy mỉm cười.

Đan Đỉnh quan lấy luyện đan lấy xưng, cùng những tu sĩ này giữ gìn mối quan hệ, sau này có cái mua bán đan dược con đường.

Lý Duyệt Nhi sư huynh, vị kia Dư đạo trưởng cho Lục Bạch lưu lại ấn tượng cực sâu.

Đó là hắn tại chỗ này lần thứ nhất gặp phải tu chân giả, ôn hòa khiêm tốn, trầm ổn tỉnh táo.

Về sau hắn gặp phải Mạc Thiếu Hàn, liền kém xa.

Tất nhiên là Lý Duyệt Nhi cùng Dư đạo trưởng sư phụ, Lục Bạch liền hơi bên trên điểm tâm nghĩ, hỏi: "Có thể tra đến đầu mối gì?"

"Hỏi thăm một chút người, có người tại bờ sông nhìn thấy qua sư phụ, cũng có người tại Vọng Giang lâu gặp qua hắn."

Lý Duyệt Nhi nói: "Sư phụ đoạn thời gian kia, có lẽ một mực tại Tĩnh Châu Thành phụ cận, chúng ta tra đến Vọng Giang lâu, manh mối liền chặt đứt."

"Vọng Giang lâu?"

Lục Bạch trong lòng hơi động, trong đầu hiện lên Bạch gia thôn bên ngoài, đỏ trắng đụng sát bên trong người thanh niên kia quỷ nước cái bóng.

Mọi người một bên đi, một bên trò chuyện, cái này một hồi đã vào thành.

Lục Bạch hỏi: "Vọng Giang lâu là nơi nào?"

Lý Duyệt Nhi hướng bên cạnh chỉ một cái, nói: "Chính là bên kia, Tĩnh Châu Thành lớn nhất tửu lâu."

Vọng Giang lâu liền có tầng chín cao, xem như là Tĩnh Châu Thành kiến trúc cao nhất, cực kỳ dễ thấy.

Lục Bạch lại hỏi: "Sư phụ ngươi dung mạo ra sao, nhưng có chân dung?"

Có

Lý Duyệt Nhi bàn tay tại trên túi trữ vật vỗ một cái, một bức tranh xuất hiện tại trong tay, chầm chậm mở rộng.

Lục Bạch nhìn một chút.

Quả nhiên!

Trên bức họa đạo trưởng tuấn tú Thanh Dật, phong độ nhẹ nhàng, khí độ phi phàm, cùng hắn tại trong quan tài nhìn thấy âm khí âm u thanh niên quỷ nước khác rất xa.

Nhưng Lục Bạch vẫn là liếc mắt liền nhìn ra đến, trên bức họa đạo trưởng, chính là đêm đó đỏ trắng đụng sát bên trong trắng sát quỷ nước!

Có lẽ là bởi vì ngâm nước mà chết, hiển hóa ra ngoài quỷ nước khuôn mặt sưng vù, nhưng ngũ quan lại không khác nhau chút nào.

"Lục công tử gặp qua Tiết Thần?"

Đan Đỉnh chân nhân ánh mắt lão luyện, nhìn ra Lục Bạch thần sắc khác thường, liền vội vàng hỏi.

Lục Bạch gật gật đầu, cũng không che giấu, đem đêm đó gặp phải đỏ trắng đụng sát sự tình nói ra.

《 Bách Quỷ Thực Lục 》 đã nói, muốn tạo thành loại này quỷ nước, cần đạo pháp cao thâm tu sĩ ngâm nước mới có thể.

Nguyên lai cái kia trắng sát quỷ nước, đúng là Đan Đỉnh quan Trúc Cơ đại tu sĩ.

Đan Đỉnh quan mọi người nghe vậy, đều là ánh mắt ảm đạm, âm thầm thở dài.

Trên thực tế, tìm nhiều ngày như vậy, mọi người sớm có dự cảm.

Tiết Thần hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

Nhưng chân chính được đến vững tin thông tin, tâm tình mọi người vẫn còn có chút nặng nề.

Nếu là chết tại Tĩnh Thủy Hà bên trong, thi thể sớm đã bị cuốn đi, bị tôm cá chia ăn, không bao giờ tìm được.

Lục Bạch hỏi: "Tiết đạo trưởng là Trúc Cơ đại tu sĩ, êm đẹp như thế nào ngâm nước mà chết?"

Một vị Đan Đỉnh quan tu sĩ nói: "Có lẽ là bị Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước làm hại?"

"Hẳn không phải là."

Lục Bạch lắc đầu nói: "Trước đó, không nghe nói Tĩnh Thủy Hà nháo quỷ, những cái kia quỷ nước tạo thành, hẳn là tại Tiết đạo trưởng biến thành trắng sát quỷ nước về sau."

Đan Đỉnh quan mọi người khẽ nhíu mày.

Nếu không phải bị quỷ nước làm hại, Tiết Thần thân là Trúc Cơ đại tu sĩ, như thế nào ngâm nước mà chết?

"Có hỏi qua Phục Giao bang người sao?"

Lục Bạch hỏi.

Đan Đỉnh chân nhân nói: "Nghe qua mấy người, Phục Giao bang người đều nói chưa từng thấy."

Lục Bạch híp híp mắt.

Phục Giao bang lâu dài ở tại Tĩnh Thủy Hà một bên.

Như Tiết Thần tại Tĩnh Thủy Hà xảy ra chuyện, sẽ không một điểm động tĩnh không có, bọn họ khả năng không lớn không biết rõ tình hình.

Lục Bạch nhìn một chút cách đó không xa Vọng Giang lâu.

Tiết Thần hóa thành trắng sát quỷ nước, muốn mượn xác hoàn hồn, rõ ràng có không bỏ xuống được sự tình, thậm chí đối hắn sinh ra mấy phần áy náy.

Mà còn, tại tối hậu quan đầu từ bỏ giãy dụa, chỉ là lưu cho hắn một đạo tàn niệm.

Vọng Giang lâu. . .

Tiết Thần cái chết, cùng Vọng Giang lâu có quan hệ gì?

Hay là nói, trong lòng Tiết Thần nhớ mong sự tình, cùng Vọng Giang lâu có quan hệ?

Một cái chọn nước rửa chén tóc dài nam tử núp trong bóng tối, hướng bên này nhìn quanh.

Chỉ là bốn phía đám người đông đảo, cái kia tóc dài nam tử nhìn hồi lâu, vẫn là không có lên phía trước, khập khễnh ra khỏi thành đi..