Chương 180: Mưu đồ bí mật

Chương 180: Mưu đồ bí mật

Sau khi vào thành, đi tới khu phố chỗ ngã ba, Lý Duyệt Nhi mọi người cùng Tru Tà ty một đoàn người tách ra.

Lý Duyệt Nhi nói: "Lục công tử, ta cùng quán chủ, mấy vị sư thúc sư bá ở tại cha phủ thượng, ngươi chừng nào thì có thời gian, đến phủ thượng làm khách a."

Lý Khiêm, võ đạo chân nhân.

Mặc dù không có chức quan, nhưng tại Vũ Quốc được phong làm Tam phẩm hầu.

"Ngày khác định đi thăm hỏi."

Lục Bạch gật gật đầu.

Mọi người phân biệt, Lục Bạch một đoàn người hướng về Tru Tà ty đi đến.

Trên đường đi, nội thành không ít người nhộn nhịp ghé mắt, rõ ràng đã biết Lục Bạch trừ bỏ quỷ nước sự tình, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt, đều mang một ít kính ý.

Quỷ nước chi hoạn, ồn ào lâu như vậy, bị một cái mới tới tru tà vệ giải quyết.

Tru Tà ty tất cả mọi người là tâm tình vui vẻ.

Nguyên bản, Tru Tà ty bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió, Tĩnh Châu mục đích thân đến nhà hỏi tội.

Lại kéo đi xuống, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Bây giờ, quỷ nước chi hoạn ổn định, trên thân mọi người áp lực tan thành mây khói, cảm thấy thống khoái.

Lục Bạch trên đường trở về, mặt trầm như nước, tâm sự nặng nề.

Đêm đó đỏ trắng đụng sát, hắn vốn cho rằng chỉ là trùng hợp.

Nhưng bây giờ xem ra, bất luận là đỏ sát Quỷ Tân Nương, vẫn là trắng sát quỷ nước, tựa hồ cũng chỉ hướng Phục Giao bang.

Bạch Sở Sở là Phục Giao bang Lưu đà chủ lừa gạt đến Nhân Nghĩa sơn trang.

Mà Tiết Thần đạo trưởng thân là Trúc Cơ đại tu sĩ, chết chìm tại Tĩnh Thủy Hà bên trong, Phục Giao bang lại không biết chút nào, bản thân cái này liền có chút vấn đề.

Bạch gia thôn thảm án, Nhân Nghĩa sơn trang diệt môn, đỏ trắng đụng sát, Tiết Thần chấp niệm, Thạch Lâm cốc Luyện Thi tông, vào thành về sau Mặc Quốc võ đạo chân nhân phục kích, Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước, Vọng Giang lâu. . .

Những sự kiện này nhìn như lộn xộn, lại giống như có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Chỉ là, thu hoạch tin tức quá ít, Lục Bạch vẫn là không cách nào đem hắn xâu chuỗi lại.

Ở trong đó, thiếu một chút mấu chốt tin tức.

Hoặc là mấu chốt người.

Chết đi Tiết Thần đạo trưởng, nhất định biết chút ít cái gì.

Trở lại Tru Tà ty về sau, Mặc Đường đem Lục Bạch, Hà Lương Tri gọi tới mật thất bên trong.

Mặc Đường hỏi: "Tiểu Lục, về thành về sau, ngươi tựa hồ có chút tâm sự?"

"Nhớ tới ta nói qua với các ngươi Bạch gia thôn sự tình sao?"

Lục Bạch nói: "Cái kia đem Bạch Sở Sở lừa gạt đến Nhân Nghĩa sơn trang người, chính là Phục Giao bang một cái đà chủ, hôm nay tại bờ sông thời điểm, ta gặp được hắn."

Hà Lương Tri trầm ngâm nói: "Cái kia dù sao cũng là Quỷ Tân Nương sáng tạo ra huyễn cảnh, là thật là giả, sợ rằng khó mà nói."

"Ngươi muốn làm gì?"

Mặc Đường nhìn chằm chằm Lục Bạch hỏi.

Lục Bạch nói: "Là thật là giả, tìm cái kia Lưu đà chủ hỏi một chút liền biết."

"Ngươi muốn cho cái kia Bạch Sở Sở đòi cái công đạo?"

Mặc Đường hỏi.

Lục Bạch nói: "Không quản như thế nào, đêm đó chúng ta nhiều lần thoát chết, may mắn mà có nàng. Nếu có cơ hội này, có lẽ cho nàng một cái thuyết pháp."

Nếu là ngày nào cái kia Quỷ Tân Nương thật tìm tới cửa, hắn cũng có thể có cái giải thích, không đến mức chột dạ.

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, lại nói: "Một phương diện khác, Quỷ Tân Nương xuất hiện, là cái kia Lưu đà chủ một tay tạo thành, việc này cũng tại chúng ta Tru Tà ty bên trong phạm vi quản hạt."

"Có thể."

Mặc Đường gật đầu nói: "Chỉ là, làm sao hỏi thăm lại phải tốn chút tâm tư. Vừa đến, Phục Giao bang thế lớn, không có đầy đủ lý do, không tốt đi bắt người."

Hà Lương Tri gật đầu nói: "Chỉ là bằng vào Quỷ Tân Nương huyễn cảnh, loại này lý do, khẳng định chân đứng không vững."

Mặc Đường lại nói: "Thứ hai, liền tính đem người này bắt trở lại, làm sao có thể để hắn mở miệng, cũng là một vấn đề."

Dù sao việc này liên lụy cực lớn, liên quan đến Bạch gia thôn, Nhân Nghĩa sơn trang diệt môn, mấy trăm đầu nhân mạng.

Cái kia Lưu đà chủ nếu là mạnh miệng, thề thốt phủ nhận, sẽ rất khó ép hỏi ra chân tướng.

Lục Bạch suy nghĩ một lát, nói: "Ta có cái biện pháp, có thể thử xem."

Ba người mưu đồ bí mật một phen, Lục Bạch, Hà Lương Tri ra mật thất, riêng phần mình trở lại gian phòng.

Lục Bạch lập tức xem xét cổ kính, cẩn thận đếm.

Cấp hai hồn quang mười ba đạo.

Cấp ba hồn quang một đạo.

Lần này thu hoạch quá lớn.

Lục Bạch không chút do dự, trực tiếp đem một đạo cấp hai hồn quang dung nhập 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong, đem đạo này tuyệt học tu luyện đến viên mãn.

Từ trước đến nay không có đánh qua giàu có như vậy trận.

Sau đó, Lục Bạch lại đem 《 Cửu U 》 chữa trị đến Thiên giai.

Thiên giai về sau, vẫn có (có thể chữa trị) dấu hiệu, chứng minh 《 Cửu U 》 hạn mức cao nhất là tuyệt học.

Chỉ tiếc, bộ này tuyệt học Lục Bạch không cách nào tu luyện.

Chó mực có thể tu luyện liền được.

Muốn tiếp tục chữa trị đến tuyệt học, phải cần cấp ba hồn quang.

Lục Bạch chần chừ một lúc, vẫn là không có cam lòng dùng.

Cho cẩu tử tu luyện Thiên giai công pháp liền được, về sau lại nghiên cứu. . .

Quay đầu nhìn xem có thể hay không tìm phẩm cấp cao thân pháp, lĩnh ngộ một cái.

Kể từ đó, Lục Bạch võ đạo, liền đại khái thành hình, gần như không có nhược điểm.

Hiện nay duy nhất nhược điểm, khả năng chính là Tiên Thiên công pháp bên trên.

《 Liệt Dương Quyết 》 dù sao chỉ là Địa giai, tốc độ tu luyện cùng uy lực, đều xa so với bất quá tuyệt học.

Nhưng việc này không vội vàng được, chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

Lục Bạch tĩnh khí ngưng thần, bắt đầu vận chuyển 《 Liệt Dương Quyết 》 luyện hóa Hỏa Vân đan bên trong năng lượng.

Tu chân cô đọng pháp lực, dồn khí dưới đan điền.

Mà võ giả tu luyện huyết khí, huyết khí thì sẽ cô đọng tại trung đan điền, đại khái tại ngực phụ cận.

Nguyên bản, cái này đoàn năng lượng một mực tích góp tại ngực trung đan điền bên trong.

Tại 《 Liệt Dương Quyết 》 điều động bên dưới, cái này đoàn ấm áp năng lượng bắt đầu xung kích đầu thứ hai kinh mạch!

Sau một canh giờ.

Đầu thứ hai kinh mạch đả thông!

Trong đan điền năng lượng còn sót lại không ít.

Lục Bạch tiếp tục tu luyện, thử nghiệm đả thông đầu thứ ba kinh mạch.

Lần này liền chậm rất nhiều.

Trọn vẹn qua 2 canh giờ, Lục Bạch mới miễn cưỡng đả thông đầu thứ ba kinh mạch, trong cơ thể huyết khí gần như hao hết, ra mồ hôi cả người.

Trên tay tổng cộng có sáu đầu kinh mạch, tam âm trải qua, tam dương trải qua.

Lục Bạch trước đả thông chính là tam dương trải qua, dạng này có thể đem 《 Liệt Dương Quyết 》 cùng 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 uy lực, phát huy đến lớn nhất!

Mà còn, ba đường kinh mạch đả thông về sau, Lục Bạch đã xuất hiện 'Huyết khí như tơ' dấu hiệu.

Chủ yếu là bởi vì Lục Bạch căn cơ kiên cố, Căn Cốt Kỳ, Nội Tráng cảnh tu luyện đều là tuyệt học, diễn sinh ra đến huyết khí, xa so với cùng giai cường đại hơn nhiều.

Đổi lại mặt khác Tiên Thiên võ giả, dù cho đả thông sáu đầu kinh mạch, đều chưa hẳn có thể đạt tới huyết khí như tơ.

Tu luyện hơn ba canh giờ, sắc trời đã tối.

Lục Bạch lại nghỉ ngơi một lát, khôi phục một chút huyết khí thể lực, mới trên lưng Thanh Vân kiếm, đeo lên Sơn Tiêu mũ, lặng yên không tiếng động rời đi Tru Tà ty, hướng về ngoài thành bước đi.

Ra khỏi thành về sau, Lục Bạch đến đến Tĩnh Thủy Hà bến đò phụ cận, quan sát.

Rất nhanh liền nhìn thấy mấy cái Phục Giao bang đệ tử.

Lục Bạch trong bóng tối đi theo mấy người sau lưng, nghe một hồi, lại đổi mấy cái Phục Giao bang đệ tử, tiếp tục nghe lén.

Liên tục đổi mấy đợt, cuối cùng tại một cái Phục Giao bang đệ tử trên thân, nghe đến 'Lưu đà chủ' ba chữ.

Nghe một lát, được đến không ít liên quan tới Phục Giao bang tin tức, còn có Lưu đà chủ nơi ở.

Phục Giao bang người, đều ở tại Tĩnh Châu Thành bên ngoài mười dặm nằm giao sơn trang bên trên.

Trong bang hội có mười vị đà chủ, đều là Tiên Thiên võ giả.

Liền tính Lục Bạch có Sơn Tiêu mũ, muốn tại nằm giao trong sơn trang hạ thủ, cũng không quá dễ dàng.

Bất quá, Lục Bạch từ những này Phục Giao bang đệ tử bên trong, nghe đến một tin tức.

Vị này Lưu đà chủ tại Tĩnh Châu Thành bên trong, nuôi một cái tiểu thiếp.

Cách mỗi bảy ngày, đều sẽ vào thành một chuyến, trong thành cái kia tiểu thiếp trong nhà ở một đêm.

Tối hôm qua, Lưu đà chủ mới vừa đi qua.

Còn phải chờ sáu ngày thời gian..