Chương 181: Tiểu Lục giám bảo

Chương 181: Tiểu Lục giám bảo

Hôm sau.

Lục Bạch sớm tỉnh lại, cũng không luyện công, mà là ở tại trong phòng, đem 《 Mãnh Hổ Thung 》《 Phục Hổ Thung 》《 Long Tượng Công 》 ba bộ công pháp viết đi ra.

Một chút phẩm cấp cao công pháp võ kỹ, bên trong Tĩnh Châu Thành, chỉ có mấy cái phòng đấu giá mới có cơ hội gặp phải.

Muốn đập tới, đều cần không ít tiền.

Dựa vào tru tà vệ mỗi tháng bổng lộc, xa xa không đủ.

Tối hôm qua trở về về sau, Lục Bạch nằm ở trên giường liền suy nghĩ một chút kiếm tiền biện pháp.

Đơn giản nhất, chính là đem hắn lĩnh ngộ một chút công pháp, cầm đi phòng đấu giá giao dịch.

Đổi lấy công pháp, hoặc là đổi lấy Hoàng Kim linh thạch cũng được.

Đến mức tuyệt học, Lục Bạch khẳng định không nỡ lấy ra,《 Long Tượng Công 》 loại này Thiên giai công pháp, tu luyện hạn chế cực lớn, cần viễn cổ Chân Long cự tượng chi khí, lấy ra cũng không đau lòng.

Viết cho tới trưa, ba bộ công pháp toàn bộ viết xong.

Tính đến 《 Đoạn Thủy Đao pháp 》《 Bế Khí Công 》 đây chính là năm bộ công pháp.

Lục Bạch rời đi Tru Tà ty, tìm tới Tĩnh Châu một chỗ đấu giá phường.

Vạn Bảo Lâu xem như là Tĩnh Châu Thành lớn nhất đấu giá phường, có triều đình bối cảnh.

"Lục đại nhân tới."

Mới vừa vào cửa, liền có người nhận ra Lục Bạch, liền vội vàng nghênh đón, ý cười đầy mặt.

"Đại chưởng quỹ ở đây sao?"

Lục Bạch đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp sảng khoái mà hỏi: "Ta nghĩ tại cái này đập mấy bộ công pháp."

"Tại, ta cái này liền đi gọi."

Quản gia kia đem Lục Bạch dẫn tới tầng hai một chỗ yên lặng lịch sự tao nhã, đàn hương quanh quẩn phòng đơn, phân phó hạ nhân bưng lên trà nóng, trái cây, điểm tâm, mới khom người thối lui.

Không bao lâu, một vị mặc ám tử sắc cẩm bào, thân hình hơi mập nam tử trung niên gõ cửa mà vào.

Nam tử mang trên mặt gió xuân ôn hòa nụ cười, trong tay chậm rãi cuộn lại một đôi màu đậm ngọc can đảm, ôn nhuận rực rỡ theo chuyển động như ẩn như hiện, nhìn như bất phàm.

"Lục đại nhân đợi lâu, tại hạ Cao Tử Thông."

Nam tử trung niên chắp tay hành lễ, cười nói: "Đại nhân ngày hôm qua Tĩnh Thủy Hà một trận chiến, tru sát quỷ nước, danh tiếng vang xa, như mặt trời ban trưa, tại hạ tục sự quấn thân, không thể tận mắt nhìn thấy, thật sự là tiếc hận."

Loại này người làm ăn, trong miệng thật nghe lời một bộ một bộ, Lục Bạch cũng không quả thật, chỉ là đơn giản ứng phó vài câu, liền trực tiếp nói ra ý đồ đến.

"Không biết là cái gì phẩm giai, cái gì cảnh giới công pháp, khác biệt phẩm giai, khác biệt cảnh giới công pháp, giá trị không giống, hơn nữa còn muốn nhìn bộ này công pháp hi hữu độ."

Cao Tử Thông cười nói: "Nếu là một chút thất truyền công pháp, tự nhiên giá trị càng cao."

"Hoàng giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai đều có."

Lục Bạch từ trong ngực lấy ra vài cuốn sách, bày trên bàn.

Địa giai, Thiên giai đều có?

Cao Tử Thông rất bình tĩnh, nhưng là âm thầm kinh hãi.

Đến cái này Địa giai, đặc biệt là Thiên giai cấp độ này công pháp, có rất ít người nguyện ý thả ra đấu giá.

Hoặc là truyền cho thân nhân mình, hoặc là truyền cho thân truyền đệ tử, trở thành gia truyền bí tịch cũng không có vấn đề gì.

Cao Tử Thông cầm lấy trong đó một bản, trên đó viết 《 Mãnh Hổ Thung 》.

"Ân, đây là Huyền giai thung công."

Cao Tử Thông khẽ gật đầu, đại khái lật nhìn bên dưới, nói: "Bộ này công pháp Vạn Bảo Lâu đã có, ngược lại là không cần."

Lục Bạch nói: "Vậy liền nhìn xem một bản, Địa giai 《 Phục Hổ Thung 》."

"Bản này ngược lại là không có."

Cao Tử Thông khẽ gật đầu, trầm ngâm nói: "Chỉ là, dù sao cũng là Căn Cốt Kỳ công pháp, định giá sẽ không quá cao."

"Đại khái bao nhiêu tiền?"

Lục Bạch hỏi.

"Ta lại nhìn một cái mặt khác mấy bản."

Cao Tử Thông không có trực tiếp trả lời, cười cầm lấy một quyển khác.

《 Đoạn Thủy Đao pháp 》 Hoàng giai võ kỹ, giá trị đồng dạng.

Bộ này võ kỹ là Lục Bạch tại trong miếu hoang chém giết Triệu Vô Cực, trên thi thể sờ tới, ngại phẩm giai quá thấp, một mực không có tu luyện.

Cao Tử Thông lại lấy ra còn lại hai bản.

《 Bế Khí Công 》 Huyền giai công pháp.

《 Long Tượng Công 》 Thiên giai công pháp.

Cao Tử Thông đại khái liếc nhìn, giống như cười mà không phải cười nói: "Lục đại nhân, cái này 《 Long Tượng Công 》 mặc dù là Thiên giai công pháp, nhưng điều kiện tu luyện quá mức hà khắc, giá tiền này nha. . ."

Lục Bạch nói: "Nói một chút, nếu là thích hợp, liền đều bán."

Cao Tử Thông trầm ngâm không nói.

Nhìn Lục Bạch cái dạng này, tựa hồ cần tiền gấp, giá cả bên trên ngược lại là có thể ép tới thấp một chút.

Cao Tử Thông đang muốn nói ra một cái định giá, dư quang thoáng nhìn đầu ngón tay, không khỏi sửng sốt một chút.

Đầu ngón tay của hắn bên trên, lại dính lấy một điểm bút tích.

Hắn hai ngón tay nhẹ nhàng vân vê, trên đầu ngón tay bút tích ngất mở, rõ ràng là mới mẻ mực nước!

Cao Tử Thông nhìn hướng trong tay 《 Long Tượng Công 》 ngón tay ở trong đó một cái chữ viết bên trên nhẹ nhàng một vệt, chữ viết nháy mắt mơ hồ.

"Nguy hiểm thật, kém chút bên trên cái kế hoạch lớn!"

Cao Tử Thông cố nén tức miệng mắng to xúc động, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Lục đại nhân, ngươi công pháp này là mới vừa viết a, phía trên này bút tích đều không có làm. . ."

"Đúng vậy a."

Lục Bạch gật gật đầu.

"Ha ha."

Cao Tử Thông cười cười, nói: "Lục đại nhân, cái này mấy bộ công pháp, ta bên này xác thực không tốt thu, xin lỗi."

"Thế nào, sợ ta ở phía trên làm giả?"

Lục Bạch nói: "Điểm này Cao chưởng quỹ cứ yên tâm đi, phía trên công pháp, ta phần lớn đều tu luyện qua, tuyệt đối không có vấn đề."

Cao Tử Thông chần chừ một lúc, nói: "Cái này. . . Tại hạ hỏi nhiều một câu, đại nhân những này công pháp đều là chỗ nào được đến?"

Lục Bạch nói: "Có rất nhiều tại 《 đấu giá phường 》 nhìn qua, có rất nhiều chính mình lĩnh ngộ, có rất nhiều nhặt được, có vấn đề gì?"

"Có nguyên bản sao?"

Cao Tử Thông lại hỏi.

Lục Bạch lắc đầu nói: "Cái kia không có."

Cao Tử Thông ho nhẹ một tiếng, nói: "Lục đại nhân, nếu không ngài đổi nhà khác thử xem?"

Công pháp võ kỹ những này, đặc biệt là phẩm cấp cao võ học, trọng yếu nhất chính là xác định lai lịch đầu nguồn.

Võ học bí tịch, bên trong sai một cái chữ, sai một câu, cũng có thể tu luyện ra vấn đề.

Một chút cao giai võ học, hoặc là gia tộc cao thủ truyền thụ, hoặc là tông môn truyền thừa, hoặc là triều đình hoàng thất loại này bối cảnh làm thư xác nhận.

Giống Lục Bạch loại này một cái lấy ra mấy bộ võ học, lai lịch nói không rõ ràng, nguyên bản đều không có, vẫn là mới vừa viết, ai cũng không dám muốn a.

Lục Bạch thấy đối phương không chịu thu, cũng là dứt khoát, thu hồi mấy bộ võ học, quay người rời đi.

Tĩnh Châu Thành còn có mấy nhà đấu giá phường.

Lục Bạch chịu nhà hỏi một lần.

Trừ cái kia bộ 《 Đoạn Thủy Đao pháp 》《 Bế Khí Công 》 có hai nhà đấu giá phường nguyện ý mua, mặt khác mấy bộ hắn viết tay võ học, đều không ai dám muốn.

Mà còn, cái kia hai bộ công pháp, giá cả ép tới rất thấp.

"Đều là chút có mắt không tròng, lấy gùi bỏ ngọc hạng người, ta vất vả viết tay còn chướng mắt!"

Lục Bạch tức không nhịn nổi, xoay người rời đi.

Đi nửa toà thành, bận rộn nửa ngày, một phân tiền không có kiếm được.

Lục Bạch ngửa đầu nhìn trời, trong lòng cảm khái.

Kiếm tiền thật khó.

Vẫn là sờ thi, đặt cược đến tiền nhanh.

Lục Bạch ở trong thành chẳng có mục đích đi, trong lòng suy nghĩ làm sao kiếm tiền.

Chưa phát giác ở giữa, đi tới chỗ kia Vọng Giang lâu phụ cận.

Dưới lầu người đến người đi, dòng người dày đặc, phụ cận tiểu thương bán hàng rong đông đảo, sinh ý vô cùng tốt.

Lục Bạch trong lòng hơi động, nghĩ đến cái một công nhiều việc biện pháp.

Lục Bạch hào hứng chạy mấy nhà cửa hàng, mua mấy thứ đồ, để cho người hỗ trợ đưa đến Vọng Giang lâu đối diện, tìm một chỗ quầy hàng.

Mang lên một cái bàn gỗ, bên cạnh dựng thẳng lên một cái cột, phía trên cờ bày lên viết bốn chữ lớn —— Tiểu Lục giám bảo..