Chương 182: Thuần mới

Chương 182: Thuần mới

Lục Bạch mới vừa chống lên quầy hàng không bao lâu, liền có mấy cái người qua đường hiếu kỳ lại gần.

Tru tà vệ trong thành bày quầy bán hàng, vẫn là chuyện xưa nay chưa từng có.

"Tiểu Lục giám bảo?"

Mấy người nhìn xem cờ bày lên chữ, không hiểu ra sao.

Chưa nghe nói qua Vũ triều có loại này sinh ý.

"Vị đại nhân này, như thế nào giám bảo, đây là bán cái gì?"

Mấy người nhìn xem Lục Bạch trước người trên bàn gỗ trống rỗng, cái gì cũng không có, không khỏi có chút hiếu kỳ.

Lục Bạch nói: "Miễn phí giám định viễn cổ, thời kỳ Thượng Cổ bảo bối, bao gồm tiền Ngũ đế, một chút công pháp võ kỹ loại này, nếu như muốn bán trao tay cho ta, ta cái này có thể cung cấp Hoàng giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai công pháp võ kỹ, hối đoái xem duyệt thời gian."

Bản thân hắn không có danh khí gì, tuổi còn trẻ.

Lại thêm nghề này chưa bao giờ có, nếu để cho người dùng tiền giám bảo, đoán chừng không có người sẽ đến.

Nếu là tăng thêm miễn phí, khẳng định sẽ có người tới thử xem.

Đến mức xem duyệt công pháp võ kỹ cái kia sáo lộ, vẫn là Túy Hoa Phường cái kia học được.

Những này công pháp bí tịch không tốt bán, liền tính bán, cũng là mua bán một lần, chẳng bằng bán xem duyệt thời gian, tế thủy trường lưu.

"Miễn phí, một đồng tiền không thu?"

Một người hỏi.

Nghe xong miễn phí, lại có mấy người bu lại.

Đúng

Lục Bạch gật gật đầu.

Một người khác hỏi: "Ngươi cái này đều có cái gì công pháp?"

Lục Bạch đem trong ngực năm bộ công pháp lấy ra, bày trên bàn, nói: "Nhìn các ngươi lấy ra bảo bối là cái gì cấp độ. Đánh cái so sánh, nếu là tiền Ngũ đế, có thể hối đoái xem duyệt Huyền giai công pháp thời gian một nén hương.

Nếu là ngũ đế mẫu tiền, có thể hối đoái xem duyệt Địa giai công pháp một nén hương.

Nếu là có ngũ đế tổ tiền, liền có thể xem duyệt bộ này Thiên giai công pháp 《 Long Tượng Công 》."

Chống lên cái này quầy hàng, trừ có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt, tận lực góp đủ tiền Ngũ đế, cũng chờ tại đem năm bộ công pháp thay cái hình thức biến hiện.

Nếu là có thể đãi đến chút cái gì phẩm cấp cao võ học tàn thiên, vậy liền kiếm lợi lớn.

Trừ cái đó ra, sở dĩ tại chỗ này, cũng bởi vì nơi đây liền tại Vọng Giang lâu đối diện.

Có thể tùy thời lưu ý quan sát Vọng Giang lâu.

Vọng Giang lâu, là Đan Đỉnh quan Tiết Thần đạo trưởng trước khi chết không bỏ xuống được chấp niệm.

Lục Bạch tính toán tại phụ cận quan sát một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không phát hiện đầu mối gì.

Mới đầu, đa số người chỉ là đến tham gia náo nhiệt, đối với loại này tươi mới đồ vật còn có chút cẩn thận.

Mà còn, cũng không phải mỗi người trên thân, đều theo mang theo cái gì đồ vật cũ.

Theo đám người lui tới càng ngày càng nhiều, một vị râu tóc hoa râm lão giả đi tới trước gian hàng, từ trong ngực lấy ra một cái cái hộp tinh sảo, cẩn thận từng li từng tí mở ra, lộ ra bên trong một cái cổ tệ.

"Đại nhân hỗ trợ nhìn một cái."

Lão giả đem hộp đặt lên bàn, đưa tới.

Lục Bạch cầm lấy cái này cái cổ tệ, cổ kính chiếu một cái, không phản ứng chút nào, liền thả trở về, nói: "Mới."

"Cái gì?"

Lão giả kia sửng sốt một chút, sầm mặt lại, nói: "Đại nhân ngươi lại nhìn kỹ một chút, ta đây chính là Hoang Đế mẫu tiền, ngươi xem một chút phía trên này bao tương, cái này da vỏ, không có lên ngàn năm, đều tạo thành không được."

Lục Bạch nói: "Thuần mới."

Vây xem đám người bắt đầu xì xào bàn tán, càng ngày càng nhiều người tập hợp ở chỗ này.

Lão giả kia nhìn bốn phía mọi người, giận đùng đùng nói ra: "Người trẻ tuổi này, cái gì cũng đều không hiểu, tại cái này loạn giám định, ta nhìn hắn căn bản là không quen biết!

Mọi người cẩn thận nhìn một cái, ta cái này cái Hoang Đế mẫu tiền, truyền mười mấy đời, đến hắn cái này tùy tiện nhìn một chút, liền nói mới, cũng quá qua loa!"

"Lão trượng, ngươi nói chuyện chú ý một chút, nhân gia là tru tà vệ."

"Miễn phí giám định, lại không tiêu tiền, lão đầu ngươi thế nào còn cuống lên."

Có người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhộn nhịp ồn ào.

Lão giả cứng cổ, lớn tiếng nói: "Tru tà vệ cũng không thể nói càn nói bậy, ta cái này Hoang Đế mẫu tiền liền tính cầm tới Vạn Bảo Lâu, các đại phòng đấu giá, nhân gia giám định sư đều muốn cẩn thận quan sát nửa ngày, đến hắn cái này vừa bắt đầu liền nói mới, hoàn toàn chính là lừa gạt người."

Có người đề nghị: "Lão trượng, nếu không chúng ta cùng đi Vạn Bảo Lâu giám định một cái, chẳng phải sẽ biết thật giả sao?"

Lão giả kia ánh mắt né tránh, có chút chột dạ, nói quanh co nói: "Vạn Bảo các giám định qua, chính là già."

Lục Bạch lười giải thích, nói: "Không có chút nào tranh cãi mới."

"Ha ha!"

Trong đám người phát ra một trận cười vang.

Lão giả khuôn mặt nháy mắt trướng đến đỏ bừng, cảm giác không đến đài, đem hộp trùng điệp khẽ bóp, đối với cười lạnh một tiếng: "Ta nhìn ngươi cũng là mới!"

Dứt lời, lão giả ôm hộp, bị tức giận rời đi.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, thầm nói: "Ngươi còn không có thật không có nói sai, ta đúng là mới tới."

Có cái thứ nhất, rất nhanh liền có cái thứ hai đi lên giám định.

Dù sao là miễn phí, mọi người ôm thái độ muốn thử một chút, đến tham gia náo nhiệt.

Liên tiếp giám định mười mấy cái tiền Ngũ đế, tất cả đều là mới.

Đến mức cái gì viễn cổ kỳ trân, thượng cổ dị bảo, tự nhiên là một kiện không có.

Loại này bảo vật quá khan hiếm, kém xa đồng tệ số lượng đông đảo, lưu thông cực lớn.

Cho dù có, cũng sẽ không có người tùy tiện lấy ra.

Sắc trời dần dần muộn, Lục Bạch thu thập một chút, đang chuẩn bị thu quán.

Lại tới một cái chừng hai mươi tuổi tóc ngắn thanh niên, trong mắt mang theo vài phần lo nghĩ, đưa qua một cái tiền Ngũ đế, nói: "Đại nhân, ngươi hỗ trợ nhìn một cái cái này cái đồng tệ."

Cổ kính chiếu một cái.

Mặt kính cho thấy 'Hoang Đế tiền' ba chữ.

Không sai.

Rốt cuộc đã đến kiện hàng thật.

Lục Bạch ngẩng đầu nhìn cái kia tóc ngắn thanh niên, hỏi: "Cái này già, bán không?"

Cái kia tóc ngắn thanh niên hỏi: "Ta cái này cái tiền Ngũ đế, chỉ có thể nhìn Huyền giai công pháp sao?"

Đúng

Lục Bạch gật gật đầu.

Tóc ngắn thanh niên nói: "Thế nhưng là ngươi cái này Huyền giai công pháp 《 Mãnh Hổ Thung 》 ta sẽ luyện, đến mức 《 Bế Khí Công 》 ta không quá cần."

Lục Bạch quan sát một chút cái này tóc ngắn thanh niên, hỏi: "Ngươi Căn Cốt Kỳ còn không có tu luyện tới đệ tam trọng a?"

Phải

Tóc ngắn thanh niên gật đầu nói: "Tu luyện hai năm, rơi vào bình cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá."

"Ngươi là người thứ nhất lấy ra hàng thật khách nhân, cho ngươi một cái ưu đãi, tính toán lấy cái tặng thưởng. Ngươi có thể nhìn một chút bộ này Địa giai công pháp 《 Phục Hổ Thung 》 xem như là 《 Mãnh Hổ Thung 》 tiến giai bản."

Lục Bạch nói: "Nếu là có thể có chút tâm đắc, có lẽ liền có thể đột phá bình cảnh."

"Thật hay giả?"

Tóc ngắn thanh niên có chút động tâm, nhưng vẫn là có chút cẩn thận.

Lục Bạch nói: "Ngươi trước cầm đi nhìn, nếu có chỗ không rõ, ta chỉ điểm ngươi một cái."

Hiện nay, chủ yếu đến đánh ra danh khí.

Thừa dịp xung quanh nhiều người, liền dùng cái này tóc ngắn thanh niên làm quảng cáo.

Tóc ngắn thanh niên do dự nửa ngày, mới quyết định, nói: "Được, cái này cái Hoang Đế tiền cho đại nhân."

Đem Hoang Đế tiền đưa cho Lục Bạch về sau, tóc ngắn thanh niên liền tại ngồi xuống một bên quan sát 《 Phục Hổ Thung 》.

Đạo này thung công bên trong nội dung cũng không nhiều, chủ yếu vẫn là đứng như cọc gỗ tư thế, chú ý chi tiết, đồng thời muốn có cố định hô hấp tiết tấu, nắm giữ đứng như cọc gỗ cùng hô hấp phối hợp.

Tóc ngắn thanh niên một bên nhìn, một bên thử nghiệm tu luyện.

Rất nhanh, thời gian một nén hương đã đến.

"Cái kia 《 Phục Hổ Thung 》 tu luyện kiểu gì?"

Không ít người vội vàng hỏi thăm.

Tóc ngắn thanh niên lưu luyến không rời khép sách lại quê quán, nói: "Cảm giác xác thực cùng 《 Mãnh Hổ Thung 》 có chút không giống, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được khiếu môn."

"Tư thế muốn điều chỉnh, hô hấp tiết tấu cũng không đúng."

Lục Bạch để tóc ngắn thanh niên dọn xong tư thế, uốn nắn mấy nơi, đồng thời để hắn dựa theo 《 Phục Hổ Thung 》 bên trong nội dung, dần dần điều chỉnh hô hấp tiết tấu.

Chỉ là sau một lát, tóc ngắn thanh niên liền toàn thân chấn động, nháy mắt ra mồ hôi cả người, đỉnh đầu sương mù bừng bừng, trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên, hưng phấn nói: "Đại nhân, thành! Căn Cốt Kỳ tam trọng!"

Bốn phía đám người lúc đầu ôm xem náo nhiệt tâm tính, nhìn thấy một màn này, lập tức gây nên một mảnh xôn xao!.