Chương 183: Lắng đọng một chút

Chương 183: Lắng đọng một chút

Nguyên bản, vây xem đám người đối với chuyện này đều ôm lấy hoài nghi.

Đồng dạng giám định sư, hoặc là có danh sư truyền thừa, hoặc là đều là tuổi tác lớn, thấy qua vô số cổ vật, nổi tiếng bên ngoài, hoặc là có triều đình tán thành.

Lục Bạch mặc dù nhân cao mã đại, lại là tru tà vệ, mà dù sao mới mười mấy tuổi, phương diện này rất khó làm cho người tin phục.

Nhưng hôm nay, Lục Bạch thật thu một cái tiền Ngũ đế, mà còn cho cái kia tóc ngắn thanh niên 《 Phục Hổ Thung 》 xác thực hữu hiệu.

Tất cả mọi người để ở trong mắt, không giả được.

Chỉ là một cái tiền Ngũ đế, liền có thể đột phá bình cảnh, đạt tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, có cơ hội bước vào Nội Tráng cảnh, cái này có thể quá đáng giá!

Nếu như Địa giai 《 Phục Hổ Thung 》 có loại này hiệu quả, cái kia mặt khác mấy bộ công pháp, khả năng cũng đáng tin cậy.

"Chẳng lẽ Thiên giai 《 Long Tượng Công 》 nội dung cũng là thật, thực sự có người cam lòng lấy ra?"

"Ta nghe nói 《 Long Tượng Công 》 điều kiện tu luyện cực kì hà khắc, gần như không có khả năng tu luyện thành công."

Một người nói: "Các ngươi cái này liền cô lậu quả văn a, vị này Lục đại nhân tại Thanh Thạch thành, Nội Tráng cảnh trong đó, từng tại luận võ trên đài, đánh bại một vị luyện khí sĩ!"

A

Mọi người phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Tại Kim Đan cảnh phía trước, võ giả hoàn toàn không cách nào cùng tu chân giả chống lại, đây cơ hồ là mọi người chung nhận thức.

"Mà còn, vị này Lục đại nhân đánh đến cái kia luyện khí sĩ không hề có lực hoàn thủ, dựa vào là cái gì?"

Không đợi mọi người đặt câu hỏi, người kia liền ngôn từ chuẩn xác nói: "Bằng chính là một tay 《 Long Tượng Công 》!"

Lời nói này, nghe đến mọi người tim đập thình thịch.

Lục Bạch có thể luyện thành 《 Long Tượng Công 》 dựa vào cái gì chúng ta lại không được?

Công pháp liền bày ở trước mặt, không thử một chút làm sao biết?

Vừa nghĩ tới luyện thành 《 Long Tượng Công 》 có thể đánh bại tu chân giả, tất cả mọi người thay đổi đến cực kì hưng phấn.

Lục Bạch thấy tốt thì lấy, thu quán rời đi.

"Lục đại nhân, ngày mai lại đến chứ?"

"Lục đại nhân, ngày mai còn tại cái này sao, đại khái giờ nào tới, nhà ta có mấy cái mẫu tiền, ngày mai mang tới cho ngươi nhìn một cái."

Mọi người ngay tại cao hứng, gặp Lục Bạch rút lui đồ vật, chuẩn bị rời đi, nhộn nhịp vây lên phía trước hỏi thăm.

"Ngày mai còn tại cái này."

Lục Bạch nói: "Không bận rộn, buổi sáng liền đến, canh giờ khó mà nói."

"Được rồi, Lục đại nhân, ngày mai ta sớm một chút đến chờ ngươi."

"Lục đại nhân, ngày mai có thể nhớ tới đến a, nhà ta có không ít đồ vật cũ."

Mọi người cùng Lục Bạch tạm biệt, đầy cõi lòng chờ mong.

Cái kia tóc ngắn thanh niên rất là cao hứng, giúp đỡ Lục Bạch ôm lấy cái bàn, hướng về Tru Tà ty đi đến.

Một mực đem Lục Bạch đưa đến Tru Tà ty cửa ra vào, tóc ngắn thanh niên mới hướng Lục Bạch sâu sắc cúi đầu, hành lễ nói: "Đa tạ đại nhân chỉ điểm, sở thành khắc trong tâm khảm."

Hắn năm nay mười chín, nếu là lại không thể tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, đến hai mươi tuổi, liền không có tư cách tiến vào võ đạo học viện tu luyện.

Tương lai con đường, một cái nhìn đến cùng.

Nhưng hôm nay, Lục Bạch nhìn như tùy ý một lần chỉ điểm, lại tương đương thay đổi vận mệnh của hắn!

"Trở về siêng năng tu luyện."

Lục Bạch gật gật đầu, vào Tru Tà ty.

Hà Lương Tri vừa vặn đi ra, nói: "Lục huynh đệ, hôm nay đi đâu rồi, một ngày không thấy ngươi người, ta còn đang muốn đi ra tìm ngươi đây."

"Trong thành chi cái chia đều, thu chút tiền Ngũ đế loại này đồ vật."

Lục Bạch cười cười, hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Không có gì."

Hà Lương Tri nói: "Dù sao sắc trời đã tối, sợ ngươi có việc, liền đi ra tìm xem. Mặt khác, đồ vật đã bố trí xong, chuẩn bị lúc nào động thủ?"

Lục Bạch nói: "Đợi thêm mấy ngày, thời cơ vẫn chưa tới."

-----------------

Hôm sau.

Lục Bạch tại Tru Tà ty dạo qua một vòng, không có việc gì, theo thường lệ ôm cái bàn, chạy đến Vọng Giang lâu đi bày quầy bán hàng giám bảo.

Hôm qua là ngày đầu tiên, tiểu thí ngưu đao, liền phải một cái tiền Ngũ đế.

Mà còn, quảng cáo đã đánh ra, hôm nay người sẽ chỉ càng nhiều.

Cũng không biết có thể hay không đãi đến đồ tốt.

Lục Bạch ôm cái bàn, vừa tới Vọng Giang lâu phụ cận, liền có một đám người ôm đi lên, hỗ trợ đem Lục Bạch cái bàn bày ở ngày hôm qua vị trí.

"Lục đại nhân, ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta đợi rất lâu."

"Đại nhân, hỗ trợ nhìn một cái ta cái này cái tiền Ngũ đế."

"Lục đại nhân mới đến, để người ta nghỉ khẩu khí, gấp làm gì!"

Bên cạnh một người quát lớn, quay đầu đối với Lục Bạch cười nói: "Đại nhân, ngài nghỉ một lát, một hồi trước nhìn một cái ta cái này."

Lục Bạch mới vừa ngồi xuống, liền có một đám người vây quanh, ồn ào đến hắn nhức đầu.

"Xếp hàng, từng cái từng cái đến, ta đi Vọng Giang lâu mua chút ăn."

Lục Bạch phất phất tay.

Chiếu cái này tình thế đi xuống, có thể mở rộng thu phí giám bảo nghiệp vụ.

Lục Bạch hướng về cách đó không xa Vọng Giang lâu đi đến.

Đến Vọng Giang lâu, Lục Bạch tùy tiện điểm mấy thứ ăn uống, ngồi tại trong đại sảnh chờ, đánh giá xung quanh một phen, nghe một chút bốn phía thực khách nói chuyện.

Chờ lấy được ăn uống, Lục Bạch rời đi Vọng Giang lâu thời điểm, lòng có cảm giác, dư quang quét qua, gặp cách đó không xa nơi hẻo lánh bên trong, một cái tóc tai bù xù nam tử, vừa vặn bốc lên hai thùng nước rửa chén, chính hướng hắn bên này nhìn quanh.

Lục Bạch nhìn hướng hắn, người kia lại cúi đầu xuống, khập khễnh hướng về nơi xa đi đến.

Lục Bạch cầm ăn uống, trở lại đối diện quầy hàng bên trên.

Mọi người đẩy đẩy nửa ngày, đã xếp thành hàng.

Lục Bạch đem ăn phân một chút cho bên người chó mực cùng A Minh, chính mình đơn giản ăn một chút liền kết thúc.

"Đại nhân, ngài phân tích một chút."

Người thứ nhất đưa qua một viên đồng tệ.

Lục Bạch dùng cổ kính chiếu một cái.

Mặt kính cho thấy 'Xích Đế tiền' ba chữ.

Cũng không tệ lắm, khởi đầu tốt đẹp.

Lục Bạch nói: "Xích Đế tiền, không sai."

"Đại nhân có nhãn lực."

Người kia cười ha hả nói: "Cái này cái Xích Đế tiền là ta từ phòng đấu giá mua lại, có danh sư giám định qua, không nghĩ tới đại nhân vừa bắt đầu liền nhìn ra."

Cái này nói chuyện, mọi người đối Lục Bạch năng lực lại nhiều mấy phần tín nhiệm.

"Bán không?"

Lục Bạch hỏi.

"Bán, bán!"

Người kia vội vàng nói: "Ta có thể nhìn ngày hôm qua 《 Phục Hổ Thung 》 sao?"

"Không được."

Lục Bạch lắc đầu nói: "Hôm qua là trường hợp đặc biệt, tiền Ngũ đế giá trị bình thường, chỉ có thể nhìn Huyền giai công pháp,《 Mãnh Hổ Thung 》《 Bế Khí Công 》."

Dừng một chút, Lục Bạch lại nói: "Ngươi muốn có mười cái trở lên tiền Ngũ đế, có thể nhìn 《 Phục Hổ Thung 》."

Người kia do dự rất lâu, tại mọi người thúc giục bên dưới, cắn răng nói: "Vậy liền nhìn 《 Mãnh Hổ Thung 》."

Dứt lời, đem Xích Đế tiền đưa cho Lục Bạch, cầm lấy 《 Mãnh Hổ Thung 》 xem duyệt lên.

Chỉ tiếc, phía sau mười mấy người lấy tới đồ vật, không có một kiện là thật.

Cái gì vật ly kỳ cổ quái đều xuất hiện.

Một cái bưng tới một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân gương đồng, lời thề son sắt nói: "Lục đại nhân, ta cái này tuyệt thế đại bảo giám chính là thời kỳ viễn cổ kỳ trân, chiếu yêu, giết quỷ, trấn ma, thông thiên triệt địa, không có chỗ không. . ."

Không đợi người này nói xong, Lục Bạch trực tiếp đánh gãy: "Mới."

Người kia tranh luận vài câu, hậm hực mà đi.

"Lục đại nhân, ngươi nhìn ta cái này cái Xích Đế mẫu tiền, cạc cạc mở cửa, đặc biệt già."

"Trở về lắng đọng một cái."

"Lắng đọng một cái có ý tứ gì?"

"Lắng đọng cái mấy nghìn hơn vạn năm, chính là già."

Trong đám người một trận cười vang.

Người kia cười lạnh nói: "Ha ha, Vạn Bảo các giám định sư vô lại Dương tiền bối, Hồ lão tiền bối đều nhìn qua, đều nói là già, đến ngươi cái này liền thành mới?"

"Kế tiếp."

Lục Bạch lười cùng hắn giải thích.

Có người hỏi: "Nhân gia đều giám định qua, ngươi làm sao còn tới Lục đại nhân cái này đến giám định?"

Người kia nhất thời nghẹn lời, thẹn quá hóa giận, lớn tiếng nói: "Ta vốn là không có ý định bán, hôm nay tới, chính là chuyên môn tới thử hắn! Hừ, tài nghệ này cũng bất quá như vậy."

"Đừng chậm trễ sự tình, tới phiên ta."

Không đợi Lục Bạch trò chuyện, phía sau xếp hàng liền cho người kia đuổi đi..