Chương 184: Nổi lên mặt nước

Chương 184: Nổi lên mặt nước

Vọng Giang lâu tầng cao nhất, một vị cẩm bào thanh niên dựa vào lan can mà trông, nhìn xuống trong đám người Lục Bạch, khóe miệng lộ ra một tia ngoạn vị nhi nụ cười, nói: "Tiểu Lục giám bảo, có ý tứ."

Cẩm bào thanh niên ánh mắt rơi vào Lục Bạch bên cạnh cái kia nhìn như ngu ngơ gà trống bên trên, trong miệng phát ra chậc chậc tiếng vang kỳ quái, nói: "Không hổ là dị thú, như vậy thông minh, ngụy trang thành cái dạng này, xác thực nhìn không ra."

"Thiếu gia nói đúng lắm."

Sau lưng một vị nam tử trung niên nói: "Đêm đó phục kích, vốn là mười phần chắc chín, duy nhất biến số, chính là cái kia Trọng Minh Điểu."

"Kỳ thật cũng không có cái gọi là."

Cẩm bào thanh niên khẽ mỉm cười, nói: "Bằng hắn còn chưa tra ra cái gì."

Cẩm bào thanh niên tại đỉnh Vọng Giang lâu một bên uống rượu làm vui, một bên có chút hăng hái nhìn phía dưới Lục Bạch.

Chờ sắc trời dần tối, gặp Lục Bạch chuẩn bị thu quán, bốn phía đám người dần dần tản đi, cẩm bào thanh niên mới chậm rãi đứng dậy, nói: "Đi, đi chiếu cố hắn."

Nam tử trung niên khẽ nhíu mày, nhắc nhở: "Thiếu gia, trên đường người qua lại con đường đông đảo, không tốt động thủ a?"

"Ai nói muốn động thủ?"

Cẩm bào thanh niên cười nói: "Ta cái này đang muốn có một cái Hắc Đế mẫu tiền, để hắn giám định một cái, xem hắn bản lĩnh."

Dứt lời, cẩm bào thanh niên dạo bước xuống lầu.

-----------------

Lục Bạch tại cái này chi một ngày chia đều, không biết giám bao nhiêu bảo.

Thu hoạch cũng là không nhỏ.

Được ba viên tiền Ngũ đế.

Theo danh khí càng lúc càng lớn, đoán chừng về sau thu hoạch có thể lớn hơn.

Gặp Lục Bạch chuẩn bị thu quán rời đi, bốn phía đám người mới dần dần tản đi, không có đuổi kịp hẹn xong thời gian, chỉ có thể ngày mai lại đến.

Lục Bạch dời lên cái bàn, chào hỏi chó mực, A Minh một tiếng, đang muốn hướng về Tru Tà ty đi đến.

"Các hạ dừng bước."

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng chào hỏi.

Lục Bạch theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị cẩm y thanh niên rời đi Vọng Giang lâu, trực tiếp hướng hắn bên kia đi tới, sau lưng còn đi theo một vị nam tử trung niên.

"Thu quán, có bảo bối ngày mai lại đến."

Lục Bạch trả lời một câu.

Cẩm y thanh niên đi tới gần, đưa tay ngăn lại Lục Bạch, đầu ngón tay kẹp lấy một viên đồng tệ, cười nói: "Ta đây chính là một cái Hắc Đế mẫu tiền, các hạ không nhìn?"

Lục Bạch thấy người này cao quý không tả nổi, nhìn qua xuất thân bất phàm, không giống như là loại kia cầm tiền giả lừa gạt người, liền nhận lấy đến, dùng cổ kính có chút chiếu một cái.

Mặt kính nổi lên một tia gợn sóng.

Phía trên biểu thị 'Hắc Đế mẫu tiền' bốn chữ.

Quả nhiên là thật.

Hiện nay trên thân Lục Bạch, có Bạch Đế, Thanh Đế cùng Hoang Đế, còn thiếu Hắc Đế, Xích Đế.

Nếu là có thể đem cái này cái Hắc Đế mẫu tiền thu tới, khoảng cách góp đủ ngũ đế mẫu tiền liền kém một cái.

Chỉ là, Lục Bạch cảm giác cái này cẩm y thanh niên chưa hẳn nhìn đến bên trên hắn Địa giai công pháp.

Người này niên kỷ cùng hắn tương tự, rõ ràng đã bước vào Tiên Thiên cảnh.

Có lẽ không thiếu các loại tài nguyên tu luyện.

"Bán không?"

Lục Bạch hỏi.

Cẩm y thanh niên hỏi: "Làm sao thu?"

Lục Bạch nói: "Ta cái này có Địa giai 《 Phục Hổ Thung 》 có thể cho các hạ xem duyệt thời gian một nén hương.

Bất quá hôm nay là cuối cùng một đơn sinh ý, nếu là các hạ muốn bán, có thể cho ngươi phá ví dụ, lựa chọn xem duyệt 《 Long Tượng Công 》."

"Ha ha."

Cẩm y thanh niên khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Công pháp ta không thiếu, ngươi nói 《 Phục Hổ Thung 》《 Long Tượng Công 》 ta không hứng thú."

"Muốn bán tiền?"

Lục Bạch nói: "Trên người ta không có gì tiền, khẳng định không đủ mua cái này cái Hắc Đế mẫu tiền."

"Bất luận tại võ đạo thế giới vẫn là tu chân giới, trừ dùng Hoàng Kim linh thạch loại này tiền tệ giao dịch, còn có thể lấy vật đổi vật."

Cẩm y thanh niên chậm rãi nói: "Nếu là ngươi nguyện ý nhường ra một vật, ta liền có thể đem cái này cái Hắc Đế mẫu tiền đổi cho ngươi."

Ngay tại lúc này, chó mực cái mũi khẽ động, hướng cẩm y thanh niên phương hướng ngửi ngửi, tựa hồ phát hiện cái gì, nhưng cũng không toát ra cái gì tính công kích.

Không phải quỷ hồn tà ma.

Nếu là tà ma, chó mực sẽ phản ứng càng thêm kịch liệt!

A Minh nghiêng đầu, cũng tại nhìn chằm chằm cẩm y thanh niên bên kia.

Lục Bạch mơ hồ cảm giác người này kẻ đến không thiện, hỏi: "Ngươi muốn đổi cái gì?"

Cẩm y thanh niên nói: "Ta nhìn bên cạnh ngươi cái này gà trống không sai, liền đổi nó thế nào?"

Lục Bạch rất bình tĩnh, nhưng là trong lòng run lên.

Thanh niên này nhận ra A Minh lai lịch!

Hiện tại có hai loại tình huống.

Thứ nhất, chính là cái này cẩm y thanh niên nhãn lực cao minh, có thể nhìn thấu A Minh ngụy trang.

Điểm này vẫn còn tốt.

Còn có loại tình huống thứ hai.

Bên trong Tĩnh Châu Thành, trừ Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người biết A Minh thân phận, cũng chỉ có đêm đó phục kích bọn họ Mặc Quốc võ đạo chân nhân, từng trải qua A Minh ngụy trang cùng thủ đoạn!

Cái này cẩm y thanh niên rất có thể cùng đêm đó võ đạo chân nhân, có thiên ti vạn lũ liên hệ!

"Nói thế nào?"

Cẩm y thanh niên hỏi.

Lục Bạch hỏi: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Ngươi không cần biết thân phận của ta."

Cẩm y thanh niên khẽ cười một tiếng, nói: "Có lẽ, chờ ngươi đến cấp bậc kia, mới có tư cách biết thân phận của ta."

Khẩu khí như thế lớn?

"Không bán."

Lục Bạch một cái từ chối.

Cẩm y thanh niên cười nói: "Nghe nói tiền Ngũ đế đối tru sát quỷ hồn tà ma có không tưởng tượng được công hiệu, trong nhà của ta không chỉ có cái này một cái Hắc Đế mẫu tiền, ngươi không ngại ra cái giá cách, nói nghe một chút nhìn, thế gian mọi việc vạn vật đều có giá cả, đều có thể giao dịch."

"Bao nhiêu tiền đều không bán."

Lục Bạch chào hỏi chó mực, A Minh một tiếng, dời lên cái bàn, quay người rời đi.

Cẩm y thanh niên nhìn qua Lục Bạch bóng lưng rời đi, trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, nói khẽ: "Không biết điều!"

Lục Bạch đi không bao xa, giữ chặt bên cạnh một người, chỉ vào cẩm y thanh niên phương hướng, hỏi thăm tới.

Bốn phía tất cả mọi người là một mặt mờ mịt, không nhận ra người này.

Lục Bạch âm thầm nhíu mày, đem chó mực, A Minh đưa về Tru Tà ty về sau, đeo lên Sơn Tiêu mũ, lần thứ hai ẩn tàng dấu vết hoạt động, hướng về Vọng Giang lâu đi đến.

Chỉ tiếc, ngồi xổm đến buổi tối, đều không thấy cái kia cẩm y thanh niên xuất hiện.

Lục Bạch hỏi: "A Mặc, ngươi vừa rồi nhìn ra cái gì?"

Chó mực khẽ gật đầu.

Chỉ là, nó dù sao không biết nói chuyện, không cách nào cho Lục Bạch giải thích.

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, hỏi: "Cái kia cẩm y thanh niên cùng đêm đó phục kích chúng ta võ đạo chân nhân có quan hệ?"

Chó mực gật đầu.

"Khanh khách!"

A Minh đi tới Lục Bạch đứng phía sau định.

Lục Bạch ánh mắt quét qua, nháy mắt hiểu được, hỏi: "Ngươi nói là, đứng tại cẩm y thanh niên sau lưng người kia, là đêm đó võ đạo chân nhân?"

Chó mực cùng A Minh đồng thời nhẹ gật đầu.

Tại người kia trên thân, chó mực cùng A Minh đều ngửi được một tia khí tức quen thuộc.

Lục Bạch híp híp mắt.

Cái này mới tại Vọng Giang lâu bày quầy bán hàng hai ngày, liền đã phát hiện một chút manh mối!

Có ít người đã chính mình nổi lên mặt nước!

Bây giờ, chỉ cần có thể tìm ra cái này cẩm y thanh niên lai lịch thân phận, liền có thể theo manh mối này, đào ra hắn thế lực sau lưng!

Lục Bạch trở về nói với Hà Lương Tri một cái hôm nay gặp phải cái kia cẩm y thanh niên.

Chỉ là, dựa vào hắn đơn giản miêu tả, Hà Lương Tri cũng khó có thể phán đoán.

Hà Lương Tri nói: "Đợi ngày mai ta cùng ngươi cùng đi, nếu là hắn lại đến, ta xem một chút người này lai lịch gì."

Lục Bạch gật đầu đáp ứng.

Đêm xuống, Lục Bạch lần thứ hai mang theo Sơn Tiêu mũ, ra khỏi thành về sau, tại Phục Giao bang địa bàn phụ cận bồi hồi, nghe lén thông tin..