Chương 185: Thấy rõ thiên

Chương 185: Thấy rõ thiên

Ngày thứ ba.

Lục Bạch như cũ đi tới Vọng Giang lâu đối diện bày quầy bán hàng.

Chi tốt quầy hàng, Lục Bạch đi Vọng Giang lâu mua chút đồ ăn, đồng thời hỏi thăm một chút ngày hôm qua thanh niên kia địa vị.

Mấy cái hỏa kế đều là mờ mịt không biết.

Vọng Giang lâu đại chưởng quỹ rõ ràng biết chút ít cái gì, hướng hắn bên này nhìn nhiều một cái.

Lục Bạch tiến lên tìm hiểu, vị này đại chưởng quỹ giả thành hồ đồ, một cái chữ đều không có lộ ra.

"Nhìn tối hôm qua người kia ngôn ngữ điệu bộ, lai lịch không nhỏ."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng, rời đi Vọng Giang lâu, trở lại quầy hàng bên trên.

Hà Lương Tri tại phụ cận đi dạo, thời khắc chú ý bên này động tĩnh.

Mặt trời chiều ngả về tây.

Kết thúc mỗi ngày, thu hoạch bốn cái tiền Ngũ đế.

Tính đến phía trước để dành được đến, đã có sáu mươi bốn cái.

Nhanh đến thu quán thời điểm, ngày hôm qua cái kia cẩm y thanh niên lại không có xuất hiện.

Ngay tại lúc này, một cái bồi hồi đã lâu khoảng bốn mươi tuổi nam tử trung niên mang theo cái bảy tám tuổi hài tử tới, có chút do dự, hỏi dò: "Lục đại nhân, ta không có cái gì cổ vật, nhưng có một bộ công pháp, có thể đổi với ngươi lấy nhìn sao?"

"Cái gì công pháp?"

Lục Bạch hỏi.

Trung niên nam tử kia chần chừ một lúc, nói: "Là tu chân công pháp."

Lục Bạch lông mày nhíu lại.

Kể từ khi biết chính mình có linh căn về sau, hắn vẫn nhớ thương việc này.

Nghĩ làm bản tu chân công pháp luyện một cái.

Nhìn xem cái này phàm phẩm linh căn, đến cùng có thể có nhiều kém cỏi.

Cho dù tu luyện chậm một chút, chỉ cần có thể tu luyện tới Luyện Khí một tầng, liền có thể sử dụng túi trữ vật, với hắn mà nói liền thuận tiện quá nhiều.

Ít nhất trước tiên đem trong túi cái này hơn sáu mươi cái đồng tiền ném vào.

Chỉ là, khoảng thời gian này sự tình quá nhiều, trên thân cũng không có tiền, việc này liền tạm thời gác lại.

Không nghĩ tới, tại cái này bày quầy bán hàng, còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Lục Bạch đè xuống trong lòng vui sướng, thần sắc bình tĩnh, hỏi: "Cái gì phẩm giai công pháp?"

"Hoàng giai."

Nam tử trung niên có chút sức mạnh không đủ.

Tu chân công pháp xác thực khó được, nhưng phải tìm đối người.

Đối với tuyệt đại đa số võ giả mà nói, không có linh căn, liền tính nhìn tu chân công pháp cũng vô dụng.

Lục Bạch trên võ đạo chọn chọn lựa lựa, tu chân phương diện này, yêu cầu liền không có cao như vậy.

Có, dù sao cũng so không có cường.

Dù sao trong mặt gương còn có hồn quang, trước luyện thành lại nói.

Lục Bạch không có vội vã đáp ứng, hỏi: "Công pháp này đáng tin cậy không, các ngươi làm sao không tu luyện, ngược lại tu luyện lên võ đạo tới?"

"Đáng tin cậy!"

Nam tử trung niên vội vàng nói: "Công pháp này là ta tổ tiên truyền xuống, tổ tiên trở thành luyện khí sĩ, chỉ là truyền đến ta cùng hài tử thế hệ này, không có linh căn. . ."

Lục Bạch hỏi: "Được, đổi cái kia một bản?"

Trung niên nam tử kia nuốt nước miếng, hỏi: "Lục đại nhân, ta có thể cùng ngươi trao đổi cái kia Địa giai 《 Phục Hổ Thung 》 sao?"

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, nói: "Công pháp này phẩm giai không ngang nhau, không hợp quy củ a, còn có hay không mặt khác bảo bối?"

"Không, không có."

Nam tử trung niên ngượng ngùng cười bên dưới.

Sau đó hắn lại vội vàng nói: "Bất quá Lục đại nhân ngươi yên tâm, công pháp này khẳng định không có vấn đề, chỉ cần có linh căn, liền có thể tu luyện."

"Cũng được."

Lục Bạch đem 《 Phục Hổ Thung 》 đưa tới.

"Đa tạ đại nhân."

Nam tử trung niên hai mắt tỏa sáng, đối với bên cạnh hài tử nói ra: "Tiểu Xuyên, nhanh nhận lấy, cảm ơn đại nhân."

"Cảm ơn, cảm ơn Lục đại nhân."

Cái kia kêu 'Tiểu Xuyên' hài tử có chút sợ người lạ, cúi thấp đầu, nói đến phần sau, gần như không có âm thanh.

"Đứa nhỏ này!"

Nam tử trung niên phàn nàn một câu, tiến lên tiếp nhận 《 Phục Hổ Thung 》 giao cho Tiểu Xuyên trong tay, thúc giục nói: "Nhanh, mau nhìn, tận khả năng nhớ kỹ."

Tiểu Xuyên vội vàng tiếp nhận 《 Phục Hổ Thung 》 bắt đầu nghiêm túc quan sát.

Nam tử trung niên nhìn hướng Lục Bạch, cười nói: "Ta cái này số tuổi, đời này cứ như vậy, hài tử sau này có hi vọng."

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, sờ tay vào ngực, cúi đầu tìm tòi nửa ngày, mới lấy ra một bản khinh bạc ố vàng sách, chỉ có vài trang, đưa cho Lục Bạch.

Lục Bạch nhận lấy xem xét.

Trang sách viết năm chữ —— Động Nhược Quan Hỏa Thiên.

Võ đạo công pháp, bởi vì phía trước mấy cảnh giới, tu luyện trọng điểm phương hướng khác biệt, cho nên mỗi cái cảnh giới, sẽ có khác biệt công Pháp Tướng đối ứng.

Nhưng tu chân công pháp lại không giống.

Tu chân giả từ Luyện Khí kỳ bắt đầu, chính là thổ nạp linh khí nhập thể, đến Trúc Cơ kỳ, lại đến Kim Đan kỳ, lại đến Nguyên Anh kỳ.

Chỉ bất quá, linh khí nhập thể, pháp lực lại không ngừng phát sinh chất biến.

Giống như là Hoàng giai tu chân công pháp, khả năng chỉ có một hai tầng, chỉ có thể duy trì tại Luyện Khí kỳ tu luyện.

Huyền giai công pháp, số tầng văn chương càng nhiều, có thể duy trì tu luyện tại Trúc Cơ kỳ.

Địa giai công pháp, có thể duy trì tại Kim Đan cảnh.

Thiên giai công pháp, liền có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh cấp độ.

Đến mức tuyệt học, các phương diện biểu hiện liền mạnh hơn.

Lục Bạch lật xem bộ này 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》 không đến chén trà nhỏ thời điểm, ngay lập tức xem một lần.

Bộ này công pháp phía trước, thậm chí giới thiệu một chút lai lịch.

Cái này công chính là thời kỳ Thượng Cổ một vị luyện khí sĩ sáng tạo.

Bởi vì người này chỉ là phàm phẩm linh căn, vô duyên tiếp xúc tu luyện tu chân công pháp, tiến vào tông môn về sau, chỉ bị xem như tông môn nô bộc tại phòng luyện đan làm chút việc vặt.

Vị này đệ tử trong lòng không cam lòng, ngày nhớ đêm mong, bởi vì ngày đêm đối mặt lò lửa, tại buồn tẻ bên trong yên lặng nhìn hỏa diễm sinh diệt, sáng tối, nhảy nhót thái độ, chợt có sở ngộ

Đem cường thân kiện thể 《 Dẫn Khí quyết 》 cùng đối lửa tính lý giải đem kết hợp, liền thành cái này quyển sách.

Vị này đệ tử tại phòng luyện đan làm xong việc vặt, liền lợi dụng thời gian nhàn rỗi tới tu luyện.

Tại không người chú ý nơi hẻo lánh bên trong, vị này đệ tử bằng vào cái này quyển sách, lấy phàm phẩm linh căn chi tư, dùng hơn chín mươi năm, tu luyện tới Luyện Khí chín tầng!

Phàm nhân thọ nguyên, không đủ trăm năm.

Mà luyện khí sĩ thọ nguyên, gần như có thể đạt tới một trăm hai mươi tuổi khoảng chừng.

Hắn bị tông môn phát hiện, còn là bởi vì cái này phòng luyện đan tóc trắng xóa lão giả, đã qua trăm năm đại nạn!

Tông môn trên dưới vô cùng chấn động.

Đã cảm khái nơi này người kiên trì cùng chấp nhất, cũng khâm phục hắn tư chất.

Cái này tại tu chân giới, có thể nói một cái kỳ tích.

Luyện Khí kỳ liền có thể tự sáng chế tu chân công pháp, nếu không phải bị giới hạn phàm phẩm linh căn, như vậy ngộ tính, thành tựu không thể đoán trước!

Luyện Khí kỳ tại đồng dạng tu chân tông môn, chỉ có thể tính làm bên ngoài đệ tử.

Tại việc này về sau, tông môn nhân đây phá lệ, đem hắn tuyển nhận là nội môn đệ tử, vì đó cung cấp Trúc Cơ đan, đại lượng linh thạch, giúp hắn xung kích Trúc Cơ cảnh.

Một khi bước vào Trúc Cơ cảnh, thọ nguyên hạn mức cao nhất liền có thể đạt tới hơn hai trăm năm.

Chỉ tiếc, vị này đệ tử mấy lần xung kích Trúc Cơ thất bại, tại một trăm mười bảy tuổi thọ nguyên hao hết, đi về cõi tiên mà đi.

Đối với bộ này công pháp, Lục Bạch ngược lại không có cảm giác gì.

Có thể vị này đệ tử một đời, lại làm cho hắn có chút cảm khái, thổn thức không thôi.

Trách không được lão ma bài bạc ngày ấy khuyên hắn không muốn tu chân.

Thiên tư của hắn ngộ tính, khẳng định không sánh bằng vị này đệ tử.

Nếu là bước lên tu chân một đường, hơn phân nửa cũng chính là kết quả này.

Bất quá, hắn người mang cổ kính, có lẽ có thể sáng tạo một chút thuộc về hắn truyền thuyết.

Lục Bạch tâm thần đắm chìm tại trong cổ kính.

Công pháp phía sau, nhiều một hàng chữ.

【 Động Nhược Quan Hỏa Thiên · vàng (chưa lĩnh ngộ) 】

Lục Bạch hít sâu một hơi, điều khiển trong đó một đạo hồn quang, dung nhập trong đó, trong lòng lẩm nhẩm lĩnh ngộ.

Trong chốc lát, vừa rồi sách bên trên rất nhiều tối nghĩa khó hiểu từ ngữ, Lục Bạch nháy mắt lĩnh ngộ.

Liên quan tới phương pháp này rất nhiều tu luyện tâm đắc, tất cả trải nghiệm, như thể hồ quán đỉnh tràn vào trong đầu bên trong.

Liền như là vị kia đệ tử đích thân truyền thụ..