Chương 186: Động thủ

Chương 186: Động thủ

Bộ này tu chân công pháp hạch tâm, ở chỗ thấu suốt, mà không phải là dẫn khí.

Cũng không phải là dùng nhãn quan nhìn, mà là lấy tâm thần đi cảm giác lý giải hỏa diễm, cuối cùng dung nhập trong lửa, cảm thụ hắn ấm áp, nhảy nhót, bốc lên, thiêu, hủy diệt cùng trùng sinh ý cảnh.

Tại quan tưởng đạt tới trình độ nhất định, cùng hỏa diễm sinh ra tâm thần cộng minh về sau, lại vận chuyển công pháp, lấy hỏa diễm vì dẫn, đến thổ nạp hỏa linh chi khí, đưa vào trong cơ thể.

Bộ này công pháp xảo diệu ngay tại ở nhiều một cái hỏa diễm môi giới, mà không phải là trực tiếp phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, giảm xuống độ khó.

Mặc dù là Hoàng giai công pháp, lại có tầng ba.

Tầng thứ nhất, tại hắc ám bên trong xem một ánh nến, hai mắt nhắm lại, tâm thần ngưng tụ tại to như hạt đậu trung tâm ngọn lửa.

Lúc đầu chỉ có thể 'Nhìn' đến ánh sáng, dần dần có thể "Nhìn" đến hỏa diễm nhảy lên.

Đây là ánh nến sơ hiện.

Tầng thứ hai, quan tưởng đống lửa, là đống lửa dần dần vượng.

Tầng thứ ba, quan tưởng lò lửa, là lô hỏa thuần thanh.

Luyện đến tầng thứ ba phần cuối, mới có cơ hội đạt tới Luyện Khí chín tầng.

Trước mắt không có điều kiện, đợi buổi tối trở về tu luyện một phen.

Lục Bạch mới được tu chân pháp môn, kích động.

Mặc dù chỉ là một cái Hoàng giai công pháp, lại so sánh được một bản võ đạo tuyệt học, còn muốn hưng phấn mấy phần.

Chưa phát giác ở giữa, thời gian một nén hương đã qua.

Lục Bạch đem trong tay sách còn cho đối diện nam tử trung niên.

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua bên cạnh hài tử, gặp hắn còn tại nghiêm túc xem duyệt, vẫn chưa hoàn toàn nhìn xong, liền chà xát tay, có chút thẹn thùng mà hỏi: "Lục đại nhân, nếu không ngài lại nhìn biết?"

"Không cần."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, đem sách còn cho đối phương về sau, nói: "Để hắn nhìn đi, không gấp."

Gặp vị này phụ thân đối hài tử như vậy chờ mong, hắn cũng không có thúc giục.

"Đa tạ đại nhân!"

Nam tử trung niên mừng rỡ trong lòng, hướng về Lục Bạch sâu sắc cúi đầu.

Dù sao chỉ là bảy tám tuổi thiếu niên, đọc năng lực, năng lực phân tích đều kém xa.

Lại qua một nén hương.

Sắc trời hoàn toàn tối xuống, cái kia kêu 'Tiểu Xuyên' thiếu niên mới lưu luyến không rời khép sách lại sách, hai tay trả lại cho Lục Bạch.

"Tạ đại nhân."

Tiểu Xuyên nói cảm ơn, lần này âm thanh lớn một chút.

Lục Bạch nhìn xem thiếu niên, nói: "Có cái gì chỗ không hiểu, có thể hỏi."

"Nhanh, Tiểu Xuyên, hỏi mau."

Nam tử trung niên hết sức vui mừng, vội vàng thúc giục thiếu niên.

Thiếu niên khuôn mặt đỏ lên, nhu chiếp nói: "Đại nhân, ta cũng không biết đứng đến đúng hay không."

Một bên nói, thiếu niên một bên tại Lục Bạch đứng trước mặt lên lên Phục Hổ Thung.

Lục Bạch tiến lên chỉ điểm mấy chỗ, lại trợ giúp thiếu niên điều chỉnh một cái hô hấp, chờ thiếu niên tìm tới cảm giác, mới thu thập quầy hàng rời đi.

Nhìn hai cha con này trang phục, gia đình không quá giàu có, người bình thường trên võ đạo tu luyện không dễ, chỉ điểm một chút, xem như là một cái nhấc tay.

Nam tử trung niên tất nhiên là thiên ân vạn tạ.

Mãi đến Lục Bạch biến mất về sau, còn đối với thiếu niên nói thầm: "Tiểu Xuyên, vị này Lục đại nhân thật đúng là một cái quan tốt, bất luận tương lai ngươi trên võ đạo có hay không thành tựu, đều muốn nhớ kỹ Lục đại nhân hôm nay chỉ điểm chi ân."

Ân

Tiểu Xuyên dùng sức gật đầu.

Vọng Giang lâu đối diện nơi hẻo lánh bên trong, cái kia tóc tai bù xù người thọt cũng nhìn thấy một màn này, như có điều suy nghĩ, sau đó bốc lên nước rửa chén, khập khễnh đi.

"Hôm nay người kia không có tới?"

Nửa đường, Hà Lương Tri nghênh tiếp tới hỏi.

"Không thấy."

Lục Bạch lắc đầu nói: "Ta đi Vọng Giang lâu nghe được, đại chưởng quỹ giữ kín như bưng, người này hẳn là có chút địa vị."

Hà Lương Tri nói: "Hắn tất nhiên để mắt tới Lục huynh đệ dị thú, khẳng định sẽ còn lại xuất hiện, sau này phải cẩn thận lấy điểm."

Hai người trở về Tru Tà ty, riêng phần mình trở lại gian phòng.

Lục Bạch đốt một chiếc ánh nến, hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại, dựa theo 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》 bên trong thuật, cố gắng quan tưởng điểm này to như hạt đậu hỏa diễm.

Rất nhanh, Lục Bạch liền tìm đến loại cảm giác này.

Mặc dù nhắm hai mắt, nhưng phảng phất có thể 'Nhìn' đến một điểm ánh nến, cách người không xa nhảy vọt, chầm chậm thiêu đốt.

Cũng không lâu lắm, Lục Bạch liền cảm giác mình cùng điểm này ánh nến đã đạt tới cộng minh kỳ diệu trạng thái, chính mình phảng phất hóa thân thành điểm này ánh nến, không cảm giác được thân thể tồn tại.

Đã lĩnh ngộ môn công pháp này, cho nên mới có thể tại cái này sao nhanh thời điểm nhập định.

Nếu không, chỉ là thấu suốt cửa này, liền muốn tiêu hao không ít thời gian.

Thấu suốt về sau, mới là nạp hỏa.

Lục Bạch vận chuyển công pháp, bắt giữ lấy bốn phía cái kia một sợi hỏa linh chi khí.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có thể cảm ứng được, nhưng thủy chung không cách nào xác thực bắt giữ, càng đừng đề cập đem hắn đưa vào trong cơ thể, luyện hóa thành pháp lực của mình.

Công pháp mặc dù lĩnh ngộ, nhưng tu luyện lại không có đường tắt, cần tích lũy tháng ngày, không ngừng lắng đọng.

Trong nháy mắt, bên ngoài truyền đến ba canh bang bang âm thanh.

Lục Bạch từ trong nhập định tỉnh lại.

Tu luyện 2 canh giờ, vẫn là không thể nạp khí nhập thể.

"Không hổ là phàm phẩm linh căn, xác thực rất phế."

Lục Bạch tự giễu cười cười, cũng không để ý.

Từ từ sẽ đến, tu chân hỏi gấp không được.

Phàm phẩm linh căn, lại là Hoàng giai công pháp, hai tầng điệp gia, tu chân nhất định khó như lên trời.

Lục Bạch lên đứng dậy, đeo lên Sơn Tiêu mũ, thừa dịp cảnh đêm lần thứ hai ra ngoài.

Có Sơn Tiêu mũ tại, trong đêm tối hành tẩu, chỉ cần cẩn thận một chút, không có người có thể phát hiện hắn.

Cái này canh giờ ra không được thành.

Lục Bạch dựa theo tìm hiểu đến thông tin, mò lấy cái kia Lưu đà chủ tiểu thiếp chỗ ở, tại phụ cận đi dạo một vòng.

Nơi này chính là cái bình thường trạch viện, không có hộ vệ, chỉ có mấy cái thị nữ.

Đại khái giẫm một cái điểm, trong lòng Lục Bạch có chừng mấy, mới quay người rời đi.

Ngày thứ tư, ngày thứ năm, Lục Bạch theo thường lệ ban ngày ra quầy, buổi tối trở về tu luyện một hồi 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》.

Chỉ là cái kia cẩm y thanh niên lại không có xuất hiện, tựa như biến mất không còn tăm hơi đồng dạng.

Ngày thứ sáu, bày quầy bán hàng thời điểm, nhìn thấy Trấn Ma ty, Trảm Yêu ty cùng một đám Tĩnh Châu Thành quân phòng thủ trở về.

Phía trước, hai tư liên thủ nhiều vị võ đạo chân nhân, tiến về Thạch Lâm cốc tra xét.

Cuối cùng tại hôm nay trở về.

Lục Bạch sớm thu quán.

Vừa đến, hỏi thăm một chút Thạch Lâm cốc tình huống.

Thứ hai, tối nay muốn làm sự tình.

Sáu ngày xuống, trên thân tiền Ngũ đế, đã đạt tới bảy mươi bảy cái.

Khoảng cách một trăm linh tám cái càng ngày càng gần.

Trong mật thất.

Lục Bạch hỏi: "Đại nhân, Trấn Ma ty bên kia tình huống như thế nào?"

Mặc Đường nói: "Trấn Ma sứ bọn họ mấy vị võ đạo chân nhân đi Thạch Lâm cốc, bên kia đã không có Luyện Thi tông tu sĩ vết tích, đại quân tại phụ cận điều tra một phen, không có tra đến đầu mối gì."

Hà Lương Tri nói: "Động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng đã sớm chạy."

"Tối nay muốn động thủ a, xác định sẽ không bị người phát hiện?"

Mặc Đường nhìn hướng Lục Bạch, thần sắc nghiêm túc.

Ân

Lục Bạch nói: "Đến lúc đó, để Hà đại ca tới tiếp ứng một cái, hắn khinh công tốt."

"Đại nhân, ngươi chuẩn bị thế nào?"

Hà Lương Tri tựa hồ nghĩ đến cái gì, cười hỏi.

"Ta có gì có thể chuẩn bị, không phải liền là thay quần áo khác sao."

Mặc Đường ngữ khí bình thản.

Hà Lương Tri cười hắc hắc, nói: "Chủ yếu là hiếu kỳ, dù sao chưa từng thấy đại nhân mặc cái loại này y phục, đại nhân lần này tính toán trước thời hạn thể nghiệm một cái."

"Gian phòng bố trí xong sao?"

Lục Bạch lại hỏi.

Hà Lương Tri nói: "Đã làm xong, liền chờ dẫn người trở về.".