Chương 187: Dọa nước tiểu

Chương 187: Dọa nước tiểu

Cảnh đêm vừa vào.

Lưu Lương Tân sớm vào thành.

Hôm nay là hắn cùng trong thành thu xếp ngoại thất Ngô Mị Nhi riêng tư gặp thời gian.

Cái này Ngô Mị Nhi vốn là Tĩnh Châu Thành thanh lâu tên đứng đầu bảng, năm trước bị hắn chuộc đi ra, thu xếp ở trong thành, để tránh cùng trong nhà vị kia cãi nhau.

Chính mình cách mỗi mấy ngày vào thành một chuyến, còn có thể rơi cái thanh tịnh.

Vừa nghĩ tới Ngô Mị Nhi cái kia vòng eo thon, mềm dẻo âm thanh, các loại tươi mới đồ chơi, Lưu Lương Tân trong lòng liền một trận khô nóng, ban ngày trong bang xử lý công việc phiền muộn cũng quét sạch sành sanh.

Lưu Lương Tân đi tới thành nam chỗ này trạch viện.

"Lão gia, phu nhân tại trong phòng đợi ngài."

Trong nội viện mấy cái thị nữ nhận ra hắn, thở dài hành lễ.

"Ân, các ngươi đi xuống đi."

Lưu Lương Tân phất phất tay, đẩy cửa vào.

Trong phòng ấm hương tập kích người, sớm đã chuẩn bị tốt thịt rượu, Ngô Mị Nhi cười duyên dáng nghênh tiếp đến, mềm nhũn tựa sát tại Lưu Lương Tân trong ngực, nị thanh nói: "Lưu gia, ngài có thể đến, nghĩ sát nô gia."

Lưu Lương Tân cười ha ha, thô ráp bàn tay lớn tại nàng mông eo chỗ bóp một cái, cười xấu xa lấy hỏi: "Chỗ nào suy nghĩ?"

Ngô Mị Nhi khuôn mặt nổi lên một vệt đỏ ửng, nhỏ giọng nói: "Chỗ nào đều nghĩ."

Một tiếng này, nói đến Lưu Lương Tân toàn thân khô nóng, cái nhìn chòng chọc tại trên người Ngô Mị Nhi du tẩu, hô hấp nặng nề.

"Lưu gia trước ăn vài thứ, một hồi mới có khí lực."

Ngô Mị Nhi ăn một chút cười, nói: "Nô gia cũng đói bụng đây."

Hai người nâng ly cạn chén, thân mật cùng nhau, lẫn nhau trêu chọc đều có chút kiềm chế không được.

Hai người lăn đến trên giường thời điểm, trên thân đã là không đến mảnh vải, tản mát đầy đất y phục.

Chỉ là, mới vừa lên giường không bao lâu, Ngô Mị Nhi liền không có phản ứng, tựa hồ ngủ thiếp đi.

Lưu Lương Tân bận rộn một hồi, gặp Ngô Mị Nhi không phản ứng chút nào, không khỏi cảm thấy mấy phần mất hứng, đang muốn đem hắn tỉnh lại, lại đột nhiên cảm giác được một trận mãnh liệt buồn ngủ đánh tới, đầu óc phát nặng.

Trước mắt mỹ nhân, đều xuất hiện bóng chồng.

"Ây. . . Hôm nay rượu này. . . Sức mạnh không nhỏ. . ."

Lưu Lương Tân dùng sức lung lay đầu, còn muốn ráng chống đỡ, lại cảm giác trời đất quay cuồng, lời còn chưa dứt, liền một đầu ngã xuống giường, bất tỉnh nhân sự.

Bên ngoài gian phòng.

Lục Bạch mang theo Sơn Tiêu mũ, ẩn tàng thân hình, không nhúc nhích, nín hơi, nghe lấy trong phòng động tĩnh.

Chờ trong phòng không có tiếng vang, lại chờ đợi một lát, mãi đến trong phòng truyền ra một trận tiếng ngáy, Lục Bạch mới rón rén đẩy ra cửa phòng, lách mình đi vào.

Thăm dò Lưu Lương Tân cùng cái này Ngô Mị Nhi tình huống, đi ra ngoài quy luật, sự tình liền dễ làm nhiều.

Có Sơn Tiêu mũ tương trợ, Lục Bạch trước thời hạn tới, tại Ngô Mị Nhi chuẩn bị tốt trong rượu và thức ăn, hạ đủ để mê hoặc Tiên Thiên võ giả thuốc mê.

Lục Bạch tiến lên, cho Lưu Lương Tân mặc lên một kiện y phục, sau đó xách theo hắn rời phòng.

Hà Lương Tri phụ cận tiếp ứng.

Lục Bạch đi vào có một hồi.

Còn chưa có đi ra.

Lại qua một hồi, trạch viện đại môn bị bên trong mở ra.

Sau đó, Hà Lương Tri nhìn thấy Lưu Lương Tân hoành thân thể, lơ lửng ở giữa không trung, từ trong trạch viện đi ra, hướng hắn bên này bay tới.

Hà Lương Tri giật nảy mình.

Thứ đồ gì?

Nhưng rất nhanh, Hà Lương Tri liền kịp phản ứng.

Lưu Lương Tân trạng thái, càng giống là có người ở bên cạnh xách theo hắn.

"Hà đại ca, là ta."

Lục Bạch âm thanh truyền đến.

Hà Lương Tri giật mình nói: "Trách không được Lục huynh đệ ngươi như vậy chắc chắn, có thể thần không biết quỷ không hay đem cái này Lưu Lương Tân mang ra, nguyên lai hiểu được ẩn thân chi pháp, lợi hại."

"Vất vả Hà đại ca."

Lục Bạch đem Lưu Lương Tân giao cho Hà Lương Tri.

Hà Lương Tri tại Tĩnh Châu Thành nhiều năm, quen thuộc trong thành đầu đường cuối ngõ, nơi nào có ngõ tối, chỗ nào có thể tránh thoát tuần tra quân phòng thủ, hắn rõ ràng nhất.

Nếu là Lục Bạch xách theo Lưu Lương Tân, coi như mình có thể ẩn thân, như thế to con người sống, ở giữa không trung tung bay.

Một khi gặp được người, chỉ sợ cũng giải thích không rõ.

Hà Lương Tri trên lưng sớm đã chuẩn bị xong màu xám đậm áo choàng, đem Lưu Lương Tân bao lại, trên lưng về sau, huyết khí vận chuyển, mấy cái lên xuống, liền chui vào hắc ám bên trong, thân pháp xác thực nhanh đến mức kinh người!

Lục Bạch cũng hướng về Tru Tà ty chạy đi.

-----------------

Giấc mộng bên trong, Lưu Lương Tân đột nhiên rùng mình một cái, bị từng đợt hàn ý đông lạnh tỉnh, chậm rãi mở hai mắt ra.

Người mặc dù tỉnh, nhưng đầu vẫn là hỗn loạn, đầu đau muốn nứt.

Không khí bên trong tràn ngập một cỗ tiền giấy đốt cháy mùi, còn kèm theo một loại mốc meo, cùng loại son phấn ngọt ngào mùi thơm, khiến người buồn nôn.

"Mị nhi?"

Lưu Lương Tân giãy dụa lấy ngồi dậy, hướng bên cạnh sờ một cái, sờ soạng cái trống không, vô ý thức kêu một tiếng.

Không có người đáp lại.

Bốn phía một vùng tăm tối.

"Người tới!"

Lưu Lương Tân vừa lớn tiếng la lên một tiếng.

Xung quanh vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

Yên tĩnh có chút làm người ta sợ hãi.

Lưu Lương Tân nghĩ đứng dậy, cảm giác dưới chân như nhũn ra, toàn thân không có tí sức lực nào.

Ngay tại lúc này, một cỗ gió lạnh đánh tới.

Nhảy một tiếng, bốn phía trên vách tường, mấy chi sáp ong nến không hề có điềm báo trước đột nhiên được thắp sáng!

Lưu Lương Tân theo bản năng nhìn lại, trong lòng không khỏi giật mình.

Đó căn bản không phải Ngô Mị Nhi chỗ kia trạch viện!

Đây là đâu?

Trong phòng mặc dù có ánh đèn, nhưng vẫn là có chút u ám, lờ mờ có thể nhìn thấy bốn vách tường treo đầy cũ kỹ phai màu cờ trắng, giống như là linh đường đồng dạng.

Nhưng trong phòng bố trí, nhưng là đỏ rừng rực, lụa đỏ đan vào, vui mừng hớn hở, giống như là phòng cưới.

Liền dưới thân hắn giường nằm, đều là long phượng trình tường đỏ chăn mền.

Lưu Lương Tân đột nhiên nghĩ đến khoảng thời gian này một cái tin đồn, không khỏi tâm thần run lên, sắc mặt đột nhiên thay đổi đến một mảnh trắng bệch, nháy mắt kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Nghe nói, Bạch gia thôn bên kia ra một cái Quỷ Tân Nương.

Nghe nói Nhân Nghĩa sơn trang mấy trăm nhân khẩu đều bị diệt!

Nếu là hắn đoán không lầm, cái kia Quỷ Tân Nương rất có thể chính là Bạch Sở Sở!

Bất quá tốt tại loại này quỷ quái  bình thường rất khó rời đi khu vực kia.

Mà còn, hắn ngày thường du tẩu tại nằm giao sơn trang cùng Tĩnh Châu Thành ở giữa, bình thường quỷ hồn tà ma không dám tới gần.

Đột nhiên!

Lưu Lương Tân hình như có cảm giác, theo bản năng hướng bên cạnh nhìn lại.

Cái nhìn này nhìn sang, kém chút dọa đến hắn hồn phi phách tán!

Lưu Lương Tân con ngươi co vào, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Liền tại cái này giường nằm bên trên, bên cạnh hắn cách đó không xa, đang ngồi ngay ngắn lấy một cái mũ phượng khăn quàng vai, đỉnh đầu khăn voan đỏ tân nương tử!

Toàn thân cứng ngắc ngồi ở kia, toàn thân tản ra hàn khí, không nhìn thấy một điểm sinh cơ.

Cái này tân nương tử chậm rãi xoay đầu lại, yếu ớt nói: "Lưu Tam thúc, ngươi làm hại ta thật thê thảm a. . ."

"A nha!"

Lưu Lương Tân dọa đến trái tim đột nhiên ngừng, kêu thảm một tiếng, theo bản năng muốn chạy trốn, vừa vặn xuống giường, hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi sập xuống đất, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Quỷ Tân Nương!

Bạch Sở Sở đến tìm hắn!

Xưng hô thế này, chỉ có Bạch Sở Sở kêu lên!

Giờ phút này, Lưu Lương Tân trong cơ thể thuốc mê vẫn chưa hoàn toàn tiêu mất, đầu u ám, lại bị đột nhiên hù đến, chưa tỉnh hồn, lại chỗ nào còn có thể phân biệt thanh âm của đối phương.

Ngay tại lúc này, chỉ thấy cái kia trên người mặc đỏ chót giá y thân ảnh chậm rãi, có chút cứng ngắc đứng lên, hướng hắn bên này đi tới.

Cứ việc che khăn voan đỏ, thấy không rõ dung mạo, nhưng Lưu Lương Tân phảng phất có thể cảm nhận được cái kia hồng cái đầu hạ diện, một đạo băng lãnh tĩnh mịch ánh mắt!

Lưu Lương Tân ngồi liệt tại trên mặt đất, không ngừng lùi lại, dư quang vừa vặn có thể thấy được Quỷ Tân Nương hai chân.

Phía trên mặc màu đỏ giày thêu.

Cách mặt đất một thước.

Quỷ Tân Nương không phải đi tới, mà là thổi qua đến.

Lưu Lương Tân răng run lên, run lẩy bẩy, nháy mắt cảm thấy hạ thể một trận ấm áp, dọa đến tại chỗ đái ra..