Chương 188: Hơi bán

Chương 188: Hơi bán

"Lưu Tam thúc, ngươi vì sao lừa gạt ta?"

Quỷ Tân Nương ngữ khí băng lãnh.

"Ta không, không phải, không phải ta. . ."

Lưu Lương Tân âm thanh run rẩy, chột dạ phía dưới, tâm thần gần như sụp đổ.

"Đó là ai?"

"Là, là. . ."

Lưu Lương Tân trong lòng e ngại vô cùng, lại vẫn là không dám nói ra tình hình thực tế, chần chừ một lúc, nói: "Ta, ta chỉ là lấy tiền làm việc, hại chết ngươi chính là Nhân Nghĩa sơn trang Tiền trang chủ, không liên quan gì đến ta."

Trải qua cái này giật mình, ngược lại là đem trên người hắn rượu làm tỉnh lại.

Huyết khí vận chuyển phía dưới, thuốc mê uy lực cũng tại dần dần tiêu tán.

Lưu Lương Tân khôi phục chút thanh tỉnh cùng lý trí.

"Giả dối, đều là giả dối!"

Lưu Lương Tân dùng sức lung lay đầu, lẩm bẩm nói: "Đều là mộng, đúng, chính là một tràng ác mộng! Ta rõ ràng tại bên trong Tĩnh Châu Thành, Quỷ Tân Nương lợi hại hơn nữa, cũng không dám vào thành đến!"

Cái kia Quỷ Tân Nương tự nhiên là Mặc Đường đóng giả.

Kỳ thật kế sách này trăm ngàn chỗ hở, nếu như chờ Lưu Lương Tân tỉnh táo lại, rất dễ dàng nhìn ra vấn đề.

Lục Bạch nghĩ ra kế này, thứ nhất là mượn nhờ thuốc mê dược lực.

Thứ hai, chính là cầm chuẩn Lưu Lương Tân tâm lý.

Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

Lưu Lương Tân làm qua ác, chột dạ phía dưới, một khi bị quỷ hồn tìm tới cửa, tự nhiên sẽ e ngại, lộ ra sơ hở.

Chỉ là, cái này Lưu Lương Tân dù sao tại giang hồ pha trộn nhiều năm, không bị đến chân chính uy hiếp, vẫn là không cách nào đem hắn hoàn toàn hù sợ.

Ngay tại lúc này, cửa phòng đột nhiên bị một cỗ cự lực phá tan!

Lưu Lương Tân giật nảy mình, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Cửa ra vào lại không có một ai.

Ngay tại hắn kinh nghi thời khắc, một đôi băng lãnh bàn tay lớn đột nhiên bóp chặt yết hầu của hắn, lực lượng khổng lồ, gần như muốn để hắn ngạt thở đi qua!

Cặp kia bàn tay lớn lực lượng cực lớn.

Gắt gao bóp chặt yết hầu của hắn, đem hắn từ trên mặt đất xách lên.

Hai bàn tay kia ướt lạnh thấu xương, tỏa ra từng cơn ớn lạnh, để hắn sinh ra cả người nổi da gà.

"Lưu đà chủ, ngươi hại chết nữ nhi của ta Sở Sở, hại tử bạch nhà thôn mấy chục cái người, ta muốn ngươi đền mạng!"

Một đạo khác âm thanh xuất hiện trước người, âm thanh khàn khàn âm u, tràn đầy oán độc căm hận.

Có thể tại Lưu Lương Tân trong tầm mắt, nhưng căn bản không nhìn thấy bất luận bóng người nào.

"Quỷ, quỷ hồn lấy mạng!"

Lưu Lương Tân trong đầu nháy mắt hiện lên một đạo suy nghĩ.

Không phải là mộng!

Loại này ngạt thở cảm giác, hắn cảm thụ thanh thanh Sở Sở!

"Ôi. . . Ôi. . . Ta nói. . ."

Lưu Lương Tân triệt để sụp đổ, dùng hết cuối cùng khí lực, cố gắng nói ra hai chữ.

Cặp kia bàn tay lớn đột nhiên buông ra.

Bịch một tiếng.

Lưu Lương Tân ngã xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc, đầy mặt kinh hãi.

Vừa vặn cái này một hồi, tựa như tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng.

Nếu là hắn không hé miệng, cảm giác một khắc chính mình liền sẽ bị cặp kia bàn tay lớn bóp chết!

"Trắng, Bạch lão đệ, là cái kia Nhân Nghĩa sơn trang trang chủ đột nhiên tìm tới ta, để ta hỗ trợ tìm kiếm một cái bát tự thuần âm mệnh cách thiếu nữ."

Lưu Lương Tân nói: "Phục Giao bang cùng Nhân Nghĩa sơn trang vẫn luôn có sinh ý lui tới, ta không tiện cự tuyệt, mới, mới. . ."

"Cái gì sinh ý?"

Lục Bạch hạ thấp giọng hỏi.

Vì càng thêm giống y như thật, vào cửa phía trước, hắn đặc biệt đem hai tay đặt ở khối băng bên trong nửa ngày.

Là

Lưu Lương Tân chần chừ một lúc.

Nói

Mặc Đường đột nhiên mở miệng, âm thanh băng lãnh.

Lưu Lương Tân dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Là hơi bán."

Lục Bạch, Mặc Đường cũng hơi nhíu mày.

Hơi bán, chính là buôn bán nhân khẩu, tại Vũ triều chính là mất đầu trọng tội.

Mà còn, mua bán cùng tội, đều muốn xử cực hình!

Lưu Lương Tân lại vội vàng nói: "Nhưng, nhưng không phải Vũ triều người, chủ yếu là thạch, mực hai quốc chạy nạn tới, chỉ cần từ Tĩnh Thủy Hà qua, đều muốn trải qua Phục Giao bang, mượn trong bang thuyền hàng, đem người lừa gạt. . . Nhận lấy, sau đó lại cho bọn họ bán đến Nhân Nghĩa sơn trang."

"Khi nào thì bắt đầu, bán bao nhiêu người?"

Mặc Đường hỏi.

Lưu Lương Tân nói: "Đại khái hai năm trước a, ta không có đếm qua, ít nhất phải có mấy ngàn người."

Trên thực tế, những vấn đề này, đã dần dần lệch khỏi quỹ đạo.

Nhưng Lưu Lương Tân tâm thần ý chí hoàn toàn sụp đổ, đã phát giác không ra dị thường.

"Bán đến Nhân Nghĩa sơn trang về sau đâu? Những người này đi đâu?"

Lục Bạch hỏi tới.

Hắn đi qua Nhân Nghĩa sơn trang, nơi đó chết vài trăm người.

Căn bản không có mấy ngàn người.

"Không biết."

Lưu Lương Tân nói: "Ta tại Phục Giao bang, chỉ là phụ trách vận chuyển những này chạy nạn đến người, chuyện về sau, ta cũng không biết."

Lục Bạch mơ hồ cảm giác, cái này phía sau khả năng còn có chuyện khác.

Lưu Lương Tân chỉ là phụ trách vận chuyển thạch, mực hai quốc chạy nạn lưu dân, có lẽ không biết trong đó nội tình.

"Một cái đầu người bao nhiêu tiền?"

Mặc Đường hỏi.

Lưu đà chủ nói: "Không rõ ràng, tiền tài đồ vật, không trải qua tay ta, đều là bang chủ tại liên hệ."

Mặc Đường lại hỏi: "Chạy nạn đến trong đám người, có lẽ có võ giả loại hình a?"

Có

Lưu đà chủ nói: "Có chút là chạy nạn đến, có chút là một chút thạch, mực hai quốc dân liều mạng, nội gia võ giả, Tiên Thiên võ giả, thậm chí võ đạo chân nhân đều có, ở trong nước bị hải bổ văn thư truy nã, không chỗ có thể ẩn nấp, trốn qua đến.

Những người này, bang chủ cho bọn họ an bài cái khác chỗ."

"Cái gì chỗ?"

Mặc Đường hỏi.

Lưu đà chủ nói: "Tựa như là Tĩnh Trung Hầu phủ."

Trong lòng Mặc Đường run lên.

Lục Bạch chưa từng nghe qua cái này Tĩnh Trung Hầu.

Lý Duyệt Nhi có phụ thân là Tam phẩm đợi, tựa hồ không phải Tĩnh Trung Hầu.

Thông qua hàn huyên một chút mấy lời, Mặc Đường rất nhanh liền phát hiện trong đó manh mối, vừa rồi vấn đề này rất mấu chốt.

Cũng chính là nói, đêm đó phục kích bọn họ Mặc Quốc võ đạo chân nhân, khả năng chính là xuất từ cái này Tĩnh Trung Hầu phủ!

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Ngày đó tìm tới hắn cẩm y thanh niên, chắc hẳn cũng cùng Tĩnh Trung Hầu phủ có quan hệ.

"Hai năm này không có qua sai lầm sao?"

Mặc Đường tiếp tục ép hỏi.

"Không có."

Lưu Lương Tân theo bản năng lắc đầu, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại nói: "Đại khái hơn hai tháng trước, xảy ra chút ngoài ý muốn, một cái vận chuyển thuyền hàng tại Tĩnh Thủy Hà nặng, chết một thuyền người."

Lục Bạch, Mặc Đường hai người đồng thời nghĩ đến một việc.

Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước, khả năng chính là thuyền này người bên trong một chút người biến thành.

"Cụ thể là chuyện gì?"

Mặc Đường truy hỏi.

"Không rõ ràng, ta không chịu trách nhiệm bến đò thuyền hàng."

Lưu Lương Tân nuốt nước miếng, nói: "Bạch lão đệ, oan có đầu, nợ có chủ, việc này thật không trách ta. Cái kia tiền trang chủ để ta tìm người, ta làm sao biết hắn lại tồn loại này tâm tư."

"Ngươi nói dối!"

Lục Bạch âm thanh âm u, chậm rãi nói: "Ngày ấy ngươi mang theo nữ nhi của ta, đến Nhân Nghĩa sơn trang, cùng quản gia kia gặp mặt về sau nói mấy câu nói, rõ ràng đã sớm biết minh hôn sự tình!"

"Ta, ta. . ."

Lưu Lương Tân dọa đến mặt không còn chút máu, âm thanh run rẩy, đã không biết nên giải thích như thế nào.

Mặc Đường bay tới Lưu Lương Tân trước người, đưa ra chỉ một cái, điểm tại Lưu Lương Tân một chỗ huyệt vị bên trên.

Lưu Lương Tân hai mắt tối đen, lần thứ hai ngất đi.

Mặc Đường hạ xuống tới, lấy xuống trên đầu khăn cô dâu, có chút thở dốc.

Nàng thương thế còn không có khỏi hẳn, lăng không đứng vững, đối nàng tiêu hao không nhỏ.

Lục Bạch lấy xuống Sơn Tiêu mũ, lộ ra thân hình.

Hà Lương Tri cũng từ bên ngoài đi vào.

Mặc Đường hỏi: "Thế nào?"

Hà Lương Tri gật gật đầu, nói: "Một chữ không kém, đều ghi chép lại."

Lục Bạch nói: "Đại nhân, chứng cứ vô cùng xác thực, Phục Giao bang hơi bán nhân khẩu, phạm vào Vũ triều trọng tội, có thể bắt người."

Mặc Đường trầm ngâm không nói..