Chương 189: Tĩnh trung hầu

Chương 189: Tĩnh trung hầu

Lục Bạch gặp Mặc Đường không có tỏ thái độ, trong lòng biết trong đó khác thường, hỏi: "Thế nhưng là có gì không ổn?"

Hà Lương Tri giải thích nói: "Hơi bán là trọng tội, nhưng bảo vệ mục tiêu là chúng ta Vũ triều người, Phục Giao bang hơi bán thạch, mực hai quốc lưu dân, việc này không quá tốt nói  tương đương với chui triều ta luật pháp chỗ trống.

Có thể hay không trị tội, liền toàn bằng người chủ sự khuynh hướng."

Mặc Đường nói: "Còn có một điểm, hơi bán sự tình, không tại Tru Tà ty quản hạt trong phạm vi, chúng ta không có cách nào quản, việc này chỉ có thể giao cho châu phủ nha môn."

Lục Bạch gật gật đầu.

Vũ triều từng cái bộ môn, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Tru Tà ty chỉ để ý tru sát quỷ hồn tà ma, đối phó Vu tộc.

Nếu là tùy tiện đi những ngành khác lĩnh vực tiếp quản, tất cả sự tình đều lộn xộn.

Lục Bạch hỏi: "Việc này cứ tính như vậy?"

Mặc Đường trầm ngâm nói: "Ngày mai mang lên Lưu Lương Tân cùng hắn phần này lời khai, ta đi một chuyến châu phủ nha môn, cùng Tĩnh Châu mục nói một chút, xem hắn thái độ."

Dù cho Phục Giao bang hơi bán là thạch, mực hai quốc lưu dân, trong lòng nàng cũng là cực độ chán ghét.

Nàng nguyên bản là Mặc Quốc xuất thân, không khỏi đối với những người này sinh ra mấy phần thương hại.

Năm đó nàng chạy nạn đi tới Vũ Quốc, nếu là không có gặp phải sư phụ, mà là gặp phải Phục Giao bang, sợ rằng cũng không có ngày hôm nay Tư Thần Sứ.

Lục Bạch lại hỏi: "Trong miệng người này Tĩnh Trung Hầu là ai?"

"Tĩnh Châu Nhất phẩm đợi, Nguyên Anh Chân Quân."

Mặc Đường nói: "Vũ triều hầu tước tổng cộng có Tam phẩm, bình thường đến nói, Kim Đan cảnh có tư cách phong làm Tam phẩm đợi, Nguyên Anh cảnh chỉ có thể phong làm Nhị phẩm hầu, bên trên Nguyên Anh cảnh Phản Hư cảnh, mới có thể được phong làm Nhất phẩm đợi.

Nhưng vị này Tĩnh Trung Hầu đi theo tiên vương nhiều năm, từng tại chỗ này Tĩnh Châu địa giới bên trên lập xuống đại công, cho nên phá lệ, bị gia phong là Nhất phẩm đợi."

Lai lịch lớn như vậy!

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Kỳ thật, nghe tới thạch, mực hai quốc võ giả, dân liều mạng khả năng tại Tĩnh Trung Hầu phủ thời điểm, ba người đồng thời đều liên tưởng đến đêm đó phục kích.

Lục Bạch hỏi: "Vị này Tĩnh Trung Hầu, không thể chạm vào a?"

Ân

Mặc Đường nói: "Vũ triều phong hầu người đông đảo, nhưng phần lớn đều chỉ là trở thành mấy chủng loại hầu, có thể ban tên 'Tĩnh trung' có thể thấy được tiên vương đối hắn coi trọng.

Vị này tại Vũ triều tư lịch rất già, tính toán niên kỷ, có lẽ có tám chín trăm tuổi, những năm gần đây một mực ở tại Tĩnh Châu, không có cách nào điều tra."

Luận chức quan địa vị, Mặc Đường kém xa.

Luận tu vi, cũng là xa xa không bằng.

Bất luận là võ đạo vẫn là tu chân, một khi bước vào Kim Đan cảnh, liền mang ý nghĩa lần thứ nhất thoát khỏi thiên địa ràng buộc, tuổi thọ sẽ đi tới một lần bay vọt, tăng vọt đến bốn năm trăm năm.

Đến Nguyên Anh cảnh, thọ nguyên liền có ngàn năm tả hữu!

Tám chín trăm năm kinh doanh, lại thêm Nhất phẩm đợi thân phận địa vị, Nguyên Anh Chân Quân tu vi, loại này tồn tại, tại Tĩnh Châu được cho là một tay che trời.

Mặc Đường lại căn dặn một câu, nói: "Liên quan đến Tĩnh Trung Hầu lời khai, tạm thời lưu tại bên này, ngày mai không muốn nộp lên đi."

Hôm sau.

Lưu Lương Tân đã tỉnh, nhưng bị Mặc Đường phong bế huyết khí, điểm trụ mấy chỗ đại huyệt, không thể động đậy.

Nhưng một đêm trôi qua, hắn đã kịp phản ứng, chính mình tối hôm qua gặp phải căn bản không phải quỷ, mà là người!

Vừa nghĩ tới tối hôm qua chính mình đã nói, Lưu Lương Tân mặt xám như tro.

Lục Bạch xách theo hắn, cùng Hà Lương Tri một đạo, theo sau lưng Mặc Đường, ra Tru Tà ty, chạy thẳng tới châu phủ nha môn.

Nhìn thấy Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm, Mặc Đường đem tối hôm qua lời khai đệ trình đi lên.

Lương Nhất Phàm nhìn xong lời khai, sầm mặt lại, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Lưu Lương Tân, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi Phục Giao bang thật là lớn can đảm, lại dám tại ta Tĩnh Châu Thành bên dưới làm ra bực này phát rồ sự tình!"

"Đại nhân minh giám."

Lưu Lương Tân dọc theo con đường này liền tại suy tư kế thoát thân, nghe đến Lương Nhất Phàm quát lớn, vội vàng nói: "Tối hôm qua những lời kia, đều là ta bị bọn họ buộc nói ra, căn bản không có chuyện này."

Lương Nhất Phàm cười lạnh: "Trên người ngươi một điểm tổn thương đều không có, bọn họ làm sao bức ngươi?"

Ta

Lưu Lương Tân nhất thời nghẹn lời.

Cũng không thể nói chính mình là bị quỷ hồn dọa.

"Đến châu phủ nha môn còn không thành thật!"

Lương Nhất Phàm trực tiếp hạ lệnh, nói: "Người tới, cho người này nhốt vào đại lao, chặt chẽ thẩm vấn, nhìn hắn còn có cái gì chưa nói!"

"Đại nhân oan uổng a!"

Lưu Lương Tân lớn tiếng kêu oan, lại bị hai cái nha dịch dắt lấy cánh tay kéo xuống.

Hà Lương Tri nhìn hướng Lục Bạch, nhẹ gật đầu.

Nhìn Tĩnh Châu mục ý tứ, có lẽ sẽ không dễ dàng buông tha Phục Giao bang.

Mặc Đường hỏi: "Châu mục đại nhân định xử lý như thế nào việc này?"

Lương Nhất Phàm trầm ngâm một lát, nói: "Hơi bán tại Vũ triều luật pháp xem như là trọng tội, nhưng Phục Giao bang hơi bán là thạch, mực hai quốc lưu dân, việc này làm sao định tội lại còn chờ đắn đo. Mặc đại nhân có ý nghĩ gì, không ngại nói một chút."

Mặc Đường nói: "Quân thượng tại gần đây chiêu cáo thiên hạ, tại cuối năm cử hành kim đài luận võ, dụng ý chính là mời chào Thần Châu thiên kiêu hào kiệt.

Mà bây giờ, Tĩnh Châu xuất hiện loại này sự tình, nếu là không xử lý Phục Giao bang, chém giết đầu đảng tội ác, răn đe, trong lúc vô hình liền suy yếu kim đài luận võ phân lượng, cũng phụ lòng quân thượng dụng tâm lương khổ."

Lục Bạch nói thầm một tiếng lợi hại.

Lời nói này nói ra  tương đương với đem Lương Nhất Phàm trên kệ đi.

Vốn là Vũ triều biên cảnh một cọc hơi bán án, lại cùng Võ Vương kim đài luận võ liên hệ với nhau, Lương Nhất Phàm không thể coi thường.

Lương Nhất Phàm nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Mặc đại nhân nói cực phải."

"Đại nhân tính toán lúc nào xử lý án này?"

Mặc Đường hỏi.

Lương Nhất Phàm nói: "Liền mấy ngày nay."

Mặc Đường nói: "Tốt, vậy ta liền tại Tru Tà ty chờ đại nhân tin tức."

Mặc Đường ba người rời đi châu phủ nha môn, Hà Lương Tri dãn nhẹ một hơi, cười nói: "Đại nhân lợi hại, cái kia lời nói nói chuyện, Lương đại nhân không thể coi thường lên."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, cũng không giải thích.

Quan trường bên trong sự tình, nước sâu giống như biển, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, không có đơn giản như vậy.

Những này chìm đắm quan trường nhiều năm người, mỗi một cái đều là nhân tinh kẻ già đời, lời nói êm tai, sự tình xử lí ra sao, còn chưa nhất định.

Tạm thời thả xuống một cọc tâm sự, Lục Bạch trở về lấy cái bàn, lần thứ hai đi Vọng Giang lâu đối diện bày quầy bán hàng.

Kết thúc mỗi ngày, lại thu hoạch ba viên tiền Ngũ đế.

Vọng Giang lâu tầng cao nhất.

Một vị mặc cẩm y ngọc bào, quý khí bức người nam tử trung niên dựa vào lan can mà đứng, nhìn qua phía dưới bày quầy bán hàng người trẻ tuổi kia, cũng không xoay người lại, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Lương huynh định xử lý như thế nào?"

"Việc này cũng là đơn giản, để La huynh cho ta mấy người, giết có cái bàn giao là được."

Đáp lời người chính là Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm.

Nam tử trung niên hỏi: "Phía dưới người kia chính là Lục Bạch a, khoảng thời gian này sự tình, đều cùng người này có quan hệ."

"Không sai."

Lương Nhất Phàm đi tới bên cửa sổ, lại rơi phía sau nam tử trung niên nửa cái thân vị, nhìn xuống phía dưới một cái, nhẹ gật đầu.

"Thế tử tính toán động đến hắn?"

Một đạo khác âm thanh vang lên, nhưng là Phục Giao bang bang chủ La Hoành Giang.

"Cũng là không cần."

Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Một cái như con kiến hôi tiểu nhân vật, bằng hắn chút năng lực ấy, tại Tĩnh Châu địa giới bên trên, còn lật không nổi sóng gió gì."

Một lát sau, nam tử trung niên đột nhiên hỏi: "Lưu Lương Tân biết sự kiện kia sao?"

"Không biết."

La Hoành Giang nói: "Hắn chỉ là đưa người, không rõ ràng Nhân Nghĩa sơn trang nội tình. Thế tử không cần phải lo lắng, biết sự kiện kia người, trừ chính chúng ta người, còn lại đều đã chết."

"Không nhất định."

Nam tử trung niên nói: "Đêm đó thuyền đắm rơi xuống nước người bên trong, khả năng liền có sống sót, cái kia Đan Đỉnh quan Tiết Thần, rất có thể chính là theo manh mối này tra đến. Đan Đỉnh quan những người kia có cái gì phát hiện?"

Lương Nhất Phàm khẽ mỉm cười, nói: "Cái gì đều không có tra đến, thế tử cứ yên tâm đi.".