Chương 190: Diễn kịch

Chương 190: Diễn kịch

Sau ba ngày.

Lục Bạch theo thường lệ tại Vọng Giang lâu đối diện bày quầy bán hàng, hai ngày qua này giám bảo người vẫn có không ít, nhưng hàng thật lại càng ngày càng ít.

Ba ngày xuống, mới được năm viên tiền Ngũ đế.

Tĩnh Châu Thành có lòng muốn bán cổ tệ, đã bị hắn thu không sai biệt lắm.

Lục Bạch giám bảo, không cần tốn cái gì tâm thần tinh lực.

Cổ kính chiếu một cái, thật giả lập hiện.

Cái này sống với hắn mà nói không tính mệt mỏi, phụ cận người đến người đi, ngư long hỗn tạp, còn có thể nghe đến một chút thông tin.

"Nghe nói không, hôm nay châu phủ nha môn dẫn người đi Phục Giao bang bắt đi mấy người."

"Tình huống như thế nào?"

"Nghe nói là Phục Giao bang một cái họ Lưu đà chủ, sau lưng hơi bán mấy cái thạch, mực hai quốc đến lưu dân, La bang chủ tức giận, từ trên xuống dưới kiểm tra một cái lần, đem Phục Giao bang bên trong mấy cái ác đồ bắt tới, giao cho nha môn."

"La bang chủ người không sai, không có che chở thủ hạ người."

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Vụ án cuối cùng lại biến thành như vậy bộ dáng?

Nghe ý tứ này, chẳng những Phục Giao bang chuyện gì đều không có, ngược lại chiếm được không ít thanh danh tốt.

Lục Bạch cảm thấy một trận hoang đường.

"Làm phiền, hỗ trợ nhìn một chút cái này cái Xích Đế mẫu tiền."

Ngay tại lúc này, một vị nam tử đi tới trước gian hàng.

Người này thân hình cao gầy, hai mắt hẹp dài, bờ môi cực mỏng, nhìn như yếu đuối, trong tay vân vê một cái Xích Đế mẫu tiền, đưa tới.

Lục Bạch nhận lấy, tùy tiện nhìn một chút, liền nói: "Mới."

Người kia trầm giọng nói: "Phiền phức Lục đại nhân lại cẩn thận nhìn một cái, cái này cái Xích Đế mẫu tiền, ta thế nhưng là hoa giá tiền rất lớn tại phòng đấu giá mua về."

"Lấy về lắng đọng một cái."

Trải qua mấy ngày, những lời này đã sớm quen thuộc, Lục Bạch thuận miệng nói.

"Lục đại nhân, cái này cũng quá qua loa đi?"

Người kia khẽ nhíu mày, nói: "Ta có thể ra mười lượng bạc, mời Lục đại nhân một lần nữa giám định, nói ra cái nguyên nhân đến, cũng tốt khiến người tin phục. Dùng tiền hỏi cho rõ, cầu cái tâm an."

Mười lượng giám định phí, xác thực không ít.

Đi đến những cái kia lớn phòng đấu giá, tìm một chút giám định sư giám định, bất quá mấy lượng bạc mà thôi.

Vẫn là một chút phòng đấu giá ra một chút chứng minh dưới tình huống.

Tiền Lục Bạch là nghĩ thu.

Nhưng để hắn nói ra đó là tiền giả lý do, hắn xác thực nói không nên lời.

Hắn chỉ biết là câu trả lời chính xác, để hắn viết giải đề quá trình, đó là một điểm sẽ không.

"Kế tiếp."

Lục Bạch vung vung tay, không để ý người này.

Người kia vẫn chưa từ bỏ, có chút cười lạnh, nói: "Ta ra một trăm lượng, phiền toái đại nhân cho ta cái lý do, liền một hai câu sự tình, đại nhân sẽ không liền cái này một trăm lượng đều không muốn kiếm đi."

"Không phải người ta không muốn kiếm, mà là căn bản nói không nên lời, ha ha."

"Lúc này lộ tẩy."

"Ta liền nói, cái này Lục đại nhân tuổi còn trẻ, làm sao vừa bắt đầu liền biết thật giả."

Trong đám người, có không ít người tại ồn ào, dẫn tới bốn phía nghị luận ầm ĩ.

Lục Bạch ánh mắt trong đám người nhìn mấy lần.

Mấy cái ồn ào người, rõ ràng đều là võ giả, ánh mắt nhìn hắn mang theo một ít địch ý.

Mặc dù mặc người bình thường quần áo trang phục, nhưng Lục Bạch trước mấy ngày tại Phục Giao bang phụ cận điều nghiên địa hình thời điểm, nhìn thấy qua một người trong đó.

Lục Bạch lại nhìn về phía đối diện người kia, đột nhiên cười bên dưới, nói: "Nguyên lai là Phục Giao bang bằng hữu, đây là muốn tìm ta phiền phức?"

Đối diện người kia trong mắt lóe lên mấy phần kinh ngạc.

Vừa đến, không nghĩ tới Lục Bạch có thể nhận ra hắn.

Thứ hai, cũng không có nghĩ đến Lục Bạch phản ứng nhanh như vậy, nháy mắt đoán ra bọn họ ý đồ đến.

"Lục đại nhân hảo nhãn lực, tại hạ Phục Giao bang Phương Cảnh Thần."

Người kia có chút chắp tay, nói: "Bất quá Lục đại nhân hẳn là đa tâm, ta lần này trước đến, chỉ vì tìm đại nhân giám định cổ tệ thật giả."

"Các ngươi có lẽ còn có chuẩn bị ở sau a?"

Lục Bạch còn ngắm nhìn bốn phía, nói: "Chỉ bằng các ngươi mấy cái này ồn ào người, muốn hủy ta danh dự, còn kém một chút ý tứ."

Phương Cảnh Thần thần sắc cứng đờ, trong mắt lóe lên mấy phần bối rối.

Cái này Lục Bạch tuổi không lớn lắm, nói chuyện như vậy xảo trá, ngoài dự liệu, so đao kiếm còn khó phòng.

Bọn họ xác thực chuẩn bị chuẩn bị ở sau, đến diễn một tràng kịch.

Có thể bị Lục Bạch một câu nói toạc ra, cái kia hậu chiêu còn thả hay là không thả?

Kiên trì, dựa theo kế hoạch đến, hình như tên hề.

Cứ tính như vậy, xám xịt rời đi, trong lòng lại có chút nín thở.

"Khụ khụ!"

Ngay tại lúc này, phía ngoài đoàn người diện truyền đến mấy tiếng ho khan, một người mặc tơ lụa trường sam, giữ lại râu dê lão giả dạo bước đi vào.

"Chuyện gì xảy ra, còn cãi vã?"

Lão giả vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt mang theo ở trên cao nhìn xuống dò xét.

"Là Vạn Bảo các Lưu Đại Sư!" Có người thấp giọng hô.

"Đây chính là Vạn Bảo các tên đứng đầu bảng giám định sư."

Một người khác đi theo lớn tiếng nói.

Lưu Đại Sư không rõ ràng tình huống bên trong, dựa theo kế hoạch tiến hành, tại cái này trước mắt hiện thân.

Phương Cảnh Thần lại có chút phạm vào khó, cảm giác đâm lao phải theo lao, thật là xấu hổ.

"Uy, nghĩ gì thế, đến ngươi diễn, tất cả mọi người chờ lấy đây."

Lục Bạch có chút hăng hái nhìn xem một màn này, hảo tâm nhắc nhở: "Các ngươi an bài thế nào, cái gì lời kịch? Nhân gia đều đã tới, đến lượt ngươi tẩu vị."

Phương Cảnh Thần nhìn xem Lục Bạch cái kia giống như cười mà không phải cười bộ dạng, hận đến răng trực dương dương.

Ngươi còn coi trọng hí kịch!

Lưu Đại Sư gặp Phương Cảnh Thần một mực không tiếp lời, lại lao về đằng trước góp, ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Khục, chuyện gì xảy ra a?"

Phương Cảnh Thần cắn răng, chỉ có thể dựa theo nguyên bản kịch bản đến, mặt không thay đổi nói ra: "Lưu Đại Sư, ngươi tới vừa vặn. Vị này Tru Tà ty Lục Bạch Lục đại nhân tại cái này giám bảo, không phải là nói ta cái này cái Xích Đế mẫu tiền là mới.

Ngài già cho phân tích một chút, phân biệt một phân biệt thật giả."

"Phương cái gì ấy nhỉ? Đúng, liền ngươi."

Gặp Phương Cảnh Thần quay đầu nhìn qua, Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Ngươi nơi này nhìn thấy Lưu Đại Sư, cảm xúc không quá đúng chỗ, nắm cũng không đủ chuẩn."

Phương Cảnh Thần vô ý thức nắm tay, xương rắc rắc loạn hưởng.

Ngươi còn phê bình bên trên?

Ta hiện tại chỉ có một loại cảm xúc, liền muốn cho tiểu tử ngươi đầu chùy bạo!

"Ta tới nhìn một cái."

Lưu Đại Sư thận trọng gật đầu, từ trong tay áo lấy ra tấm lụa độn tay, mới nhặt lên viên kia cổ tệ, đối với chỉ riêng híp mắt nhìn kỹ, ngón tay chậm rãi vê động.

Nửa ngày, hắn thả xuống cổ tệ, cất giọng nói: "Cái này tệ hình dạng và cấu tạo, đồng chất, gỉ sắc, đều là cùng Xích Đế mẫu tiền tương xứng, phía trên Chu Tước văn tuy có mài mòn, nhưng cổ vận vẫn còn, xác thực hệ chính phẩm không thể nghi ngờ!"

"Ha ha, Lưu Đại Sư giám định là thật chủng loại, làm nửa ngày, Lục đại nhân nhiều ngày như vậy một mực tại cái này giả danh lừa bịp a."

"Lục đại nhân bắt quỷ là một thanh hảo thủ, nhưng cái này giám bảo, khảo nghiệm là nhãn lực, kinh nghiệm, hắn cái này số tuổi, chịu qua bao nhiêu tiền Ngũ đế?"

"Nói không sai, Lưu Đại Sư chịu đựng tiền Ngũ đế, sợ rằng so hắn hoa tiền đồng đều nhiều."

Trong đám người Phục Giao bang mọi người nhất thời dáng vẻ bệ vệ vạn trượng, lớn tiếng ồn ào.

Phương Cảnh Thần lại không có đi theo làm càn, chỉ là sắc mặt âm trầm.

Liền tính hỏng Lục Bạch danh dự, có thể nhìn đến Lục Bạch cái kia khoan thai tự đắc bộ dạng, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Đáng giận nhất là là, vừa rồi mấy cái kia Phục Giao bang chúng ồn ào, cái này Lục Bạch còn đi theo phụ họa vài câu.

Lục Bạch là thật không quan trọng.

Mấy ngày nay bày quầy bán hàng xuống, cảm giác Tĩnh Châu Thành tiền Ngũ đế đã thu không sai biệt lắm.

Tiếp tục bày xuống đi, được không bù mất.

Mấy ngày nay bày quầy bán hàng, tu vi đều chậm trễ.

Vừa vặn nghỉ ngơi một chút, trở về tu luyện..