Chương 191: Lý Khiêm

Chương 191: Lý Khiêm

"Các ngươi nói nhăng gì đấy?"

Ngay tại lúc này, trong đám người truyền đến một vị quen thuộc nữ tử âm thanh.

Lục Bạch theo tiếng kêu nhìn lại, chính nhìn thấy Lý Duyệt Nhi hướng hắn bên này nhìn qua.

Lần này Lý Duyệt Nhi không có cùng mấy vị khác sư thúc sư bá cùng một chỗ, tựa hồ là chính mình một người đến.

Hôm nay, Lý Duyệt Nhi cũng không mặc Đan Đỉnh quan đạo bào, mà là đổi thân màu xanh nhạt tiểu sam, giống như là đầu mùa xuân chồi non, thiếu mấy phần mờ mịt cao thâm, nhiều hơn mấy phần thân thiết ngọt ngào, tựa như nhà bên thiếu nữ.

Lý Duyệt Nhi cất giọng nói: "Lục công tử miễn phí giám bảo, thật giả hay không, đều không cần tiền, làm sao lại giả danh lừa bịp?"

Mọi người nghe vậy, âm thầm gật đầu.

Lời nói này không sai, dù cho Lục Bạch nhìn lầm, mọi người lại không có tổn thất.

"Nhà ai nha đầu, thật sự là vô tri."

Lưu Đại Sư sầm mặt lại, cười lạnh nói: "Liền xem như miễn phí giám bảo, cũng không thể tin cửa ra vào dòng sông tan băng, đổi trắng thay đen!"

"Nào có nghiêm trọng như vậy."

Lý Duyệt Nhi cau mày nói: "Nếu ngươi không tin coi như xong, dùng tiền tìm mặt khác giám bảo thầy một lần nữa giám định là được."

Nói đến đây, Lý Duyệt Nhi mới nhớ tới một việc, khẽ gắt một cái, nói: "Ngươi mới vô tri!"

"Thật không biết phụ mẫu ngươi là như thế nào dạy dỗ ngươi, một điểm giáo dục không có!"

Lưu Đại Sư hừ lạnh một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi học nghệ không tinh, không biết vàng khảm ngọc, ngược lại đem người ta chính phẩm nói thành tiền mới, bẩn người trong sạch, còn không biết hối cải.

Giám bảo một nhóm nên có đức hạnh, giữ vững lương tâm, há có thể như vậy trò trẻ con!"

"Viên kia Xích Đế mẫu tiền chính là mới."

Lục Bạch nhìn xem vị kia Lưu Đại Sư, thản nhiên nói: "Ngươi không phải vô tri, ngươi là vô sỉ."

Như đổi lại bình thường, Lục Bạch đều chẳng muốn phản ứng, cũng lười giải thích.

Nhưng giờ phút này, Lý Duyệt Nhi thay hắn ra mặt, lại bị cái này Lưu Đại Sư ức hiếp, hắn lại không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Ngươi thả. . ."

Lưu Đại Sư vừa muốn chửi ầm lên, rất nhanh kịp phản ứng, trước mắt bao người, nói chuyện hành động muốn được thân thể, phù hợp Đại Sư thân phận, đem phía sau cái chữ kia, lại sinh sinh nén trở về.

"Ta tới nhìn một cái."

Ngay tại lúc này, trong đám người truyền đến một đạo thanh âm ôn hòa như ngọc.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng, tự động tránh ra một cái thông đạo.

Chỉ thấy một vị nam tử trung niên dạo bước mà đến, phong thần tuấn lãng, ánh mắt sáng ngời có thần, hai đầu lông mày cùng Lý Duyệt Nhi giống nhau đến mấy phần chỗ.

Tuy là một bộ bình thường thanh sam, trong lúc giơ tay nhấc chân, lại khí độ bất phàm.

Rất nhanh có người nhận ra người thân phận.

Vũ triều Tam phẩm đợi, võ đạo chân nhân, Lý Khiêm!

"Hầu gia tới."

"Nghe nói lý Hầu gia trong nhà cất giữ qua những đồ chơi này, am hiểu sâu đạo này."

"Không sai, lý Hầu gia nhãn lực, vậy nhưng so Vạn Bảo các giám bảo thầy, còn muốn cao một cái cấp độ."

Trong đám người nghị luận ầm ĩ.

Cha

Lý Duyệt Nhi giòn tan kêu một tiếng.

Bên cạnh mọi người chỉ là cảm thấy kinh ngạc, âm thầm líu lưỡi.

Cái kia Lưu Đại Sư, lại bị một tiếng này kêu toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt tái nhợt mấy phần.

Nha đầu này là lý Hầu gia nữ nhi?

Ta vừa rồi mắng người ta vô tri ấy nhỉ?

Còn giống như nói người ta không có giáo dục, phụ mẫu không có dạy tốt. . .

Lưu Đại Sư nuốt nước miếng, đã là mồ hôi đầm đìa.

"Bái kiến Hầu gia."

Lục Bạch lên đứng dậy, chắp tay hành lễ.

Đến Tĩnh Châu Thành có một đoạn thời gian, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy vị này Tam phẩm đợi.

Lý Khiêm đối hắn gật gật đầu.

"Lấy tới, ta xem một chút."

Lý Khiêm đi tới Lưu Đại Sư trước người, đưa tay yêu cầu, mắt sáng như đuốc.

Lưu Đại Sư ánh mắt né tránh, không dám cùng Lý Khiêm đối mặt, theo bản năng nhìn hướng Phương Cảnh Thần.

Phương Cảnh Thần ngửa đầu nhìn trời, đã không có ý định phản ứng hắn.

"Mời Hầu gia chưởng nhãn."

Lưu Đại Sư chỉ có thể kiên trì, run rẩy đem viên kia Xích Đế mẫu tiền đưa tới.

Lý Khiêm nhận lấy, chỉ là híp mắt nhìn xuống, trong lòng liền đã nắm chắc.

"Ngươi nói cái này cái Xích Đế mẫu tiền là chính phẩm?"

Lý Khiêm nhìn chằm chằm Lưu Đại Sư, chậm rãi hỏi.

"Ta, ta. . ."

Lưu Đại Sư thần sắc bối rối, nhất thời nghẹn lời, không biết nên giải thích như thế nào.

Lý Khiêm tiện tay đem cái này cái Xích Đế mẫu tiền ném ở trên mặt bàn, phát ra một tiếng vang trầm, nói: "Vạn Bảo các giám bảo thầy, lúc nào cũng hưng đổi trắng thay đen, đổi trắng thay đen?"

Thốt ra lời này, lập tức trong đám người dẫn tới một mảnh xôn xao!

Lục Bạch nói một chút cái này tệ là giả.

Lưu Đại Sư giám định cái này tệ là thật.

Không nghĩ tới, Lý Khiêm hiện thân, giám định cái này tệ là giả!

Trong lòng mọi người, rõ ràng càng khuynh hướng Lý Khiêm một chút.

Lưu Đại Sư vội vàng giải thích nói: "Hầu gia bớt giận, khả năng là ta học nghệ không tinh, nhìn lầm, không có quan hệ gì với Vạn Bảo các."

Phiên này chuyển biến, lập tức dẫn tới trong đám người tiếng gầm tăng vọt.

"Lý Hầu gia, cái này tệ đến cùng là thật là giả, có lý do gì sao?"

"Xem ra cái này cái cổ tệ xác thực tồn tại tranh luận."

"Không có chút nào tranh luận!"

Lý Khiêm một lần nữa cầm lấy viên kia Xích Đế mẫu tiền, nâng tại giữa không trung, chậm rãi nói: "Cái này cái tiền giả gỉ sắc lỗ mãng, xuống mồ bất quá ba tháng, sử dụng sau này chua cắn ra đến.

Phía trên Chu Tước văn cũng rất là cứng ngắc, không có sinh động như thật cảm giác, khuôn mẫu rõ ràng là mới khắc, đường cong lực đạo đều kém xa."

Đến mức phía trên bao tương, liền càng giả, chỉ có thể lừa gạt một cái ngoài nghề.

Vừa rồi viên kia đồng tệ rơi xuống tại trên bàn âm thanh, cũng cực kì ngột ngạt, rõ ràng cùng thật tệ kém rất xa."

Lý Khiêm đem kiên định cái này tệ là giả lý do, từ từ nói đến, có lý có cứ, nói nôm na dễ hiểu.

Liền rất nhiều người ngoài nghề nghe xong, đều có thể minh bạch cái bảy tám phần.

Lý Khiêm từ trong ngực lại lấy ra một đồng xu, nắm ở trong tay, đem hai cái tiền đặt song song đặt chung một chỗ, cất cao giọng nói: "Đúng dịp, trên người ta liền mang theo một cái Xích Đế mẫu tiền chính phẩm, mọi người nhìn một cái, rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy trong đó chênh lệch."

Đám người phía trước nhất, có thể nhìn tương đối chân thành.

Người phía sau, lại không thấy được, chỉ có thể không ngừng xô đẩy hướng phía trước chen.

"Chư vị yên lặng một chút, nghe một cái âm thanh liền được."

Lý Khiêm hai tay lăng không ấn xuống.

Nguyên bản ồn ào đám người hỗn loạn, tại mấy hơi thở, liền yên tĩnh lại.

Vô số đạo ánh mắt, toàn bộ tụ tập tại Lý Khiêm trên thân.

Chỉ thấy hắn đột nhiên buông tay, viên kia Xích Đế mẫu tiền chính phẩm, rơi xuống tại Lục Bạch trước người trên bàn, phát ra một tiếng thanh thúy êm tai tiếng vang.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Cho dù là người ngoài nghề, cũng có thể nghe ra ở trong đó khác biệt lớn.

Viên kia tiền giả âm thanh, cực kì ngột ngạt.

Mà cái này cái thật tệ rơi xuống âm thanh, lại tương đối thanh thúy, có dư âm rả rích, không dứt bên tai cảm giác.

Lý Khiêm có lý có cứ, lại lấy ra chính mình cất giữ chính phẩm, ở trước mặt mọi người như thế vừa so sánh, không có so cái này càng có sức thuyết phục.

"Cái này liền có chút kì quái."

Lý Khiêm ánh mắt rơi vào trên thân Lưu Đại Sư, chậm rãi nói: "Lấy nhãn lực của ngươi, tại giám bảo nghề này tư chất kinh nghiệm, không nên nhìn không ra cái này cái tiền giả."

"Ta, ta, khả năng là ta gần nhất quá mệt mỏi, nhìn kém."

Lưu Đại Sư sớm đã mồ hôi nhễ nhại, không được xin lỗi, khuôn mặt đỏ bừng, khom người nói: "Xin lỗi, xin lỗi, là vấn đề của ta."

Lý Khiêm khẽ mỉm cười, ánh mắt chuyển động, rơi vào trên thân Phương Cảnh Thần, mày kiếm vẩy một cái, nói: "Vị này là Phục Giao bang Phương đà chủ a, ngươi tiền giả, nhớ tới cất kỹ.".