Chương 192: Tiên đằng

Chương 192: Tiên đằng

"Để Hầu gia chê cười."

Phương Cảnh Thần xấu hổ cười bên dưới, nói: "Tất nhiên là tiền giả, cũng không muốn rồi."

"Ít chơi chút mưu mẹo nham hiểm, mất mặt xấu hổ."

Lý Khiêm hai ngón tay kẹp lên viên kia tiền giả, vừa dứt lời, đồng tệ trực tiếp gãy thành hai đoạn.

Lý Khiêm tuy là vừa tới nơi đây, nhưng nhìn thấy Phục Giao bang Phương Cảnh Thần cùng Vạn Bảo các Lưu Đại Sư xuất hiện, rất nhanh liền đoán ra đối phương dụng ý.

Vừa rồi câu nói này, rõ ràng mang theo một ít ý cảnh cáo.

Phương Cảnh Thần không dám phản bác, cúi đầu quay người rời đi.

Lưu Đại Sư cũng xám xịt chạy, dẫn tới mọi người một trận mỉa mai cười nhạo.

"Đa tạ Hầu gia."

Lục Bạch ôm quyền nói: "Nếu không việc này, thật đúng là không dễ dàng nói rõ ràng."

"Một cái nhấc tay."

Lý Khiêm khẽ mỉm cười, nói: "Phía trước tổng nghe Duyệt Nhi nhấc lên ngươi, hôm nay vừa vặn gặp phải, liền cùng đi Vọng Giang lâu ăn một bữa cơm đi."

"Nghe Hầu gia an bài."

Lục Bạch gật đầu, cầm lấy trên bàn viên kia Xích Đế mẫu tiền, nói: "Hầu gia, cái này cái cổ tệ cho ngài."

"Ngươi nhận lấy đi."

Lý Khiêm cười cười.

"Cái này quá quý giá."

Lục Bạch xác thực thiếu một cái Xích Đế mẫu tiền, lại không tốt không duyên cớ muốn người ta đồ vật.

"Một cái cổ tệ mà thôi, quý giá đến đâu, cũng không có Duyệt Nhi mệnh trọng yếu."

Lý Khiêm cười nói: "Nghe nói ngươi một mực tại thu những này cổ tệ, chắc là vì rèn đúc ngũ đế Kim Tiền kiếm, đối phó tà ma dùng đi."

Phải

Lục Bạch gật gật đầu.

Lý Khiêm hỏi: "Còn kém bao nhiêu cái?"

Trong lòng Lục Bạch tính toán bên dưới, nói: "Còn kém hai mươi ba cái."

Lý Khiêm nói: "Nhà ta ngược lại là có một ít, quay đầu đưa qua cho ngươi."

"Hầu gia, cái này. . ."

Lục Bạch trong lúc nhất thời có chút thụ sủng nhược kinh.

Lý Khiêm cười nói: "Những này cổ tệ ta cũng chỉ là cất giữ lấy chơi, không cần, đặt ở ta chỗ này, lãng phí một cách vô ích, trong tay ngươi, lại có thể tru sát tà ma, vật tận kỳ dụng."

Ngày đó miếu hoang trận chiến kia, Lục Bạch đem Triệu Vô Cực đám người kia giết đến sạch sẽ.

Việc này làm đến vô cùng tốt, rất được Lý Khiêm tâm ý.

Nếu là thả đi một người, Lý Duyệt Nhi danh dự cũng có thể bị hao tổn  liên đới lấy Hầu phủ cũng có thể đưa tới chỉ trích.

Mà còn, từ Lý Thiên Hành bên kia nghe nói Thanh Thạch thành sự tình, Lý Khiêm đối Lục Bạch cực kì thưởng thức.

Theo Lý Khiêm người một nhà cùng Lục Bạch vào Vọng Giang lâu, bốn phía đám người dần dần tản đi.

"Phục Giao bang lần này làm sao tới tìm Lục đại nhân phiền phức?"

"Ta nghe nói, Phục Giao bang lần này hơi bán sự tình bị kiểm tra, cũng là bởi vì Lục Bạch để mắt tới Phục Giao bang một cái đà chủ, đem người kia nắm lấy, hỏi ra việc này, đem người này đưa đến nha môn đi, bởi vậy kết oán."

"Trách không được, vị này Tiểu Lục đại nhân thật trượng nghĩa, vì những cái kia lưu dân, không tiếc đắc tội Phục Giao bang."

"Nhân gia dù sao cũng là tru tà vệ, lại nhận biết Lý Hầu Gia, chúng ta không so được."

Vọng Giang lâu phía dưới, một cái tóc tai bù xù, đầy người vết bẩn khuân vác nghe lấy đám người xung quanh nghị luận, như có điều suy nghĩ.

Tại Vọng Giang lâu đơn giản dùng qua món ăn, sắc trời đã tối.

Lý Khiêm người một nhà tự động rời đi.

Lục Bạch đi đối diện thu thập quầy hàng.

Có người hỏi: "Lục đại nhân, ngày mai lại đến chứ?"

"Về sau không ra chia đều."

Lục Bạch xua tay.

Bị Phục Giao bang để mắt tới, tiếp tục bày quầy bán hàng, làm không tốt sẽ có mặt khác phiền phức.

Còn lại tiền Ngũ đế, quay đầu nhìn Lý Khiêm bên kia có thể có bao nhiêu, chậm rãi góp, việc này không gấp.

Sau này ở tại Tru Tà ty bên trong, chuyên tâm tu luyện.

Cách đó không xa một cái tóc tai bù xù khuân vác, khập khễnh hướng hắn bên này đi tới, còn chưa đi đến phụ cận, liền có một cỗ hôi thối đập vào mặt.

Lục Bạch thần sắc như thường, cũng không xua đuổi.

Những người này sinh hoạt vốn là khó khăn, nếu là trong nhà giàu có, người nào lại nguyện ý lưu lạc đến đây.

"Lục, Lục đại nhân, ta cái này có một kiện bảo bối, ngài có thể cho giám định một cái sao?"

Cái kia khuân vác hỏi dò.

Lục Bạch nói: "Xin lỗi, đã thu quán, không giám bảo."

Cái kia khuân vác lại nói: "Đại nhân, ta món bảo vật này là tổ tiên truyền xuống, khả năng là Tiên giới đồ vật, ngài nếu không nhìn xem?"

Lục Bạch cười cười.

Cái này giải thích, những ngày này, hắn nghe đến quá nhiều.

Mỗi cái lấy tới giám định đồ vật, địa vị đều đặc biệt lớn, động một chút lại nhấc lên cái gì viễn cổ, thượng cổ, Tiên giới.

Cái kia khuân vác gặp Lục Bạch không tin, thả xuống hai thùng nước rửa chén, đem chính giữa cái kia dính đầy mỡ đông bụi đất cây gậy lấy xuống, hai tay đưa tới, trong ánh mắt có chút thấp thỏm, có chút bất an, còn có mấy phần chờ mong.

"Đại nhân, căn này tiên đằng cứng rắn vô cùng, thủy hỏa bất xâm, ngài không ngại thử nhìn một chút."

Lục Bạch tùy tiện nhìn thoáng qua.

Cái kia xác thực không tính là cây gậy.

Cũng không phải là thẳng tắp một cái, mà là mang theo một ít cong, càng giống là một cái sợi đằng.

Lục Bạch không quá cảm thấy hứng thú, hỏi: "Ngươi muốn nhìn bản nào công pháp sao?"

Ngày mai liền không tới, người này muốn nhìn bản nào công pháp, cho hắn nhìn một chút là được.

Cái kia khuân vác lắc đầu.

Lục Bạch trong lòng nhất chuyển, liền minh bạch, từ trong ngực lấy ra năm lượng bạc vụn đưa tới, nói: "Tiền không nhiều, tiết kiệm một chút hoa."

Cái kia khuân vác nhìn xem Lục Bạch đưa tới bạc, vẫn lắc đầu một cái.

Tiền cũng không muốn?

Vẫn là ngại ít tiền?

Lục Bạch có chút nhíu mày.

Gặp cái kia khuân vác vẫn là cố chấp hai tay nâng cái kia sợi đằng, Lục Bạch có chút bất đắc dĩ, dùng cổ kính chiếu một cái.

Cổ kính đột nhiên chấn động một cái, tỏa ra một tia ấm áp!

Ân

Trong lòng Lục Bạch run lên.

Đây là chưa bao giờ có tình huống.

Nhưng trên mặt kính, lại không có cho thấy bất luận cái gì chữ viết.

Liền cổ kính đều chiếu không ra cái này sợi đằng lai lịch?

Cổ quái.

Lục Bạch nói thầm một tiếng, tiếp nhận cái kia sợi đằng, tiện tay rút ra Thanh Vân kiếm, chiếu vào sợi đằng cuối cùng vạch một cái.

Mũi kiếm mở ra phía trên vết bẩn, lại không thể vạch phá sợi đằng.

Lục Bạch không tin tà, đưa tay chiếu vào sợi đằng cuối cùng dùng sức một chém.

Mũi kiếm trảm tại phía trên, không có gì tiếng vang.

Nhưng Thanh Vân kiếm, lại bị bắn lên!

Sợi đằng hoàn hảo không chút tổn hại.

Lục Bạch híp híp mắt.

Cái này Thanh Vân kiếm chính là Nhị giai tuyệt thế thần binh, liền tính không có sử dụng Huyết Cấm lực lượng, cũng là chém sắt như chém bùn, thổi tóc tóc đứt thần binh lợi khí!

Đừng nói là một cái sợi đằng, chính là mặt khác Nhị giai bảo khí, đều chưa hẳn có thể chống đỡ được lần này.

Càng quan trọng hơn là, căn này sợi đằng, thế mà có thể gây nên cổ kính phát sinh dị động!

"Ngươi cái này sợi đằng, ta phân biệt không ra."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, hỏi: "Ngươi muốn bán không?"

Bán

Cái kia khuân vác gật gật đầu.

Lục Bạch hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Vừa rồi người này không muốn công pháp, cũng không muốn tiền, Lục Bạch đoán không ra hắn muốn cái gì đồ vật.

Khuân vác nói ra: "Muốn cầu đại nhân một việc."

"Chuyện gì?"

Lục Bạch hỏi.

Khuân vác nhỏ giọng nói: "Nơi đây nhiều người, không tiện nói, thành đông tùng bách đường phố thứ mười ngõ hẻm có một chỗ phế trạch, mời đại nhân ba canh thời điểm, một người tới."

Lục Bạch từ chối cho ý kiến, nhưng trong lòng sinh ra mấy phần cảnh giác.

Hôm nay Phục Giao bang vừa tới đi tìm hắn phiền phức, người này lại đột nhiên xuất hiện, còn muốn hẹn hắn nửa đêm đơn độc gặp mặt.

"Ta suy tính một chút."

Lục Bạch lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Cái kia khuân vác gặp đã có người chú ý tới bên này, vội vàng cúi đầu xuống, bốc lên hai thùng nước rửa chén, khập khễnh hướng về nơi xa bước đi.

Lục Bạch dọn dẹp đồ tốt, hướng về Tru Tà ty đi đến..