Chương 193: Chân tướng

Chương 193: Chân tướng

Lục Bạch trở lại Tru Tà ty, Hà Lương Tri liền tìm tới, sắc mặt không quá tốt.

"Phục Giao bang chuyện này có kết quả?"

Lục Bạch hỏi.

Ân

Hà Lương Tri nói: "Đi đại nhân gian phòng nói đi."

Hai người tới Mặc Đường gian kia mật thất.

Mặc Đường còn tại chữa thương, gặp Lục Bạch hai người đi vào, mới đình chỉ điều tức, nói: "Phục Giao bang hơi bán vụ án đã kết, chỉ là nắm lấy mấy cái không quan trọng người.

Vụ án bên trên nói, mấy người kia hơi bán mười tám cái lưu dân, bởi vì là thạch, mực hai quốc lưu dân, sẽ không xử cực hình."

Lục Bạch nói: "Cái này cùng Lưu Lương Tân nói tới lời khai kém hơn quá nhiều."

Hà Lương Tri nói: "Lưu Lương Tân tại châu phủ nha môn phản cung, cung cấp một phần khác lời chứng. Mà còn, Lưu Lương Tân đã chết tại trong ngục."

Lục Bạch im lặng.

Lúc này thật sự là không có chứng cứ.

Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, cầm nhẹ để nhẹ.

Liên quan đến mấy ngàn người hơi bán án, cứ như vậy nhẹ nhàng bỏ qua.

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, nói: "Xem ra cái này Phục Giao bang thật đúng là có điểm bối cảnh, châu phủ nha môn đều không động được."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Việc này không tại Tru Tà ty bên trong phạm vi quản hạt, Phục Giao bang lại chui triều ta luật pháp chỗ trống, chỉ có thể như vậy."

Lục Bạch rời đi mật thất, trở lại trong phòng, bắt đầu tu luyện 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》.

Gần tới ba canh, Lục Bạch đeo lên Sơn Tiêu mũ, rón rén rời đi Tru Tà ty, hướng về thành đông chỗ kia phế trạch bước đi.

Đi tới phụ cận về sau, đại khái xác định vị trí.

Lục Bạch không có cấp tiến đi, mà là ở xung quanh dò xét.

Tìm kiếm một vòng, không thấy được cái gì mai phục.

Lục Bạch vẫn là không dám khinh thường, cẩn thận từng li từng tí tiến vào chỗ kia phế trạch, chú ý tới bên trong ngồi xổm tại nơi hẻo lánh bên trong cái kia khuân vác.

Cái kia khuân vác bên cạnh không có hai thùng nước rửa chén, bên cạnh chống cái kia sợi đằng, co ro thân thể, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Lúc này, ba canh đã qua.

Lục Bạch cũng không hiện thân, liền tại một bên kiên nhẫn chờ đợi, thời khắc lưu ý lấy động tĩnh xung quanh.

Trong nháy mắt, đến canh bốn sáng.

Cái kia khuân vác tựa hồ có chút chịu không được, thở dài một tiếng, đứng dậy liền muốn rời đi.

Có thể đi tới cửa, nhưng lại dừng lại, trở lại nơi hẻo lánh bên trong, tiếp tục chờ đợi đi xuống.

Về sau thực tế chịu không được, đánh tới chợp mắt tới.

Có mèo hoang chạy tới, phát ra một ít động tĩnh.

Khuân vác đột nhiên bừng tỉnh, thần sắc khẩn trương, nhìn bốn phía, không thấy được người nào, mới như trút được gánh nặng, sau đó trong mắt lại hiện lên vẻ thất vọng.

Chỗ này phế trạch có chút hoang vu, lại là sau nửa đêm, liền cái bóng người đều không có.

Khuân vác rụt rụt thân thể, ngao một hồi, lại bắt đầu ngủ gật.

Trong đó mấy lần tỉnh lại, lại tiếp tục chờ đợi.

Lục Bạch xác định phụ cận không có những người khác, mới lấy xuống Sơn Tiêu mũ, lộ ra thân hình.

Khuân vác mơ mơ màng màng, làm mấy cái ác mộng.

Lại một lần bị ác mộng bừng tỉnh, vừa mở mắt, chính thấy được cách đó không xa đứng một thân ảnh cao lớn, chính là vị kia Tru Tà ty Lục Bạch đại nhân!

"Lục đại nhân, ngươi tới rồi!"

Khuân vác liền vội vàng đứng lên, hai chân tê dại, suýt nữa ngã sấp xuống, vội vàng chống bên cạnh sợi đằng, ổn định thân hình.

Lục Bạch hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

Khuân vác nói: "Nghe nói Lục đại nhân tra ra Phục Giao bang hơi bán án, án này xa không phải nha môn nói tới đơn giản như vậy."

Ồ

Lục Bạch hỏi: "Ngươi biết cái gì?"

Khuân vác hít sâu một hơi, nói: "Hai năm qua, Phục Giao bang đem thạch, mực hai quốc chạy nạn đến lưu dân, lừa gạt đến Nhân Nghĩa sơn trang, căn bản không phải hơi bán, mà là đưa những người này đi chết.

Những này lưu dân đến Nhân Nghĩa sơn trang, sơn trang lại đem những người này đưa cho Ma môn Luyện Thi tông, lợi dụng một loại tế luyện người sống bí pháp, đem những này lưu dân luyện hóa thành một loại Ma môn đặc hữu đan dược, có thể giúp Kim Đan chân nhân đột phá đến Nguyên Anh cảnh!"

Lục Bạch trong lòng run lên.

Luyện nhân đan!

Việc này quá mức kinh dị.

Nhưng rất nhiều vụn vặt, nhìn như trùng hợp sự kiện, tại lúc này đột nhiên có một cái liên hệ.

Thạch Lâm cốc Luyện Thi tông xuất hiện, chính là vì việc này.

Nhân Nghĩa sơn trang chỉ có mấy trăm người, cũng là bởi vì bán đi qua lưu dân, căn bản là không tại Nhân Nghĩa sơn trang.

Lục Bạch hỏi: "Ngươi là ai, làm sao biết việc này?"

Khuân vác nói: "Ta là Thạch quốc chạy nạn tới lưu dân một trong, nguyên bản ở chỗ này cùng một vị đan hà xem đạo trưởng ước định, hắn tới tiếp ứng, chính giữa lại xảy ra sai sót."

"Tiết Thần?"

Lục Bạch hỏi.

"Đúng, Tiết Thần."

Khuân vác nói: "Thạch quốc đã sớm cùng Luyện Thi tông liên thủ, những năm gần đây, Thạch quốc thực lực đại trướng, nhiều hơn rất nhiều Nguyên Anh cao thủ, cũng là bởi vì Luyện Thi tông trong bóng tối tương trợ.

Ta chạy nạn tới, trốn tại một chiếc Phục Giao bang thuyền hàng bên trên, bị Thạch quốc cao thủ cùng Luyện Thi tông tu sĩ truy sát, phát hiện Phục Giao bang bang chủ cùng Luyện Thi tông tu sĩ quen biết, mới ý thức tới không đúng, nhắc nhở trên thuyền mặt khác lưu dân.

Mọi người nhộn nhịp nhảy thuyền đào mệnh, lúc ấy hỗn loạn tưng bừng, may mắn Tiết Thần đạo trưởng kịp thời xuất thủ, đem ta cứu đi ra."

Lục Bạch mặt trầm như nước, nói: "Ngươi nói tiếp."

Khuân vác thở dài một tiếng, nói: "Ta chỉ biết là Thạch quốc sự tình, Phục Giao bang cùng Luyện Thi tông hoạt động, ta nguyên bản không hiểu rõ tình hình.

Dù cho lần này đại nạn không chết, ta cũng không biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Tiết Thần đạo trưởng ý thức được việc này có ẩn tình khác, liền trong bóng tối điều tra, mới cuối cùng tra ra chân tướng.

Phục Giao bang phía sau, nhưng thật ra là Vũ Quốc Nhất phẩm hầu, Tĩnh Trung Hầu. Thạch, mực hai quốc lưu dân bên trong võ giả, một chút hải tặc, dân liều mạng, đều bị Tĩnh Trung Hầu thu lưu."

Lục Bạch vẻ mặt nghiêm túc.

Khuân vác tiếp tục nói: "Tĩnh Trung Hầu tuổi tác đã cao, thọ nguyên gần tới. Mà thế tử tu vi chỉ là Kim Đan cảnh, không cách nào kế thừa Nhất phẩm hầu tước vị, truyền đến hắn nơi này, sẽ xuống làm Nhị phẩm hầu.

Cho nên vị này Tĩnh Trung Hầu thế tử, mới cùng Ma môn Luyện Thi tông cấu kết, muốn mượn nhờ loại này Ma môn đan dược, đột phá đến Nguyên Anh cảnh."

Nói đến đây, khuân vác thở dài một tiếng.

"Sau đó thì sao?"

Lục Bạch hỏi.

Dựa theo khuân vác lời nói, thẳng đến lúc này, Tiết Thần cũng còn sống.

Khuân vác nói: "Tiết đạo trưởng tra đến nơi này, liền đã ý thức được không đúng, dù sao Tĩnh Trung Hầu thế lực quá lớn, bằng hắn một người căn bản là không có cách chống lại.

Nhưng nếu làm như không thấy, Tiết đạo trưởng lương tâm lại không qua được.

Vì vậy Tiết đạo trưởng liền viết tốt một phong thư, đưa đến Trấn Ma ty, muốn mượn Trấn Ma ty lực lượng, đến tra rõ việc này."

Nghe đến đó, Lục Bạch trong lòng cảm giác nặng nề.

Ngày đó, Mặc Đường ba người bọn họ chỉ là phát hiện Luyện Thi tông sự tình, từ Trấn Ma ty đi ra, đều gặp phải phục kích, suýt nữa mất mạng.

Tiết Thần tìm tới Trấn Ma ty  tương đương với đem chính mình hoàn toàn bạo lộ ra.

Khuân vác chậm rãi nói: "Tiết Thần đạo trưởng đi Trấn Ma ty, từ đó về sau, ta liền không thấy hắn. Về sau, nghe nói hắn xảy ra ngoài ý muốn.

Ta cùng Tiết Thần đạo trưởng ngày bình thường không dám liên hệ, mỗi lần đều là tại Vọng Giang lâu tìm cơ hội chạm mặt."

Nghe đến đó, Lục Bạch trong lòng bừng tỉnh.

Tiết Thần trước khi chết, nói với hắn Vọng Giang lâu, cũng không phải là chỉ Vọng Giang lâu có cái gì bí mật.

Mà là tại Vọng Giang lâu, có người một mực đang chờ hắn.

Khuân vác đột nhiên quỳ trên mặt đất, đem trong tay sợi đằng hai tay đưa tới, nói: "Tại hạ nghe nói qua Lục đại nhân sự tích, mời đại nhân thay Tiết Thần đạo trưởng đòi cái công đạo, là thạch, mực hai quốc chết oan lưu dân làm chủ!".