Chương 194: Vòng xoáy

Chương 194: Vòng xoáy

Lục Bạch trầm mặc không nói.

Việc này quá lớn.

Nếu là người này nói tới là thật, liền mang ý nghĩa Tĩnh Châu Thành hơn phân nửa thế lực đều liên lụy trong đó.

Nhất phẩm Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma ty, Phục Giao bang. . .

Những thế lực này tại Tĩnh Châu Thành có thể nói là một tay che trời.

Hắn cái này nho nhỏ tru tà vệ, tại những này đại nhân vật trong mắt, sợ là giống như sâu kiến đồng dạng.

Đã thời gian hai năm, mấy ngàn cái nhân mạng, một chút tin tức đều không có để lộ ra đi.

Tiết Thần mới vừa tra đến chân tướng, chính là bị diệt khẩu.

Đám người này liền Tư Thần Sứ cũng dám giết!

"Ngươi là ai? Tại sao lại có Thạch quốc võ giả cùng Luyện Thi tông tu sĩ truy sát ngươi?"

Lục Bạch hỏi.

Cái kia khuân vác có chút do dự, trầm mặc một lát, mới nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ Thạch Thiên Lỗi, tiên phụ vốn là Thạch quốc thất hoàng tử, về sau Thạch quốc nội loạn, tiên phụ bị đồng tộc huynh đệ kết hợp Luyện Thi tông giết chết, tiên phụ mạch này vương thất dòng dõi cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn.

Những năm gần đây, ta tại Thạch quốc một mực mai danh ẩn tích, trốn đông trốn tây, nhưng vẫn là bại lộ dấu vết hoạt động, may mắn được hộ vệ bên người cứu giúp, mới được đến một cái chạy ra Thạch quốc cơ hội.

Căn này tiên đằng, chính là Thạch quốc tiên tổ đã từng chinh chiến ngày càn lúc đoạt được."

Dừng lại, Thạch Thiên Lỗi lại nói: "Căn này tiên đằng tiên tổ từng nghiên cứu nhiều năm, xác thực không có gì tác dụng khác, nhưng cực kì cứng cỏi, binh khí pháp bảo cũng khó khăn tổn thương nó mảy may, về sau truyền đến tiên phụ trong tay, lại đưa cho ta."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "Căn này tiên đằng ta không có cách nào muốn, việc này liên lụy quá lớn, liền tính ta có ý tương trợ, cũng không giúp được cái gì.

Đương nhiên, ta có thể đem việc này nói cho Tru Tà ty Tư Thần Sứ, mời nàng đem việc này báo cáo kinh thành, có thể cụ thể có thể hay không đem tin tức truyền đi, kinh thành bên kia lại là cái gì phản ứng, liền không được biết rồi."

Đón lấy việc này, hắn phải đối mặt đối thủ, là Vũ Quốc quan to một phương, là lập xuống quân công, tại Tĩnh Châu kinh doanh mấy trăm năm, tư lịch thâm hậu Nhất phẩm đợi, là trấn Ma sứ. . .

Mà hắn chỉ là một cái tru tà vệ.

Đừng

Thạch Thiên Lỗi tựa hồ có chút cố kỵ, lắc đầu nói: "Vẫn là chớ cùng Tư Thần Sứ nói."

Hắn bí mật quan sát Lục Bạch rất lâu, hỏi thăm không ít liên quan tới Lục Bạch sự tình, mới đối Lục Bạch tín nhiệm.

Nhưng đối Vũ Quốc triều đình những người khác, cũng không lớn tín nhiệm.

Dù sao, có Tiết Thần vết xe đổ.

Thạch Thiên Lỗi hỏi: "Lục đại nhân, ta nhìn ngươi cùng Đan Đỉnh quan đạo trưởng quen biết, không biết ngươi có thể hay không giúp ta liên lạc lên bọn họ? Tiết Thần đạo trưởng dù sao cũng là Đan Đỉnh quan tu sĩ, ta nhìn Đan Đỉnh quan đối hắn còn rất coi trọng."

"Có thể."

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Những ngày này, Đan Đỉnh quan mấy vị tu sĩ một mực đang tìm kiếm Tiết Thần đạo trưởng, ngươi làm sao không chính mình liên hệ?"

Thạch Thiên Lỗi thở dài một tiếng, nói: "Ta có mấy lần muốn tiếp cận bọn họ, đều bị ngăn trở về."

Tìm Đan Đỉnh quan đến chủ trì công đạo, đúng là cái biện pháp.

Tu chân tông môn độc lập với triều đình bên ngoài, lại là Tĩnh Châu tu chân đại phái, ít đi rất nhiều hạn chế.

Lục Bạch nói: "Vậy liền vẫn là ngày mai ba canh, ta mời Đan Đỉnh chân nhân tới đây, các ngươi gặp nhau."

"Đa tạ đại nhân."

Thạch Thiên Lỗi vội vàng nói cảm ơn, nói: "Đại nhân, căn này tiên đằng ngươi nhận lấy đi."

Lục Bạch lắc đầu nói: "Vô công bất thụ lộc, ta dù sao không có giúp cái gì."

"Đại nhân, ngươi có chỗ cố kỵ, ta có thể hiểu được."

Thạch Thiên Lỗi nói: "Ngươi có thể giúp ta liên hệ Đan Đỉnh chân nhân, ta liền đã rất cảm kích."

Trên thực tế, lần này hẹn Lục Bạch gặp nhau, hắn cũng không có trông chờ Lục Bạch có thể trợ giúp hắn cái gì.

Dù sao, Lục Bạch chỉ là tru tà vệ, năng lực có hạn.

Có thể thông qua Lục Bạch chi thủ, liên hệ đến Đan Đỉnh chân nhân, mới là hắn chuyến này mục đích thực sự.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, tiếp nhận cái kia tiên đằng, lại từ trong ngực lấy ra Sơn Tiêu mũ, đưa cho Thạch Thiên Lỗi, nói: "Cái này cái mũ tạm cho ngươi mượn dùng một chút, chỉ cần đội ở trên đầu, liền có thể ẩn tàng dấu vết hoạt động, Nguyên Anh cảnh trở xuống, đều không phát hiện được ngươi."

Không quản như thế nào, cái này Thạch Thiên Lỗi đều là một cái cực kỳ trọng yếu lại mấu chốt người.

Phục Giao bang Lưu Lương Tân bị diệt khẩu.

Thạch Thiên Lỗi một khi bại lộ, bất luận tại Tĩnh Châu Thành chỗ nào, sợ rằng cũng không an toàn.

Đem Sơn Tiêu mũ cho hắn, ít nhất có thể để cho hắn thêm một cái thủ đoạn bảo mệnh.

Còn có nguyên nhân, chỉ cần người này mang theo Sơn Tiêu mũ, bằng vào chó mực cái mũi, Lục Bạch có thể tùy thời tìm tới hắn.

A

Thạch Thiên Lỗi hai mắt tỏa sáng, hai tay tiếp nhận Sơn Tiêu mũ, luôn miệng nói cảm ơn.

Lục Bạch bốn phía nhìn thoáng qua, không tại lưu lại, cầm lấy cái kia tiên đằng, quay người rời đi.

Thạch Thiên Lỗi đem Sơn Tiêu mũ để dưới đất, đến bên cạnh trong ao nước, rửa sạch hai tay, mới lại lần nữa cầm lên.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve cái này đỉnh tạo hình cổ quái cái mũ, không biết nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên một tia ôn nhu.

Tại cách đó không xa trong bóng tối, ẩn núp lấy một thân ảnh.

Sau một lát, đạo thân ảnh này dần dần biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, người này đã xuất hiện tại bên ngoài Tĩnh Châu Thành, nhẹ nhàng thổi một tiếng huýt sáo.

Một cái chim bồ câu từ đằng xa nghe tiếng mà đến, rơi vào trên cánh tay của người nọ.

Người này đem một cái ống trúc cẩn thận cột vào chim bồ câu trên bàn chân, nhẹ nhàng buông lỏng, cái kia chim bồ câu đằng không mà lên, hướng về kinh thành phương hướng bay đi.

-----------------

Lục Bạch trở lại Tru Tà ty, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Vốn cho rằng đi tới Tĩnh Châu Thành, trở thành tru tà vệ, không có việc gì bắt bắt quỷ, tu luyện võ đạo, có thể vượt qua an ổn bình yên thời gian.

Lại không nghĩ rằng, vừa rồi biết một cái kinh người như thế bí mật.

Hơi không cẩn thận, hắn liền có thể rơi vào cái này sâu không thấy đáy vòng xoáy bên trong.

Cái này vòng xoáy, có thể tùy tiện đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

Hoặc là nói, hắn khả năng đã chỉ nửa bước rơi đi vào.

Ít nhất, ngày đó cái kia cẩm y thanh niên, đã để mắt tới hắn!

Phía trước cùng Lý Khiêm tại Vọng Giang lâu lúc ăn cơm, Lục Bạch từng hướng hắn nghe qua lai lịch người này.

Dựa theo Lý Khiêm nói, cái kia cẩm y thanh niên rất có thể là Tĩnh Trung Hầu phủ thế tử nhi tử, cũng chính là Tĩnh Trung Hầu tôn tử, Ngô Tử Viêm.

Dựa theo Lục Bạch ý nghĩ, việc này tốt nhất ứng đối biện pháp, chính là báo cho Tư Thần Sứ Mặc Đường.

Để nàng thượng thư đến kinh thành.

Việc này đã không chỉ là hơi bán án, mà là Tĩnh Châu Thành nhiều mặt thế lực cùng Ma môn Luyện Thi tông cấu kết, giết hại nhân mạng.

Nhưng Thạch Thiên Lỗi trong lòng cố kỵ, hắn cũng có thể lý giải.

Liền tính Mặc Đường đem việc này truyền đến kinh thành, bằng Nhất phẩm Tĩnh Trung Hầu tại Vũ triều thế lực, mánh khoé thông thiên giao thiệp, thông tin có thể hay không truyền đến trong hoàng cung, có thể hay không đưa đến Võ Vương trước mặt?

Liền tính trình đi lên về sau, Võ Vương đối với chuyện này lại là cái gì thái độ?

Dù sao một phe là Vũ Quốc lão thần, lập xuống đại công, bị tiên vương gia phong Tĩnh Trung Hầu người.

Một phương khác, nhưng là thạch, mực hai quốc lưu dân.

Lại có, chính là Trấn Ma ty.

Đến tột cùng chỉ là Tĩnh Châu Trấn Ma ty, vẫn là toàn bộ Vũ triều Trấn Ma ty đều liên lụy trong đó?

Thạch quốc từng cùng Ma môn Luyện Thi tông liên thủ.

Vũ Quốc có thể hay không cũng có phương diện này tâm tư?

Tất cả đều là không biết.

Lục Bạch đối Vũ triều, Võ Vương không biết chút nào, báo cáo việc này, sự không chắc chắn quá lớn.

Một cái tru tà vệ, tại Vũ Quốc triều đình quái vật khổng lồ này trước mặt, thực tế bé nhỏ không đáng kể.

Nhìn xem Đan Đỉnh quan xử lý như thế nào đi.

Có lẽ có thể mượn nhờ tu chân tông môn lực lượng, cho Tiết Thần, cho thạch, mực hai quốc những cái kia lưu dân đòi một lời giải thích.

Lục Bạch hít sâu một hơi, tạm thời thả xuống cái này cọc tâm sự, quan sát cái kia tiên đằng..