Chương 195: Tập hợp đủ

Chương 195: Tập hợp đủ

Dựa theo Thạch Thiên Lỗi thuyết pháp, căn này tiên đằng hẳn là có chút địa vị.

Liền cổ kính đều phân biệt không ra thứ này, tiên đằng cái tên này, sợ rằng chỉ là Thạch quốc tiên tổ chính mình lên.

Lục Bạch quan sát một lát, lại không có nhìn ra manh mối gì.

Hắn đi tới bên ngoài, dùng nước sạch đem tiên đằng phía trên vết bẩn rửa sạch, lộ ra một cái màu xám đen, quanh co khúc khuỷu sợi đằng.

Lục Bạch đem tiên đằng lau sạch sẽ, trở lại trong phòng, lần thứ hai lấy huyết khí kích thích cổ kính, hướng về căn này tiên đằng chiếu đi.

Cổ kính lần thứ hai khẽ chấn động, tỏa ra một cỗ ấm áp.

Lục Bạch tiếp tục thôi động huyết khí, quan sát đến tiếp sau.

Một lát sau, cổ kính đột nhiên bắn ra một đạo u quang, bao phủ tại cái này căn tiên đằng bên trên.

Sau một khắc, căn này tiên đằng lại theo đạo này u quang, chui vào Lục Bạch ngực bên trong, biến mất không thấy gì nữa!

Ân

Lục Bạch nhìn xem không có vật gì bàn tay, sửng sốt một chút, sau đó tâm thần đắm chìm tại trong cổ kính.

Cái kia tiên đằng liền tại trong cổ kính.

Cũng không phải là biểu thị tại trên mặt kính, mà là nằm ở mặt kính phía dưới không gian bên trong.

Nếu như nói, mặt kính giống như là mặt hồ.

Cái kia giờ phút này tiên đằng vị trí, liền tại hồ nước chính giữa lơ lửng.

Phía trước tại tu luyện 《 Long Tượng Công 》 thời điểm, có hai đạo Chân Long cự tượng chi hồn, liền từng từ cổ kính chỗ sâu hắc ám đột nhiên dâng lên.

Lúc ấy, Lục Bạch liền ý thức được, cổ kính cũng không phải là chỉ là một cái đơn thuần mặt kính.

Mà là bên trong có càn khôn!

Lục Bạch từng thử qua, dùng cổ kính đi chứa đựng một vài thứ, nhưng thủy chung không có động tĩnh.

Không nghĩ tới, gặp căn này tiên đằng, cổ kính chính mình liền đem hắn lôi đi vào.

"Cái này sợi đằng không chừng thật sự là Tiên giới đồ vật."

Lục Bạch nói thầm một tiếng.

Chỉ là cái này sợi đằng rõ ràng không hoàn chỉnh, cũng nhìn không ra đến tột cùng là cái gì sợi đằng.

Liền tính đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, tác dụng cũng có hạn.

Lục Bạch tâm thần khẽ động, tiên đằng lại lần nữa xuất hiện tại trong tay.

Thưởng thức nửa ngày, Lục Bạch chỉ khai phát ra một cái cầm sợi đằng quất người tác dụng. . .

Giống như là Thanh Vân kiếm, được đến huyết khí kích phát, uy lực sẽ tăng mạnh.

Có thể căn này tiên đằng, tại huyết khí kích thích bên dưới, lại không có cái gì phản ứng.

Lục Bạch trong lòng hơi động, dùng Thanh Vân kiếm nhọn đâm thủng đầu ngón tay, gạt ra một giọt máu, nhỏ tại tiên đằng bên trên.

Máu tươi rơi vào phía trên, không phản ứng chút nào, nhẹ nhàng trượt xuống.

Lục Bạch bất đắc dĩ cười cười.

Ngược lại là hắn nghĩ đến ngây thơ.

Năm đó Thạch quốc tiên tổ được đến món bảo vật này, không biết dùng bao nhiêu biện pháp đến nghiên cứu, nhỏ máu loại này phổ biến thủ đoạn, khẳng định đã sớm thử qua.

Nghiên cứu một phen không có kết quả, Lục Bạch lại đem tiên đằng đưa về trong cổ kính.

Không quản như thế nào, có thể để cho cổ kính chấn động đồ vật, tuyệt không phải phàm vật.

Trước thu, sau này hãy nói.

Hôm sau.

Lục Bạch mang chút lễ vật, tiến về Lý Khiêm phủ thượng.

Đan Đỉnh quan một đám tu sĩ, mấy ngày nay đều ở tại Lý Khiêm phủ thượng.

Thăm hỏi Lý Khiêm đồng thời, tìm một cơ hội, đem Thạch Thiên Lỗi hẹn gặp sự tình, cùng Đan Đỉnh chân nhân nói một lần.

Tình huống cụ thể, Lục Bạch không nói.

Nhưng nghe đến quan hệ Tiết Thần nguyên nhân cái chết, Đan Đỉnh chân nhân cực kỳ coi trọng, chỉ là suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng.

"Tiểu Lục, đang muốn đi tìm ngươi."

Ngay tại lúc này, Lý Khiêm tại cách đó không xa hướng Lục Bạch vẫy vẫy tay, nói: "Ta dẫn ngươi đi nhìn tốt hơn đồ vật."

Lục Bạch đối Đan Đỉnh chân nhân xin lỗi một tiếng, liền đi theo Lý Khiêm đi.

Rẽ trái lượn phải, đi tới Hầu phủ hậu viện một gian trong thư phòng.

Lý Khiêm đẩy cửa vào.

Lục Bạch vừa đi vào, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy gian này trong thư phòng rực rỡ muôn màu, trưng bày nhiều loại đồ vật cũ.

Trong đó có một hàng, phía trên chuyên môn bày ra lấy nhiều loại cổ tệ.

Lý Khiêm hỏi: "Ngươi ngũ đế mẫu tiền thu thập bao nhiêu?"

Lục Bạch nói: "Tính đến ngày hôm qua Hầu gia cho ta viên kia, còn kém một cái Hắc Đế mẫu tiền."

Lý Khiêm khẽ cười một tiếng, nói: "Đúng dịp, ta cái này có một cái, đợi chút nữa ngươi cầm đi."

Ngày hôm qua tại Vọng Giang lâu đối diện, Lý Khiêm liền cùng Lục Bạch đề cập qua việc này.

Nguyên bản định, đem Lục Bạch thiếu hai mươi ba cái cổ tệ đưa đến Tru Tà ty.

Hôm nay tất nhiên Lục Bạch đến, liền để chính hắn chọn lựa.

Thuận tiện cũng cùng Lục Bạch chia sẻ một cái chính mình phiên này cất giữ.

Dù sao khó được gặp phải một cái người trong nghề.

Những vật này, nếu là tại không biết hàng mắt người bên trong, không đáng một đồng.

Nhưng Lục Bạch rõ ràng là đạo này bên trong người.

Cái kia cổ tệ vừa bắt đầu, liền biết thật giả, nhãn lực so hắn còn xảo trá lão luyện!

Lý Khiêm nói: "Ngươi như thích chơi những này cổ tệ, liền không thể bỏ qua ngũ đế tổ tiền."

Lục Bạch cười cười, nói: "Nghe nói ngũ đế tổ tiền thế gian chỉ có năm viên, không dễ như vậy gặp."

"Ngũ đế tổ tiền, trong đó có bốn cái tại tứ đại bá chủ Quốc hoàng trong cung, Hoang Đế tổ tiền tại chúng ta Vũ triều trong hoàng cung."

Lý Khiêm nói: "Mà còn, ta nghe nói, lần này kim đài luận võ thứ nhất khen thưởng là một kiện dị bảo, rất có thể là cái này cái Hoang Đế tổ tiền."

A

Lục Bạch hơi kinh ngạc.

Hắn từ Mặc Đường cái kia nghe nói qua kim đài luận võ sự tình, nghe nói là muốn tuyển chọn ra Vũ triều đệ nhất chân nhân.

Lại không nghĩ rằng, khen thưởng như vậy phong phú, thậm chí lấy ra một kiện dị bảo.

Lý Khiêm nói: "Hoang Đế tổ tiền tuy là dị bảo, nhưng kỳ thật tác dụng không lớn, tại dị bảo bên trong thuộc về hạng bét, càng nhiều là bởi vì hắn hi hữu."

Dừng lại, Lý Khiêm lại nói: "Bất quá cũng có truyền ngôn, nếu là có thể đem ngũ đế tổ tiền tập hợp đủ, có thể có không tưởng tượng nổi uy lực, trở thành bảy mươi hai dị bảo đứng đầu."

Lục Bạch nói: "Lấy ra dị bảo xem như khen thưởng, xem ra quân thượng đối lần này kim đài luận võ rất xem trọng."

"Ta xem chừng, cái này cái Hoang Đế tổ tiền chỉ là một cái mánh lới."

Lý Khiêm nói: "Dù sao cũng là dị bảo, lại thêm thế gian duy nhất, có thể coi như khen thưởng lấy đi. Nhưng đợi đến lần tiếp theo kim đài luận võ, cái này cái Hoang Đế tổ tiền liền muốn một lần nữa trả lại, giao cho đời tiếp theo kim đài luận võ đệ nhất chân nhân."

Lục Bạch gật gật đầu.

Dạng này cũng là bình thường.

Lý Khiêm nói: "Đáng tiếc, ngươi tu vi không đủ, không tham gia được giới này. Có thể chờ lần tiếp theo thử xem, nếu là có thể cầm tới viên kia Hoang Đế tổ tiền, nhớ tới chia sẻ một cái."

"Nhất định, nhất định."

Lục Bạch khẽ cười một tiếng.

Hai người tại thư phòng một mực hàn huyên tới buổi chiều, Lý Khiêm giới thiệu cho hắn không ít đồ vật cũ.

Trên thực tế, Lục Bạch đối với phương diện này nhất khiếu bất thông.

Phân rõ thật giả, hoàn toàn là bởi vì cổ kính.

Rất nhiều thứ, chỉ có thể cứng rắn trò chuyện.

Cơm tối thời điểm, Lý Khiêm mới buông tha Lục Bạch.

Tại Hầu phủ ăn xong cơm tối, Lục Bạch mới trở lại Tru Tà ty.

Lần này Hầu phủ chuyến đi, thu hoạch không nhỏ.

Tiền Ngũ đế đã tập hợp đủ.

Trong đó còn bao hàm năm viên ngũ đế mẫu tiền!

Tìm cơ hội đem hắn đúc thành ngũ đế Kim Tiền kiếm, có ngũ đế mẫu tiền gia trì, uy lực sẽ chỉ lớn hơn.

Đến ba canh thời điểm, Lục Bạch lần thứ hai rời đi Tru Tà ty, tiến về thành đông chỗ kia phế trạch.

Thạch Thiên Lỗi đã sớm chờ lâu ngày.

Sau một lát, Đan Đỉnh chân nhân một thân một mình tới.

Lục Bạch cùng hắn nhẹ gật đầu.

"Bái kiến đạo trưởng!"

Thạch Thiên Lỗi liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Đan Đỉnh chân nhân gặp Thạch Thiên Lỗi đầy người vết bẩn, tản ra hôi thối, không khỏi khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đứng lên đi, nghe nói ngươi biết Tiết Thần nguyên nhân cái chết?"

Phải

Thạch Thiên Lỗi liền vội vàng đem chính mình biết sự tình, một năm một mười giải thích một lần, cùng tối hôm qua cùng Lục Bạch nói, không khác nhau chút nào.

Đan Đỉnh chân nhân nghe vậy, cứ việc tận khả năng khống chế cảm xúc, nhưng đôi mắt bên trong lóe lên tinh quang, vẫn có thể nhìn ra hắn nội tâm chấn động!

"Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma ty, Phục Giao bang. . ."

Đan Đỉnh chân nhân lẩm bẩm một tiếng..