Chương 196: Thiết yến

Chương 196: Thiết yến

Đan Đỉnh chân nhân sắc mặt biến ảo chập chờn, trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi nói ra: "Việc này quan hệ trọng đại, có thể Tiết Thần là ta đệ tử đắc ý nhất. . .

Nếu là ngươi lời nói không ngoa, ta nhất định đi đòi một lời giải thích!"

"Chân nhân yên tâm."

Thạch Thiên Lỗi vội vàng nói: "Nếu có nửa chữ nói ngoa, ta Thạch Thiên Lỗi chết không yên lành! Như chân nhân muốn ta làm chứng, ta tùy thời đều có thể đi ra cùng bọn hắn đối chất!"

Lục Bạch khẽ nhíu mày, nhắc nhở: "Ngươi một khi bại lộ, cũng quá nguy hiểm."

"Ta biết."

Thạch Thiên Lỗi tựa hồ đã sớm nghĩ tới chỗ này, thần sắc quyết tuyệt, nói: "Tiết Thần đạo trưởng bởi vì cứu ta mà liên lụy vào, ta không thể để hắn chết không minh bạch.

Chỉ cần có thể cho Tiết Thần đạo trưởng, cho cái kia mấy ngàn vô tội lưu dân đòi cái công đạo, ta chết có ý nghĩa."

Được

Đan Đỉnh chân nhân gật gật đầu, nói: "Ngươi có thể có phần này tâm ý, xem như là Tiết Thần không có cứu lầm người."

Hai người bàn bạc một phen, ai đi đường nấy.

Mấy ngày kế tiếp, Tĩnh Châu Thành vô sự phát sinh, tựa như trước bão táp yên tĩnh.

Lục Bạch ngược lại không rõ ràng, Đan Đỉnh chân nhân sẽ dùng loại thủ đoạn nào, đến đối chống chọi Tĩnh Trung Hầu đám người.

Một ngày này buổi sáng.

Lục Bạch ngay tại Tru Tà ty bên trong tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》 bên ngoài có người đến báo, nói Thanh Thạch thành Lạc gia đến nhà cầu kiến.

Lục Bạch lên đứng dậy, hướng về ngoài cửa bước đi.

Được chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, Lạc gia một mực có ý đem sinh ý phát triển đến Tĩnh Châu Thành, lần này tới, cũng không tính là ngoài ý muốn.

Chỉ là, bây giờ Tĩnh Châu Thành mây đen bao phủ, không thấy ánh mặt trời, Lục Bạch suy nghĩ làm sao khuyên bảo một cái, để bọn họ tạm hoãn kế hoạch.

Đi tới ngoài cửa, chỉ thấy Lạc Thiên Hùng, Lạc Hoành Viễn, Lạc Vân Hiên phụ tử, còn có Lạc Thanh, Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh muội mọi người tại bên ngoài chờ.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người huynh đệ trong tay, còn cầm một chút lễ vật.

"Tiểu Lục ca!"

Nhìn thấy Lục Bạch bỏ ra đến, hai huynh đệ hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên nói một tiếng.

Lục Bạch cùng mọi người bắt chuyện qua, hỏi: "Lạc tam thúc đâu?"

"Minh Chiêu ở nhà dưỡng thương, chiếu cố bên kia sinh ý."

Lạc Thiên Hùng cười nói: "Chúng ta trước đến Tĩnh Châu Thành bên này nhìn xem tình huống, vừa vặn cũng đem Thanh Nhi đưa đến Tĩnh Châu học viện tới tu luyện võ đạo."

Những ngày này đi qua, Lạc Thanh đã tu luyện tới Nội Tráng cửu khiếu, có tư cách bái nhập Tĩnh Châu học viện.

Lục Bạch cùng Lạc Thanh liếc nhau, nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi."

Lạc Thiên Hùng nói: "Tiểu Lục, nghe nói ngươi tại Tĩnh Châu Thành danh khí cũng rất lớn a, còn lập công lớn, Vũ triều Hầu gia đều đối ngươi cực kì coi trọng."

Ừm

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Hắn tru sát quỷ nước, việc này truyền đến Thanh Thạch thành, coi như bình thường.

Hắn cùng Lý Khiêm cũng liền mấy ngày nay mới xem như chân chính lui tới, Lạc Thiên Hùng làm sao đều biết rõ?

"Đúng vậy a."

Lạc Hoành Viễn vẻ mặt tươi cười, mang theo vài phần ghen tị, nói: "Chúng ta lần này tới, Lục phu nhân cũng cùng theo đến, vừa mới tiến thành, Hầu phủ liền có người tới, đem Lục phu nhân đón đi, nói là đi Hầu phủ làm khách."

Lục Bạch trong lòng cảm giác nặng nề.

Không có cùng hắn bắt chuyện qua, loại này sự tình, Lý Khiêm sẽ không tự tiện làm chủ.

Lục Bạch híp híp mắt, hỏi: "Cái nào Hầu phủ?"

"Là Tĩnh Trung Hầu phủ."

Lạc Vân Hiên gặp Lục Bạch sắc mặt không đúng lắm, vội vàng nói: "Chúng ta nghe ngóng, đúng là Tĩnh Trung Hầu phủ người, sẽ không sai."

Lục Bạch sắc mặt âm trầm, không nói lời nào.

Vẫn là tìm tới hắn!

Ngay tại lúc này, một chiếc xe ngựa tại Tru Tà ty cửa ra vào ngừng lại, phu xe đem cửa màn vén lên, bên trong đi ra một vị tay cầm quạt xếp, cẩm y ngọc bào quý công tử.

Chính là ngày đó tại hắn trước gian hàng, để mắt tới A Minh cái kia cẩm y thanh niên.

Cẩm y thanh niên khẽ mỉm cười, nói: "Lục đại nhân, chúng ta lại gặp mặt."

"Ngô Tử Viêm?"

Lục Bạch có chút nhíu mày.

"Lục đại nhân thông tin linh thông, nhanh như vậy liền hỏi thăm ra thân phận của ta."

Ngô Tử Viêm trên mặt nụ cười, thâm ý sâu sắc nói ra: "Lục đại nhân, phủ thượng đã dọn xong tiệc rượu, gia phụ cho mời."

Lục Bạch mắt không chớp nhìn chằm chằm Ngô Tử Viêm, từ chối cho ý kiến.

Ngô Tử Viêm khẽ cười một tiếng, nói: "Ha ha, Lục đại nhân yên tâm, đều là người quen, không có người ngoài."

Trầm ngâm một lát, Lục Bạch ánh mắt cụp xuống, gật đầu nói: "Sau nửa canh giờ, ta đi phủ thượng."

"Vậy liền xin đợi đại giá, ha ha!"

Ngô Tử Viêm rất là đắc ý, cười lớn một tiếng, quay người vào xe ngựa, nghênh ngang rời đi.

Biết rõ khả năng là hồng môn yến, Lục Bạch cũng không có biện pháp cự tuyệt.

Mẫu thân đã tại trên tay đối phương.

Việc này ngược lại không quái Lạc gia.

Tất nhiên đối phương để mắt tới hắn, Lạc gia tới hay không Tĩnh Châu Thành, lấy Tĩnh Trung Hầu thế lực thủ đoạn, luôn có thể đem Vương thị 'Mời' đi qua.

Lạc Thiên Hùng sành sỏi, vừa rồi hai người cái kia lời nói nhìn như khách khí, có thể hắn lại ngầm trộm nghe ra không thích hợp.

Mà còn, Lục Bạch sắc mặt cũng không lớn tốt.

"Tiểu Lục ca, làm sao vậy?"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người không nhìn ra vấn đề, còn cầm lễ vật đưa qua, nói: "Tiểu Lục ca, những vật này là cha để chúng ta mang, nói là để ngươi cầm, cho Tru Tà ty đồng liêu phân một chút.

Đúng, mấy dạng này là ta cho Cẩu ca cùng Gà đại ca chuẩn bị ăn ngon, hắc hắc."

Lục Bạch suy nghĩ một chút, đột nhiên phất tay, đem Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ lễ vật trong tay đánh bay, lãnh đạm nói: "Cái gì phá ngoạn ý, lấy ra mất mặt xấu hổ!"

Lạc Bôn hai huynh đệ ngạc nhiên, sững sờ ngay tại chỗ.

Lạc Thiên Hùng mọi người cũng đều giật nảy mình, không biết Lục Bạch vì sao đột nhiên trở mặt.

Lục Bạch nhìn xem Lạc Thiên Hùng mấy người, lạnh lùng nói: "Ta mẫu thân tuổi tác lớn, đi đường mệt mỏi, chịu được loại này đắng sao? Ai bảo các ngươi mang nàng tới?"

Lạc Thanh vội vàng giải thích nói: "Tiểu Lục, chúng ta cho Lục phu nhân chiếu cố rất tốt, không có. . ."

"Không cần giải thích."

Lục Bạch đầy mặt chán ghét mà vứt bỏ, khua tay nói: "Ta đối Lạc gia đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, sau này không cần lui tới, đến mức Tĩnh Châu Thành bên này sinh ý, các ngươi cũng đừng trông chờ."

"Tiểu Lục. . ."

Lạc Thiên Hùng mới vừa nói hai chữ, gặp Lục Bạch ánh mắt băng lãnh, vội vàng sửa lời nói: "Lục đại nhân, trong này có phải là có cái gì hiểu lầm, ta. . ."

Cút

Lục Bạch quát lớn một tiếng, quay người vào Tru Tà ty, đóng lại cửa lớn.

Mẫu thân đã rơi vào Tĩnh Trung Hầu phủ, trước mắt phải mau chóng cùng Lạc gia cắt chém, để tránh đem Lạc gia liên lụy vào.

Trước mắt không có cơ hội giải thích.

Lục Bạch còn có chuyện trọng yếu hơn.

Tru Tà ty ngoài cửa.

Lạc gia mọi người một mặt mờ mịt, có người đi đường đi qua, nhìn thấy một màn này, chính hướng bên này chỉ trỏ, xì xào bàn tán.

Lạc Hoành Viễn tự giễu cười cười, nói: "Cha, đi thôi, nhân gia hiện tại là Tĩnh Châu Hầu phủ khách quý, chúng ta không với cao nổi."

Lạc Bôn song quyền nắm chặt, nhìn qua trên mặt đất dính đầy bụi đất lễ vật, lòng tràn đầy ủy khuất, viền mắt đỏ bừng, trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Hắn một mực đem Lục Bạch coi là tấm gương, lại không nghĩ rằng, Lục Bạch sẽ đối với bọn họ nói ra câu nói như thế kia.

Hoặc là nói, trong lòng hắn không muốn tin tưởng, Tiểu Lục ca lại biến thành cái dạng này.

"Tiểu Lục hắn. . . Không phải loại người như vậy."

Lạc Thanh nhẹ chau lại mày ngài, lắc đầu, ngữ khí cũng có chút không xác định.

Lạc Vân Hiên thở dài nói: "Người đều sẽ biến thành, chờ ngươi lớn, gặp nhiều người liền biết. Nhân gia hiện tại là thân phận gì, địa vị gì, làm sao có thể còn giống như trước như thế.

Lần này hắn bất quá là mượn đề tài để nói chuyện của mình, liền tính chúng ta không có đem Lục phu nhân mang tới, hắn sẽ còn tìm lý do khác."

"Không đúng."

Lạc Thiên Hùng lẩm bẩm một tiếng, âm thầm lắc đầu.

Lục Bạch biểu hiện quá khác thường.

Việc này có lẽ cùng Tĩnh Trung Hầu phủ có quan hệ.

Chỉ là cụ thể nguyên nhân gì, hắn lại thực tế đoán không ra..