Chương 197: Nhập đội

Chương 197: Nhập đội

Lục Bạch trở lại trong phòng, ngồi im thư giãn thật lâu, suy tư đối sách.

Mắt thấy canh giờ gần tới, Lục Bạch mới chậm rãi đứng dậy, trong lòng đã có quyết đoán, hướng về Tĩnh Trung Hầu phủ bước đi.

Tĩnh Trung Hầu phủ tọa lạc tại thành tây, phủ đệ tọa bắc triều nam, chiếm diện tích cực lớn, tường cao viện sâu, khí tượng nghiêm ngặt.

Cửa nhà chính giữa treo cao một phương ngự tứ kim biển, rồng bay phượng múa bốn chữ lớn —— "Tĩnh Trung Hầu phủ" bút lực thiên quân, mơ hồ có sát phạt chi khí lộ ra.

Đây là Vũ Quốc tiên vương thân bút, đại biểu cho vô thượng vinh quang cùng địa vị.

Trước cửa hai tôn dữ tợn trợn mắt thạch điêu, mắt lộ ra hung quang, răng nanh hoàn toàn lộ ra.

Giáp trụ tươi sáng phủ binh án đao mà đứng, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm hướng bên này đi tới Lục Bạch, thần sắc trang nghiêm.

"Đi thôi, mấy vị đại nhân chờ chực lâu ngày."

Một vị phủ binh ngữ khí cứng nhắc, mang theo Lục Bạch xuyên qua tầng tầng nghi môn, hành lang, đi vào thiết yến 'Tĩnh trung đường' .

Cái này sảnh cực kì trống trải, mặt đất phủ lên bóng loáng đá cẩm thạch như gương, bốn cái cần hai người ôm hết trụ lớn chống lên mái vòm.

Một tấm rộng lớn tử đàn tiệc rượu bàn đặt trong thính đường ương, phía trên đã bày đầy sơn trân hải vị.

Chỗ ngồi ngồi năm người.

Chủ vị vị trung niên nam tử kia khuôn mặt tuấn lãng, trên người mặc cẩm tú hoa phục, tuy là ngồi bất động, lại tỏa ra một loại ở trên cao nhìn xuống khí tràng.

Còn lại bốn vị đều là người quen.

Một vị là Trấn Ma Sứ, Úc Vệ Phong.

Một vị là Tĩnh Châu mục, Lương Nhất Phàm.

Một vị khác là Phục Giao bang bang chủ, La Hoành Giang.

Còn có một vị. . .

Đan Đỉnh chân nhân!

Năm người ánh mắt nháy mắt toàn bộ rơi vào Lục Bạch trên thân.

Trong chốc lát, Lục Bạch cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Trong đại sảnh bầu không khí ngưng trọng, tràn ngập xơ xác tiêu điều chi ý!

Trừ năm người ngồi tại chỗ ngồi, Ngô Tử Viêm đang ngồi ở cái ghế bên cạnh bên trên, dù bận vẫn ung dung nhìn qua Lục Bạch, ánh mắt trêu tức.

Liền tại Lục Bạch bước vào 'Tĩnh trung đường' về sau, sau lưng cửa lớn một tiếng ầm vang đóng lại.

Lục Bạch rất bình tĩnh, dư quang đảo qua bốn phía, mơ hồ trong không khí ngửi được một sợi sát cơ.

Trừ ánh mắt chiếu tới những người này, tòa này đại sảnh chỗ tối, rõ ràng còn có những người khác.

Hơi có gì bất bình thường, tùy thời cũng có thể mất mạng tại chỗ.

"Lục đại nhân, hậu sinh khả uý, ta là ngưỡng mộ đã lâu."

Chủ vị vị trung niên nam tử kia khẽ mỉm cười, nói: "Ta gọi Ngô Lan."

"Bái kiến thế tử đại nhân."

Lục Bạch liền vội vàng tiến lên, hướng về vị trung niên nam tử kia khom mình hành lễ, trên mặt nụ cười, thần sắc cung kính.

Xoẹt

Nhìn thấy Lục Bạch cái dạng này, Ngô Tử Viêm không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo.

Nguyên lai tưởng rằng là cái gì xương cứng, nguyên lai cũng bất quá như vậy.

Ngô Lan nhàn nhạt hỏi: "Chuyện của chúng ta, ngươi đều biết rõ đi, ngươi làm sao không nghĩ qua thay hắn ra mặt?"

Ngô Lan trong miệng hắn, rõ ràng là chỉ Thạch Thiên Lỗi.

"Bằng hắn một người nói, chưa chắc là thật, ta đều không có coi ra gì."

Lục Bạch cười nói: "Liền xem như thật, ta một cái nho nhỏ tru tà vệ, chỗ nào quản đến loại này sự tình."

Lương Nhất Phàm nhìn chằm chằm Lục Bạch, đột nhiên hỏi: "Chuyện này, ngươi cùng những người khác nói qua sao?"

"Không có."

Lục Bạch nói: "Chỉ có ta một người biết."

"Rất tốt, ngươi là người thông minh, ta thích cùng người thông minh nói chuyện."

Ngô Lan cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi biết chuyện của chúng ta, Lương huynh mấy người vốn định đem ngươi giết, chỉ là bị ta khuyên nhủ."

"A, đa tạ đại nhân ân không giết, tại hạ sợ hãi."

Lục Bạch vội vàng nói.

"Ngươi là nhân tài, giết thực tế đáng tiếc."

Ngô Lan nói: "Ta cho rằng thế gian vạn vật đều có giá trị, đều có thể giao dịch, đối phương không động tâm, đơn giản là giá cả không đúng chỗ."

Câu nói này, trong miệng Ngô Tử Viêm cũng đã nói.

Xem ra hẳn là từ phụ thân hắn cái này học được.

Lục Bạch có chút hiếu kỳ, hỏi: "Đan Đỉnh chân nhân phía trước còn nói Tiết Thần là hắn đệ tử đắc ý nhất, muốn vì đệ tử đòi cái công đạo, không biết đại nhân dùng cái gì giá cả đả động hắn?"

Đan Đỉnh chân nhân sắc mặt biến hóa, hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha."

Ngô Lan khẽ cười một tiếng, nói: "Có thể trợ giúp Kim Đan chân nhân đột phá đến Nguyên Anh cảnh, người nào không động tâm?"

"Xác thực."

Lục Bạch gật gật đầu, trong lòng cười lạnh.

Tiết Thần đạo trưởng mệnh, cứ như vậy bị một viên đan dược đón mua.

Có lẽ, đây cũng là Đan Đỉnh chân nhân cân nhắc lợi hại kết quả.

Tất nhiên không cách nào đối kháng Tĩnh Trung Hầu bên này thế lực, chẳng bằng cầm chút chỗ tốt, về phần mình vị kia đệ tử đắc ý. . .

Người chết không thể phục sinh, đã đi qua.

Trên thực tế, Lục Bạch lần này dự tiệc, đã làm hai tay chuẩn bị.

Nếu như có thể lá mặt lá trái, tạm thời ứng phó, đem mẫu thân tiếp đi ra, tự nhiên không thể tốt hơn.

Nếu là đối phương muốn giết hắn, vậy liền cá chết lưới rách!

"Lục đại nhân muốn cái gì?"

Ngô Lan giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ta cái kia cần cái gì."

Lục Bạch vội vàng nói: "Thế tử đại nhân có thể cho ta cơ hội này, là tại hạ phúc phận. Huống chi, tại hạ bây giờ chỉ là Tiên Thiên võ giả, một cái nho nhỏ tru tà vệ, còn giúp không lên đại nhân cái gì bận rộn.

Bởi vì cái gọi là vô công bất thụ lộc, chờ quay đầu đại nhân có cái gì phân phó, ta thay đại nhân xử lý, xem như là cho chư vị đại nhân nạp một phần nhập đội."

"Ha ha, tốt một cái nhập đội, thượng đạo!"

La Hoành Giang cười lớn một tiếng.

Đây là trên giang hồ tiếng lóng, dùng tại nơi này có chút đột ngột, lại chính hợp khẩu vị của hắn.

La Hoành Giang lại nói: "Lưu Lương Tân là bị ngươi bắt đi a, ngươi hại ta Phục Giao bang một cái đà chủ, việc này nói thế nào?"

"La bang chủ, phía trước là tại hạ không hiểu chuyện, sau này chúng ta đều là người một nhà."

Lục Bạch vỗ bộ ngực, nghiêm mặt nói: "Qua hai ngày ta liền đi Phục Giao bang đến nhà tạ tội, sau này La bang chủ có cái gì phân công, cứ việc phân phó."

La Hoành Giang cười nói: "Được, đến lúc đó nhìn ngươi biểu hiện, nếu là không hài lòng, ta những cái kia Phục Giao bang huynh đệ cũng không đáp ứng."

"Nhất định, nhất định."

Lục Bạch liên tục phụ họa.

Ngô Tử Viêm đột nhiên mở miệng, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, nói: "Tiểu Lục đại nhân, phía trước ta nhìn trúng bên cạnh ngươi cái kia dị thú Trọng Minh Điểu, hiện tại còn bán sao?"

"Ngô thiếu gia đây là nói gì vậy."

Lục Bạch cười nói: "Ngô thiếu gia coi trọng ta cái kia dị thú, là tại hạ vinh hạnh, quay đầu ta đích thân đem cái kia Trọng Minh Điểu đưa tới."

"Ha ha, có thể."

Ngô Tử Viêm cười lớn một tiếng, sau đó lông mày nhíu lại, nói: "Không bằng ngươi bây giờ liền trở về, đưa nó mang tới?"

"Ngô thiếu gia có chỗ không biết."

Lục Bạch nói: "Cái kia Trọng Minh Điểu dù sao cũng là dị thú, mở linh trí, loại này sự tình như xử lý không tốt, nó dễ dàng tự mình bay đi.

Mấy ngày nay, ta cùng nó câu thông một chút. Dù sao đi theo ta không có gì tiền đồ, không bằng đi theo Ngô thiếu gia bên cạnh."

Nói đến đây, Lục Bạch than nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật, tại hạ trong lòng cũng có chút không nỡ, hai ngày này lại cùng nó ở lâu một hồi."

"Tiểu Lục đại nhân sẽ không nuốt lời chứ?"

Ngô Tử Viêm yếu ớt mà hỏi.

"Chắc chắn sẽ không."

Lục Bạch nói: "Ngô thiếu gia cứ yên tâm đi."

Ngô Lan phủi tay.

Không bao lâu, mấy vị thị nữ đỡ lấy Vương thị, từ đại sảnh phía sau đi ra.

Ngô Lan hỏi: "Lục phu nhân vừa tới Tĩnh Châu Thành, tại hạ tự chủ trương, đem nàng nhận lấy, thật tốt chiêu đãi một phen, Lục đại nhân sẽ không để tâm chứ."

"Sẽ không, sẽ không."

Lục Bạch vội vàng xua tay, tiến lên từ mấy vị thị nữ trong tay, đem Vương thị nhận lấy.

Cùng lúc đó, độ vào một sợi tiên thiên chân khí, tại Vương thị trong cơ thể dạo qua một vòng.

Xác định thân thể không ngại, mới yên lòng.

Ngô Lan nói: "Lục đại nhân, mẫu tử các ngươi gặp nhau, ta sẽ không quấy rầy."

"Thế tử đại nhân, chư vị đại nhân, tại hạ cáo từ."

Lục Bạch xin lỗi một tiếng, mang theo Vương thị rời đi Tĩnh Trung Hầu phủ..