Chương 198: Hậu nhân

Chương 198: Hậu nhân

Trấn Ma Sứ Úc Vệ Phong hỏi: "Thế tử cứ như vậy thả hắn đi?"

"Hắn là người thông minh, hôm nay đem mẫu thân hắn nhận lấy, chính là cho hắn một cái cảnh cáo."

Ngô Lan cười nhạt một tiếng, nói: "Huống chi, người này đúng là một nhân tài, Tiên Thiên võ giả có thể diệt trừ mười mấy cái quỷ nước, sau này tại Tru Tà ty nhất định có một phen hành động.

Những năm gần đây, Tru Tà ty bên trong một mực không có chúng ta người, người này là cái có thể dùng quân cờ."

Lương Nhất Phàm chậc chậc lưỡi, nói: "Ta nhìn người này hôm nay tới, chưa chắc là thật tình quy thuận."

"Ta không quan tâm hắn là giả ý quy hàng, vẫn là thật lòng quy thuận."

Ngô Lan nói: "Chỉ cần hắn có uy hiếp, liền phải ngoan ngoãn nghe lời. Ta hôm nay có thể thả bọn họ mẫu tử đi, tùy thời cũng đều có thể đem mẫu tử bọn họ mời tới."

Úc Vệ Phong trầm ngâm nói: "Có thể tìm cơ hội an bài hắn làm chút chuyện, thăm dò một cái, nếu là trên tay hắn dính máu, lại nghĩ lui ra, liền không phải do hắn."

"Không cần phiền toái như vậy."

Ngô Tử Viêm ở một bên chen miệng nói: "Nhìn hắn có nguyện ý hay không đem Trọng Minh Điểu dâng ra đến, liền có thể nhìn ra hắn có trung thực hay không."

Đan Đỉnh chân nhân có chút lo lắng, hỏi: "Thế tử để cho hắn chạy thoát, liền không lo lắng hắn sẽ để lộ bí mật dùng cho Tư Thần?"

"Có chứng cứ sao?"

Ngô Lan khẽ cười một tiếng, nói: "Đừng nói là Tư Thần Sứ, liền tính sư phụ nàng Tĩnh Quốc Công biết việc này, không có chứng cứ, cũng không thể ăn không răng trắng tham gia triều đình Nhất phẩm đợi.

Bằng phụ thân trong triều uy vọng, cùng mấy vị quốc công quan hệ, Tĩnh Quốc Công chung quy phải cân nhắc một chút."

Đan Đỉnh chân nhân nhắc nhở: "Cái kia Thạch Thiên Lỗi. . ."

"Thế gian không có người này."

La Hoành Giang nhếch miệng cười một tiếng.

Đan Đỉnh chân nhân im lặng.

Hắn lựa chọn thỏa hiệp một khắc, Thạch Thiên Lỗi kết quả liền đã chú định.

Chỉ là không nghĩ tới, Phục Giao bang hạ thủ nhanh như vậy.

Đan Đỉnh chân nhân không phải mười mấy hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử, hơn hai trăm năm tuế nguyệt, trong lòng đã sớm không có nhiệt huyết.

Tu chân đại đạo, bằng một bầu nhiệt huyết, đi không được bao xa.

Tiết Thần đã chết, thật chẳng lẽ muốn vì một cái đệ tử đã chết, cùng Tĩnh Trung Hầu một phương thế lực đối lập?

Đan Đỉnh chân nhân biết rõ trong đó lợi hại quan hệ.

Đối kháng Tĩnh Trung Hầu, tại hắn, khắp cả Đan Đỉnh quan, đều không có chút nào chỗ ích lợi.

Huống chi, thế tử đáp ứng cho hắn một viên ma huyết Hóa Anh đan.

Đến mức cái kia Thạch Thiên Lỗi. . .

Đan Đỉnh chân nhân trong đầu, hiện lên một cái khập khiễng, đầy người vết bẩn, tản ra hôi thối thân ảnh, trong mắt lướt qua một tia chán ghét.

Một cái Thạch quốc vương thất phế nhân, chết liền chết rồi.

Người này vô hậu, ai sẽ nhớ tới hắn.

Nếu không phải người này, ta cái kia chân truyền đệ tử Tiết Thần, sao lại ngộ hại?

Việc này trách không được ta.

-----------------

"A Bạch, đây là có chuyện gì?"

Ra Tĩnh Trung Hầu phủ, Vương thị có chút lo lắng hỏi.

Nàng mặc dù lần đầu tiên tới Tĩnh Châu Thành, không tại quan trường dạo qua, lại mơ hồ cảm giác có chút không thích hợp.

"Không có việc gì, ta sẽ xử lý tốt."

Lục Bạch an ủi vài câu, đem Vương thị đưa đến Tru Tà ty, dàn xếp lại.

Mặc dù tạm thời ứng phó, đem mẫu thân hoàn hảo không chút tổn hại tiếp đi ra, nhưng Lục Bạch trong lòng biết, việc này vẫn chưa xong.

Đám người kia tuy là mệnh quan triều đình, lại không từ thủ đoạn.

Một khi vạch mặt  nếu không hắn buông tha cái này thân quan phục, rời đi Vũ Quốc.

Nhưng nếu mang lên Vương thị, hai người rất khó trốn qua truy sát, chính giữa biến số quá lớn.

Nếu là đem Vương thị lưu lại, bên trong Tĩnh Châu Thành sợ rằng không có cái gì địa phương tuyệt đối an toàn, có thể che chở Vương thị.

Đối phương bắt được hắn uy hiếp, bị quản chế tại người, làm bất cứ chuyện gì đều muốn bó tay bó chân.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch đột nhiên nhớ tới một chuyện khác, trong lòng cảm giác nặng nề.

Đan Đỉnh chân nhân đã cùng Tĩnh Trung Hầu thế tử đám người kia cấu kết với nhau, cái kia Thạch Thiên Lỗi nhất định bại lộ!

Thạch Thiên Lỗi là cái cực kì mấu chốt người.

Cũng là duy nhất người còn sống sót chứng nhận.

Lục Bạch phía trước lo lắng hắn xảy ra chuyện, đặc biệt đem Sơn Tiêu mũ giao cho đối phương.

Đây là Thạch Thiên Lỗi duy nhất sống sót cơ hội.

Lục Bạch không yên tâm, đem Hà Lương Tri kêu đến, chiếu cố một chút Vương thị, sau đó mang lên chó mực, A Minh, rời đi Tru Tà ty.

Chó mực một đường ngửi đi qua.

Tại Vọng Giang lâu dừng lại một lát, lại đi thành đông chỗ kia phế trạch, đều không thấy người.

Sau đó chó mực theo Sơn Tiêu mũ khí tức, ra Tĩnh Châu Thành, hướng về thành đông phương hướng một đường bước đi, dần dần chệch hướng quan đạo.

Bốn phía càng vắng vẻ, đã không có dân cư.

Lục Bạch âm thầm nhíu mày: "Thạch Thiên Lỗi tới chỗ như thế làm cái gì?"

Lại đi rất lâu, Lục Bạch mơ hồ ngửi được một cỗ mùi máu tanh.

Theo cỗ kia mùi, một đường tìm kiếm qua đi.

Sau một lát, phía trước cỏ dại bẻ gãy, vết máu văng khắp nơi, một cỗ thi thể ngửa mặt nằm trong vũng máu, dưới thân huyết dịch ngưng kết, sớm đã chết đi lâu ngày.

Bộ thi thể này trên thân không biết bao nhiêu đạo vết thương, khi còn sống nhận như thế nào tra tấn, trước khi chết vẫn trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt.

Thạch Thiên Lỗi chết rồi.

Lục Bạch hai mắt nhắm lại, thở dài một tiếng, im lặng không nói.

Sau nửa ngày, Lục Bạch mới thở dài ra một hơi, mặt không hề cảm xúc, đi tới Thạch Thiên Lỗi bên cạnh, huy động Thanh Vân kiếm, ở một bên chém ra một cái hố to, đem Thạch Thiên Lỗi thi thể vùi lấp đi vào.

"Ô ô!"

Ngay tại lúc này, chó mực phát ra một tiếng dị hưởng, nhìn chằm chằm cách đó không xa một chỗ bò đầy dây leo vách núi.

Cùng lúc đó, bên kia truyền đến một trận tiếng động.

Có người hướng bên này đi tới, tiếng bước chân rất nhẹ.

Nhưng Lục Bạch trong tầm mắt, lại không nhìn thấy người.

Hư Vọng Chi Nhãn vừa mở, một cái gầy yếu thấp bé thân ảnh hiện lên, đầu đội Sơn Tiêu mũ, lộ ở bên ngoài một đôi mắt, nước mắt ngăn không được chảy.

Cái này gầy yếu thân ảnh đi tới gần, đưa tay lấy xuống đỉnh đầu Sơn Tiêu mũ, lộ ra một tấm trắng xám non nớt khuôn mặt nhỏ.

Đây là cái hài đồng, chỉ có sáu bảy tuổi.

Khuôn mặt nhỏ gầy gò, hai đầu lông mày cùng Thạch Thiên Lỗi giống nhau đến mấy phần, hai mắt đỏ bừng, trong ánh mắt toát ra căm hận, bi thương, bất lực đủ loại phức tạp khó hiểu cảm xúc.

Lục Bạch vừa rồi ở trên người Thạch Thiên Lỗi, không thấy Sơn Tiêu mũ, còn tưởng rằng Sơn Tiêu mũ bị giết hại hắn người lấy đi.

Mãi đến hài đồng này xuất hiện, Lục Bạch mới ý thức tới, Thạch Thiên Lỗi đem Sơn Tiêu mũ giao cho đứa bé này.

"Ngươi gọi cái gì?"

Lục Bạch hỏi.

"Thạch Khai."

Hài đồng âm thanh nghẹn ngào, quỳ trên mặt đất, hướng về Lục Bạch dập đầu ba cái, nói: "Cảm ơn ân công."

Lục Bạch lại hỏi: "Thạch Thiên Lỗi là gì của ngươi?"

Thạch Khai nói: "Là phụ thân ta."

Lục Bạch im lặng.

Sau một lát, Lục Bạch hỏi: "Các ngươi tại sao lại tại cái này, cái này cái mũ tại sao lại trong tay ngươi?"

Thạch Khai nói: "Ta cùng phụ thân vẫn luôn là tách ra, ngày bình thường ta liền trốn ở bên kia trong sơn động, chờ phụ thân từ trong thành đi ra, mang cho ta một ít thức ăn.

Ngày đó phụ thân rất là cao hứng, cầm về cái này cái mũ giao cho ta, nói là có thể biến mất thân hình. . ."

Thạch Khai đem mấy ngày nay sự tình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng Lục Bạch giải thích một lần.

Cái kia Thạch Thiên Lỗi lần này tìm tới hắn cùng Đan Đỉnh chân nhân, liền có dự cảm, chính mình khả năng sẽ chết oan chết uổng, mới đưa Sơn Tiêu mũ giao cho Thạch Khai.

"Người nào giết phụ thân ngươi?"

Lục Bạch hỏi.

Thạch Khai nói: "Phục Giao bang người."

"Ngươi vì sao không đi?"

Lục Bạch lại hỏi.

Thạch Khai nói: "Phụ thân nói qua với ta, nếu như ngày nào hắn chết, nếu là có cái thân hình cao lớn, lưng đeo trường kiếm người đến thay hắn đến nhặt xác, chính là ta ân công, nhớ tới đem cái này cái mũ còn cho ân công.".