Chương 199: Tuyệt học tàn thiên

Chương 199: Tuyệt học tàn thiên

Lục Bạch nghe đến trong lòng khó chịu, lắc đầu nói: "Ta không thể cứu phụ thân ngươi, cũng cho ngươi không có ân."

"Không phải."

Thạch Khai nói: "Nếu không phải có ân công cái này cái mũ, ta cũng nhất định sẽ bị phát hiện."

Một bên nói, Thạch Khai đem cái này cái mũ còn cho Lục Bạch, lại từ trong ngực lấy ra một trang ố vàng da thú, đưa qua, nói: "Phụ thân dặn dò qua, nếu là ân công tới, liền đem trang này 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 'Thiên' quyển sách giao cho ân công.

Trang này công pháp, một mực tại chúng ta mạch này trong tay, lưu tại bên cạnh ta vô dụng, nhìn ân công không muốn ghét bỏ."

Bát Hoang Quy Nguyên kinh, Tiên Thiên cảnh tuyệt học.

Thạch quốc chỉ có bảy quyển sách, thiếu một thiên.

Không nghĩ tới, ít một thiên này, lại tại chạy nạn Thạch Thiên Lỗi trong tay.

Lục Bạch tiếp nhận trang này công pháp, nhưng trong lòng không có nửa điểm vui sướng.

Thạch Thiên Lỗi phụ tử đầy cõi lòng hi vọng, chạy nạn đến Vũ Quốc, nửa đường biết được Phục Giao bang bí mật, chỉ có thể nhảy cầu chạy trốn.

May mắn được Tiết Thần tương trợ, mới giữ được tính mạng.

Có thể về sau, Tiết Thần chết rồi.

Thạch Thiên Lỗi muốn cho Tiết Thần đòi cái công đạo, cũng đã chết.

Trên thân Thạch Thiên Lỗi không có cái gì đồ vật, liền một cái hộ vệ đều không có, lại vẫn mang theo cái kia tiên đằng cùng trang này công pháp.

Hai dạng đồ vật có lẽ đối hắn vô dụng, nhưng tại trong lòng hắn, khả năng này là hắn có thể lấy ra tốt nhất bảo vật.

Mà bây giờ, Thạch Thiên Lỗi đem hai thứ bảo vật này, toàn bộ đều giao cho Lục Bạch.

Lục Bạch cùng Thạch Thiên Lỗi không có gì giao tình, nếu là vốn không quen biết cũng không đủ.

Nhưng hắn không nghĩ phụ lòng phần này tín nhiệm cùng nhắc nhở.

Lục Bạch chỉ cảm thấy trong lòng buồn đến sợ, một ngụm ác khí không chỗ phát tiết!

"Ân công, ta đi."

Thạch Khai lại quỳ trên mặt đất, hướng về Lục Bạch dập đầu lạy ba cái, mới quay người rời đi.

"Ngươi đi đâu?"

Lục Bạch hỏi.

Thạch Khai bước chân dừng lại, khóc đỏ trong mắt hiện ra mấy phần mờ mịt, lung tung lau đi nước mắt trên mặt, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

Sau đó, Thạch Khai non nớt gương mặt bên trên, lại toát ra vẻ kiên nghị, nắm quả đấm nói: "Ta đến sống sót, ta muốn sống sót!

Sống sót mới có thể tu luyện võ đạo, cho phụ thân báo thù!"

Một cái sáu bảy tuổi hài đồng, xanh xao vàng vọt, tay trói gà không chặt, làm sao có thể tại cái này rừng núi hoang vắng sống đến xuống.

Lục Bạch nói: "Ngươi đi theo ta đi."

Thạch Khai đầu tiên là có chút ý động, nhưng rất nhanh, lại lắc đầu, nói: "Không phiền phức ân công."

Tuổi còn nhỏ, gặp biến cố to lớn như vậy, thành thục làm cho người khác đau lòng.

"Không phiền phức."

Lục Bạch trong mắt lóe lên một vệt nhu sắc, nói: "Sau này ta tới chiếu cố ngươi."

Thạch Khai nháy mắt, kinh ngạc nhìn qua Lục Bạch.

Đỏ bừng viền mắt, lần thứ hai bịt kín một tầng hơi nước.

"Đi thôi."

Lục Bạch đưa ra bàn tay lớn.

Thạch Khai chần chừ một lúc, mới cẩn thận từng li từng tí vươn tay nhỏ, rơi vào Lục Bạch trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn cảm thấy một cỗ ấm áp khí lưu tràn vào trong cơ thể, cả người đều nhiều hơn mấy phần tinh thần.

Lục Bạch lại đem Sơn Tiêu mũ đeo tại Thạch Khai trên đầu, dặn dò: "Đi theo bên cạnh ta, bình thường trước mang theo cái này đỉnh Sơn Tiêu mũ."

Ân

Thạch Khai gật gật đầu.

Lục Bạch còn chưa nghĩ ra, làm sao đến thu xếp Thạch Khai.

Nhưng hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem đứa bé này, tự mình rời đi.

Không quản như thế nào, Thạch Khai tồn tại, tạm thời không thể bại lộ.

Vương thị, đã bị Tĩnh Trung Hầu phủ đám người kia để mắt tới.

Nếu là Thạch Khai bại lộ, lại thêm một cái uy hiếp, Lục Bạch càng thêm sợ ném chuột vỡ bình.

Lục Bạch dắt Thạch Khai, một đường trở lại Tĩnh Châu Thành.

"Lục đại ca."

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng quen thuộc la lên.

Lục Bạch chấn động trong lòng, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một cái bốn năm tuổi tiểu đạo đồng, đang dùng lực hướng hắn bên này phất tay, chính là Tứ Hải các Vân La!

Ở bên người Vân La, còn đi theo một vị nam tử trung niên.

Lục Bạch đi Tứ Hải các thời điểm gặp qua.

Vị này là Tứ Hải các tại Tĩnh Châu Thành chủ sự, Chử Hoài An.

Lục Bạch mang theo Thạch Khai, hướng bên kia bước nhanh tới, hướng về Chử Hoài An chắp tay hành lễ, nói: "Gặp qua chử đạo trưởng, Vân La đạo trưởng."

"Lục đại ca, chúng ta lại gặp mặt nha."

Vân La nhìn thấy Lục Bạch, rất là cao hứng, vẻ mặt tươi cười.

Chử Hoài An thần sắc bình thản, chỉ là tượng trưng nhẹ gật đầu.

"Ngư đạo trưởng cũng tới sao?"

Lục Bạch hỏi.

"Tại a."

Vân La cười nói: "Chỉ là cô cô thích yên tĩnh, không muốn đi ra dạo phố, liền để Chử chưởng quỹ mang ta đi ra khắp nơi đi dạo, không nghĩ tới một cái liền gặp được Lục đại ca."

Bên cạnh Chử Hoài An nghe thấy Lục Bạch nhấc lên 'Ngư đạo trưởng' ba chữ, sắc mặt biến hóa.

Lục Bạch trầm ngâm nói: "Ta có thể đi bái kiến Ngư đạo trưởng sao?"

"Có thể a, ta dẫn ngươi đi gặp cô cô."

Vân La một lời đáp ứng.

Chử Hoài An nghe thấy lời ấy, cái cằm kém chút kinh hãi đến trên mặt đất.

Vị này tiên cô đi tới Tứ Hải các, liền hắn muốn gặp một lần, cũng khó như lên trời.

Cái này Lục Bạch nói một chút gặp liền gặp?

Bốn người hướng về Tứ Hải các phương hướng đi đến.

Trên đường đi, Vân La cùng Lục Bạch líu ríu trò chuyện không ngừng.

Chử Hoài An ánh mắt, thỉnh thoảng nhìn hướng Lục Bạch, nhiều lần muốn nói lại thôi, không thể cắm vào lời nói.

Chờ đến Tứ Hải các, Vân La nói miệng đắng lưỡi khô, mới trì hoãn một hơi.

Chử Hoài An mới tìm được cơ hội, trên mặt nụ cười, ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Lục đại nhân cùng vị kia Ngư đạo trưởng rất quen sao?"

"Tạm được."

Lục Bạch lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Chử Hoài An âm thầm líu lưỡi, đang muốn lại chuyện trò vài câu, Vân La đã dắt lấy Lục Bạch ống tay áo, hướng về Tứ Hải các phía sau đi đến.

Xuyên qua mấy cái cửa, cảnh sắc trước mắt biến đổi, sáng tỏ thông suốt.

Lục Bạch có chút hoảng hốt, sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Nơi này rõ ràng chính là Thanh Thạch thành tòa kia Liễu Ấm tiểu viện.

Không biết sao, chuyển tới nơi này.

Viện tử bên trong cầu nhỏ nước chảy, hòn non bộ bố cục, cùng Thanh Thạch thành không khác nhau chút nào.

Ngư Đạo Huyền vẫn là mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ, tay kéo phất trần, ngồi ngay ngắn ở đại sảnh bên trong, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như Cửu Thiên tiên tử, không nhiễm phàm trần.

"Cô cô, cô cô, ngươi xem ai tới rồi!"

Vân La một đường chạy chậm, trong miệng la lên.

"Bái kiến Ngư đạo trưởng."

Lục Bạch tiến lên hành lễ.

Chờ Lục Bạch đến đến phụ cận, Ngư Đạo Huyền mới mở hai mắt ra.

Nhìn thoáng qua Lục Bạch về sau, cũng không nói chuyện, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào bên cạnh hắn.

Lục Bạch trong lòng biết Thạch Khai tồn tại, không thể gạt được Ngư đạo trưởng, liền vội vàng đem Thạch Khai đỉnh đầu Sơn Tiêu mũ lấy xuống, giải thích nói: "Ngư đạo trưởng, hắn kêu Thạch Khai, phụ thân ngộ hại, thân phận tương đối đặc thù, cũng không phải là tại hạ có ý che giấu."

A

Vân La nhìn thấy Lục Bạch bên cạnh nhiều một người, không khỏi trừng lớn hai mắt.

Thạch Khai có chút cúi đầu, không dám nhìn tới Ngư Đạo Huyền cùng Vân La hai người.

Hắn chỉ là đi theo Lục Bạch qua tới, lại không biết làm sao nhìn thấy hai cái giống như tiên tử người.

Hắn toàn thân bẩn thỉu, gầy yếu thấp bé, tại Vân La trước mặt, không khỏi có chút tự ti mặc cảm.

Hai người tuổi tác tương tự, có thể đứng chung một chỗ, tựa như một cái tại trong bùn, một cái tại trong mây.

Vân La trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt, cười nói: "Lục đại ca, cô cô cho ngươi làm Sơn Tiêu tội phạm mũ, ngươi làm sao cho người khác đeo à nha?"

Ta

Lục Bạch nhất thời nghẹn lời, theo bản năng nhìn hướng Ngư Đạo Huyền.

Gặp Ngư Đạo Huyền thần sắc bình tĩnh, cũng không toát ra trách cứ chi ý, hắn mới dãn nhẹ một hơi.

Tiểu nha đầu này hù dọa ta.

Ngư đạo trưởng là nhân vật bậc nào.

Như thế nào bởi vì chút chuyện nhỏ như vậy, thì trách tội ta?.