Chương 200: Gây họa

Chương 200: Gây họa

Lục Bạch nguyên bản còn không biết như thế nào phá cục, nhưng Ngư Đạo Huyền xuất hiện, để hắn nhìn thấy một tia chuyển cơ.

"Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng."

Lục Bạch chần chừ một lúc, hỏi dò: "Ta tại Tĩnh Châu Thành đắc tội một đại nhân vật, nếu là cùng hắn vạch mặt, sợ rằng sẽ bị Vũ triều truy sát, có thể tại các ngươi cái này tránh một chút sao?"

"Không thể."

Ngư Đạo Huyền ngữ khí bình thản, một cái từ chối.

Ngạch

Lục Bạch khuôn mặt ửng đỏ, trong lòng thở dài.

Việc này đúng là hắn cân nhắc không chu toàn.

Hắn ở bên ngoài gây họa, chạy tới nhà người khác bên trong trốn, nhân gia cùng ngươi không thân chẳng quen, cần gì phải liên lụy vào, chịu loại này tai bay vạ gió.

Vân La làm cái mặt quỷ, bày tỏ lực bất tòng tâm.

Sau đó, nàng giải thích nói: "Lục đại ca, Tứ Hải các từ trước đến nay trung lập, sẽ không liên lụy thế lực khắp nơi tranh đấu. Ngươi nếu là bị Vũ Quốc truy nã, Tứ Hải các không tiện ra mặt."

Lục Bạch trong lòng hơi động, nhìn hướng bên cạnh Thạch Khai, lại hỏi: "Đứa nhỏ này không có bị Vũ triều truy nã, cũng không có những người khác biết thân phận của hắn, có thể tại các ngươi cái này ở một thời gian ngắn sao?

Chỉ cần ta yên ổn, liền nghĩ biện pháp tiếp hắn rời đi, sẽ không quấy rầy hai vị đạo trưởng thời gian quá dài."

Dừng lại, Lục Bạch từ trong ngực lấy ra một cái túi đựng đồ, đặt ở Ngư Đạo Huyền trước người, nói: "Nơi này là tại hạ thu thập một trăm linh tám cái tiền Ngũ đế, bên trong còn có năm viên mẫu tiền, liền xem như Thạch Khai ở tạm nơi đây phí tổn, thế nào?"

Trên người hắn xác thực không có gì đáng tiền đồ chơi.

Duy nhất có thể đem ra được, liền chỉ còn lại tiền Ngũ đế.

Ngư Đạo Huyền vẫn là thần sắc lạnh nhạt, từ chối cho ý kiến.

Lục Bạch hướng về Vân La dùng sức chớp mắt.

Vân La hé miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng giật giật Ngư Đạo Huyền ống tay áo, nói: "Cô cô, nơi này chỉ có ta một người, vừa vặn thiếu một người chơi với ta đùa nghịch, nếu không để hắn ở lại đây xuống đi.

Nếu không ta mỗi ngày đều muốn tới phiền ngươi, quấy nhiễu ngươi thanh tịnh, có hắn ở đây, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi nha."

Ngư Đạo Huyền nhẹ gật đầu.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, nhắc nhở Thạch Khai, nói khẽ: "Nhanh cảm ơn hai vị đạo trưởng."

"Cảm ơn hai vị đạo trưởng."

Thạch Khai hướng về Ngư Đạo Huyền, Vân La hành lễ, sau đó lại hướng về Lục Bạch cong xuống, nói: "Đa tạ ân công."

"Ân công?"

Vân La nghe đến xưng hô thế này, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tò mò hỏi: "Thạch Khai, đây là có chuyện gì, ngươi nói cho ta một chút."

Thạch Khai nghĩ đến phụ thân bỏ mình, từ nay về sau, hắn lại không có thân nhân, không khỏi viền mắt đỏ lên.

Trong lòng Lục Bạch không đành lòng, chuyển hướng câu chuyện, nói: "Đúng rồi, còn có sự kiện, Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng, đứa nhỏ này thân thế đáng thương, ăn không quen Tiên gia những thức ăn này, ta mẫu thân vừa vặn trong thành, ta tiếp nàng tới, cho đứa nhỏ này làm chút ăn đi. . ."

Nói xong lời này, Lục Bạch trong lòng có chút chột dạ, lén lút quan sát Ngư Đạo Huyền thần sắc.

Làm thức ăn đương nhiên là giả dối, chủ yếu vẫn là đem Vương thị nhận lấy, cùng một chỗ trốn ở chỗ này, miễn cho bị Tĩnh Trung Hầu phủ người tìm tới.

Vân La có chút không hiểu, nói: "Nội thành cái gì đồ ăn đều có thể mua được, không cần phiền toái như vậy đi."

"Không phiền phức."

Lục Bạch vội vàng xua tay, nói: "Vân La đạo trưởng, ngươi một mực ở tại Tứ Hải các, ăn đã quen tiên cầm linh mễ, khẳng định chưa ăn qua một chút đồ ăn thường ngày.

Nương ta tay nghề đặc biệt tốt, ta có thể dài như thế cường tráng, tất cả đều là nàng cho ta uy đi ra! Để nàng tới cho các ngươi làm chút ăn, các ngươi nếm thử."

"Phải không?"

Vân La dù sao cũng là bốn năm tuổi hài tử, lòng hiếu kỳ lần thứ hai bị câu lên.

"Ân ân."

Lục Bạch gặp Ngư Đạo Huyền cũng không cự tuyệt, nói thầm một tiếng có hi vọng, nói: "Ta cái này liền trở về tiếp nương ta tới, khoảng thời gian này, liền quấy rầy hai vị đạo trưởng.

Ta chuyện bên kia xử lý tốt, mau chóng trở về tiếp bọn họ."

Vân La nháy mắt, hỏi: "Lục đại ca, ngươi muốn làm gì đi a?"

"Gặp rắc rối."

Lục Bạch nói đơn giản một tiếng, liền vội vàng rời đi.

Trực tiếp trở lại Tru Tà ty, Lục Bạch đem Vương thị tiếp đi ra, mang lên A Minh, chó mực, một lần nữa trở lại Liễu Ấm tiểu viện.

Ở trên đường, Lục Bạch đơn giản cùng Vương thị giải thích bên dưới.

Sợ Vương thị lo lắng hãi hùng, chỉ nói là để nàng ở bên kia ở một đoạn thời gian, chiếu cố hai đứa bé.

Đi tới Liễu Ấm tiểu viện, Vương thị đột nhiên nhìn thấy Ngư Đạo Huyền, không khỏi sửng sốt một lát, nhỏ giọng nói: "A Bạch, cái cô nương kia hình như trên trời đến tiên tử, làm sao sinh đến tốt như vậy nhìn."

Vẫn là lão nương biết nói chuyện.

Lục Bạch giới thiệu nói: "Nương, vị kia chính là Ngư đạo trưởng, từng nhiều lần giúp qua ta."

Ngư Đạo Huyền nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần, nghe đến Vương thị lời nói, lại mở hai mắt ra, hướng bên này trông lại, khẽ gật đầu, xem như là lên tiếng chào hỏi.

"Nương, đứa bé kia chính là Thạch Khai, vị kia là Vân La đạo trưởng."

Lục Bạch hướng Thạch Khai bên kia chỉ xuống.

Thạch Khai gặp Lục Bạch cùng Vương thị tới, vội vàng hướng bên này chạy tới, tại Vương thị trước mặt quỳ xuống dập đầu, nói: "Nãi nãi tốt."

"Ai ôi!"

Một tiếng này nãi nãi, đem Vương thị nghe đến trong lòng mềm nhũn, thương tâm nổi lên.

Vừa rồi nàng liền nhìn thấy đứa nhỏ này xanh xao vàng vọt, nhìn xem xác thực đáng thương, lại nghe Lục Bạch nói một chút, đứa nhỏ này thành cô nhi, phụ thân vừa vặn bỏ mình.

"Hảo hài tử, mau dậy đi."

Vương thị liền vội vàng tiến lên, nhẹ nhàng xoa xoa Thạch Khai khuôn mặt nhỏ, đầy mặt đau lòng, nói: "Nhìn đứa nhỏ này gầy, đói bụng không, nãi nãi nấu cơm cho ngươi ăn."

Thạch Khai rất lâu chưa từng cảm thụ qua loại này người nhà quan tâm cùng vuốt ve an ủi.

Cha con bọn họ một đường đào vong, nguy tại sớm tối, đói dừng lại no bụng dừng lại.

Thạch Thiên Lỗi là cái cẩu thả hán tử, càng sẽ không nói với Thạch Khai những lời này.

Vương thị chỉ là một câu, Thạch Khai trong hốc mắt nước mắt, liền đổ rào rào lăn xuống tới.

Lục Bạch nói: "Ta đi mua một ít đồ ăn thịt, bếp nấu."

"Không cần, phía sau liền có."

Vân La cười cười, chỉ chỉ hậu viện phương hướng.

Lục Bạch khẽ giật mình.

Liễu Ấm tiểu viện còn có loại này đồ vật, ngược lại là tiết kiệm hắn một phen công phu.

Chuyển tới Liễu Khê trấn, Lục Bạch một nhà cuộc sống giàu có, Vương thị đã rất ít đích thân xuống bếp, nhưng tay nghề nhưng cũng không lạnh nhạt.

Không bao lâu, liền làm ra một bàn lớn mùi thơm nức mũi đồ ăn, khiến người thèm ăn nhỏ dãi, miệng lưỡi nước miếng.

Đều là đồ ăn thường ngày, không có gì sơn trân hải vị.

Ngư Đạo Huyền chỉ là lướt qua mấy cái, liền thả xuống bát đũa.

Vân La chưa từng nếm qua loại này đồ vật, miệng nhỏ đều không dừng được, hai bên quai hàm có chút nâng lên, tựa như nàng trên vai cái kia nhồi vào hạt thông sóc con.

Thạch Khai rõ ràng rất đói, lại ăn rất chậm, một bên ăn, một bên rơi lệ.

Lục Bạch lượng cơm ăn rất đủ, hôm nay lại đơn giản ăn chút, liền trước thời hạn rời đi.

Thạch Khai ở chỗ này, không có nguy hiểm, Lục Bạch liền đem Sơn Tiêu mũ cầm trở về, bỏ vào trong ngực.

Lục Bạch tìm tới Ngư Đạo Huyền, khom người cúi đầu, nói: "Ngư đạo trưởng, xin lỗi, mấy ngày nay muốn làm phiền ngươi, A Mặc trước hết ở lại chỗ này, ta sẽ mau chóng trở về."

Ngư Đạo Huyền không có hỏi nhiều, tựa hồ cũng không quan tâm.

Chó mực lại cực kì không muốn, một mực đi theo Lục Bạch bên cạnh.

"Nghe lời, ta sẽ trở lại đón tiếp ngươi."

Lục Bạch ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng xoa xoa A Mặc cái trán.

Sau đó, Lục Bạch nhìn thật sâu một cái Vương thị, Thạch Khai, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, chào hỏi A Minh một tiếng, quay người rời đi.

Đem Vương thị, Thạch Khai dàn xếp lại, trong lòng hắn không cố kỵ nữa!.