Chương 201: Diệu nhân

Chương 201: Diệu nhân

Vũ Quốc, hoàng cung.

Bóng đêm càng sâu.

Chấp chính trong điện, Võ Vương Tần Thời Nguyệt nhìn xong vừa vặn trình lên mật báo, lui tả hữu.

Mãi đến trong đại điện không có một ai, mới đưa cái này phong mật báo ném về sau lưng trong bóng tối.

Mật báo chui vào hắc ám bên trong, lại không có rớt xuống âm thanh.

Hắc ám bên trong, đột nhiên sáng lên hai đoàn tia sáng, giống như là hai đám lửa đang thiêu đốt.

Sau một lát, một thân ảnh từ phía sau chậm rãi đi ra, thân mặc huyền giáp, gầy yếu thon dài, mắt sáng như đuốc, đem cái kia phong mật báo đặt ở Tần Thời Nguyệt trên bàn.

"Tĩnh Trung Hầu phủ, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, Phục Giao bang, Luyện Thi tông. . ."

Tần Thời Nguyệt lẩm bẩm một tiếng.

"Quân thượng định làm như thế nào?"

Huyền giáp nam tử hỏi.

Tần Thời Nguyệt trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói: "Những cái kia vô tội chết oan lưu dân, mặc dù không phải ta Vũ Quốc người, không tại Vũ triều luật pháp bên trong, lại không thể bỏ mặc.

Huống chi, cùng Ma môn Luyện Thi tông liên thủ, việc này không cho nhân nhượng!"

Huyền giáp nam tử gật gật đầu, nói: "Cuối năm cử hành kim đài luận võ, triệu tập chư quốc võ đạo thiên tài tụ tập kinh thành, nếu là quân thượng đối với chuyện này xử trí không kịp, cũng sẽ ảnh hưởng thiên hạ võ giả đối triều ta ấn tượng."

Kim đài luận võ, chiêu hiền nạp mới.

Có thể Vũ triều Nhất phẩm đợi lại cùng Ma môn liên thủ, lừa giết nước láng giềng lưu dân, như Vũ triều đối với chuyện này bỏ mặc, cái gọi là kim đài luận võ, cũng bất quá là cái trò cười.

"Chỉ là. . ."

Tần Thời Nguyệt nhẹ chau lại mày ngài, muốn nói lại thôi.

Lời tuy như vậy, nhưng việc này muốn xử lý lên, lại không có đơn giản như vậy.

Vừa đến, Tĩnh Trung Hầu, chính là phụ thân gia phong Nhất phẩm đợi.

Có phần này vinh quang tại, định tội liền muốn cân nhắc một phen.

Thứ hai, Tĩnh Trung Hầu tại Vũ triều tư lịch quá già, môn sinh cố lại có không ít.

Nếu là xử lý không thích đáng, rất dễ dàng gây nên những biến cố khác.

Thứ ba, Tĩnh Trung Hầu cùng mặt khác mấy vị quốc công quan hệ cũng không tệ.

Muốn động Tĩnh Trung Hầu, còn không biết mấy vị khác quốc công ý kiến.

Thứ tư, Tĩnh Châu Thành Trấn Ma Sứ cũng là vấn đề.

Trấn quốc công đến tột cùng có hay không hiểu rõ tình hình?

Trấn Ma ty lại liên lụy bao nhiêu?

Trấn ma, trấn ma, cuối cùng lại cùng Ma môn liên thủ, Tần Thời Nguyệt nghĩ đến chỗ này sự tình, liền cảm thấy một trận châm chọc.

Tần Thời Nguyệt vuốt vuốt huyệt thái dương, dư quang thoáng nhìn mật báo lên mấy hàng chữ dấu vết, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cái kia Hắc Thủ Diêm La, ngược lại là một cái diệu nhân."

"Làm sao?"

Huyền giáp nam tử hỏi.

Tần Thời Nguyệt nói: "Người này thân là tru tà vệ, thế mà tại Tĩnh Châu Thành bày lên một cái giám bảo quầy hàng, lời nói ra, cũng là có chút cổ quái, cái gì lắng đọng lắng đọng loại hình.

Loại này nói chuyện phong cách, ngược lại để ta nhớ tới Trần gia gia."

Huyền giáp nam tử nghe vậy biến sắc, lắc đầu nói: "Hắn có thể so với sư tổ kém xa!

Cái kia Thạch quốc người hướng hắn nhờ vả, hắn lại chưa từng hỗ trợ. Nếu là sư tổ nghe đến bực này chuyện bất bình, sớm đã đem cái kia Tĩnh Châu Thành ngày cho xuyên phá!"

"Này ngược lại là."

Tần Thời Nguyệt gật gật đầu, nói: "Trần gia gia người như vậy, dù sao quá ít, từ xưa đến nay, lại có mấy người so ra mà vượt."

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu, Tần Thời Nguyệt cuối cùng hạ quyết định, nói: "Kình Thiên, ngươi dẫn người tự mình đi một chuyến Tĩnh Châu Thành."

"Có thể quân thượng bên này?"

Huyền giáp nam tử khẽ nhíu mày.

"Ta cái này không có việc gì."

Tần Thời Nguyệt nói: "Bên kia dù sao cũng là phụ thân gia phong Nhất phẩm đợi, những người khác đi, thân phận địa vị cách xa, chưa hẳn có thể mời được đến."

Hừ

Huyền giáp nam tử cười lạnh một tiếng, nói: "Quân thượng phái người tới, Tĩnh Trung Hầu còn dám kháng mệnh hay sao?"

"Không biết."

Tần Thời Nguyệt khẽ lắc đầu, nói: "Nếu là có thể không đánh mà thắng, tự nhiên không thể tốt hơn. Ngươi đích thân tới Tĩnh Châu, nếu là Tĩnh Trung Hầu thức thời, có lẽ biết trong đó lợi hại."

"Những người này làm sao định tội?"

Huyền giáp nam tử hỏi.

Tần Thời Nguyệt nói: "Trước đem bọn họ tiếp vào kinh thành lại nói, đi nhanh về nhanh."

Huyền giáp nam tử gật đầu, thân hình khẽ động, một lần nữa chui vào hắc ám bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

-----------------

Lục Bạch từ Tứ Hải các trở về về sau, mang theo A Minh, về tới Tru Tà ty.

Vừa tới Tru Tà ty, Mặc Đường cùng Hà Lương Tri tìm tới.

Mặc Đường hỏi: "Nghe nói hôm nay ngươi đi Tĩnh Trung Hầu phủ, chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch suy nghĩ một chút, liền đem Thạch Thiên Lỗi tìm tới hắn, thuật sự tình, một năm một mười nói một lần.

Mặc Đường con ngươi co vào.

Hà Lương Tri giật nảy mình, âm thầm líu lưỡi.

Tĩnh Trung Hầu phủ cùng Ma môn Luyện Thi tông cấu kết!

Mặc Đường sắc mặt biến ảo chập chờn, lập tức ý thức được, loại này sự tình liền nàng đều xử lý không được, nhất định phải báo cáo kinh thành, mời sư phụ ra mặt, thượng trình Võ Vương mới được.

Đến mức Võ Vương sẽ hay không giáng tội Tĩnh Trung Hầu, vẫn là cầm nhẹ để nhẹ, những này đều nói không cho phép.

Mặc Đường lập tức đi tới bàn phía trước, cầm lấy giấy bút, phân phó Hà Lương Tri mài, trầm giọng nói: "Ta viết phong cho kinh thành dày tấu, Tiểu Lục, ngươi đi đem cái kia Thạch Thiên Lỗi mang về, người này là mấu chốt nhân chứng, không thể ra cái gì sai lầm!"

Lục Bạch trầm mặc bên dưới, mới nói khẽ: "Hắn đã chết."

Mặc Đường bút trong tay dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Bạch.

Lục Bạch đem hôm nay dự tiệc sự tình, nói đơn giản một cái.

"Cái này Đan Đỉnh chân nhân đủ buồn nôn!"

Hà Lương Tri nhịn không được mắng một tiếng, nói: "Nhân gia tín nhiệm hắn như thế, không giúp đỡ thì cũng thôi đi, quay đầu liền cho người ta bán!"

Mặc Đường sắc mặt khó coi, nhìn qua trước mặt giấy trắng, lại một cái chữ đều viết không nổi nữa.

Không có mấu chốt nhân chứng, không có khả năng đi tham gia một cái triều đình Nhất phẩm đợi.

Lục Bạch cũng là nhân chứng.

Nhưng Mặc Đường nghĩ lại, cái này phong tấu chương nếu là truyền đến kinh thành, một khi thông tin để lộ, Lục Bạch còn sống đến xuống sao?

Tại cái này Tĩnh Châu Thành, nàng có thể bảo vệ được Lục Bạch sao?

Mặc Đường trầm mặc rất lâu, mới trầm giọng nói: "Việc này các ngươi liền làm không có phát sinh, chờ ta thương thế khỏi hẳn lại nói!"

Trong lòng nàng có cái tính toán.

Nếu là thương thế khỏi hẳn, liền mang Lục Bạch vào kinh!

Không quản có thể hay không đem Tĩnh Trung Hầu kiện xuống, ít nhất đem Lục Bạch mang theo bên người, rời đi Tĩnh Châu Thành.

Hà Lương Tri gật gật đầu.

Lục Bạch im lặng không nói.

Ba người riêng phần mình rời đi.

Mặc Đường lập tức trở về mật thất, nắm chặt chữa thương.

Nàng thương thế đã tốt bảy tám phần, chỉ là muốn rời đi Tĩnh Châu Thành, viễn phó kinh thành, dọc theo con đường này chỉ sợ sẽ có mặt khác biến số, nhất định phải thương thế khỏi hẳn, mới nhiều mấy phần nắm chắc.

Lục Bạch không biết trong lòng Mặc Đường kế hoạch.

Hắn quay ngược về phòng về sau, lập tức lấy ra tờ kia 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 tàn thiên, xem duyệt lên.

Sau đó tâm thần đắm chìm tại trong cổ kính.

Trên mặt kính hiện ra một nhóm chữ.

【 Bát Hoang Quy Nguyên kinh · tuyệt (có thể chữa trị)(chưa lĩnh ngộ) 】

Trong cổ kính còn có mười đạo cấp hai hồn quang, một đạo cấp ba hồn quang.

Lục Bạch điều khiển trong đó một đạo cấp hai hồn quang, trong lòng lẩm nhẩm lĩnh ngộ.

Sau đó lần thứ hai điều khiển đạo thứ hai hồn quang, chui vào hàng chữ kia dấu vết bên trong, bắt đầu chữa trị.

Một đạo cấp hai hồn quang, chữa trị một thiên.

Chữa trị xong Thủy Hỏa Phong Lôi Sơn Trạch sáu quyển sách, liền đã tiêu hao lục đạo cấp hai hồn quang.

Còn sót lại một cái 'Địa' quyển sách, không có chữa trị.

Lục Bạch lần thứ hai tiêu hao một cái cấp hai hồn quang, trên mặt kính chữ viết không có biến hóa.

Cấp hai hồn quang năng lượng không đủ.

Một phen thao tác xuống, mặt kính hồn quang số lượng chợt giảm, chỉ còn lại hai đoàn cấp hai hồn quang, một đạo cấp ba hồn quang.

Lục Bạch nhìn xem đạo kia cấp ba hồn quang, quyết tâm trong lòng, đem hắn dung nhập hàng chữ kia dấu vết bên trong, lẩm nhẩm chữa trị.

Mặt kính mơ hồ.

Sau một khắc,《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 tám quyển sách, toàn bộ nội dung tràn vào Lục Bạch trong đầu..