Chương 202: Làm kết thúc

Chương 202: Làm kết thúc

《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch, gần như bao quát thiên địa vạn vật.

Thân ở bất luận cái gì hoàn cảnh, đều có thể tu luyện.

Giống như là tại sa mạc lớn bên trong, không có nước chi tinh khí, hỏa chi tinh khí lại tương đối dư dả.

Dù cho tại là cực đoan nhất hoàn cảnh bên dưới, giống như là biển sâu bên trong, không có phong lôi núi lửa trạch, y nguyên có thể mượn nhờ nước chi tinh khí tu luyện.

Mà bộ này tuyệt học tối cường ở chỗ thiên địa hai quyển sách.

Bất luận là tu chân vẫn là võ đạo, chỉ có đột phá Nguyên Anh cảnh, luyện thần hoàn hư, tu luyện ra nguyên thần, mới có thể câu thông thiên địa, thần du thiên ngoại.

Nhưng 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 tại Tiên Thiên cảnh thời điểm, cũng đã bắt đầu ăn cắp thiên địa tinh khí!

Mặc dù kém xa nguyên thần hấp thu thiên địa tinh hoa loại kia hiệu suất, vậy do cái này một điểm, là đủ áp đảo mặt khác Tiên Thiên cảnh công pháp.

Hắn tu luyện tiên thiên chân khí, chưa chắc là cùng giai tối cường.

Nhưng bởi vì kinh khủng tốc độ tu luyện, cho nên bộ này tuyệt học, mới bị gọi là đệ nhất Tiên Thiên công!

Bây giờ, đã ban đêm.

Tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》 gần như sẽ không có bao nhiêu tăng lên.

Nhưng giờ phút này, Lục Bạch bắt đầu vận chuyển 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 trong chốc lát, tám loại thuộc tính khác nhau Tiên Thiên tinh hoa, hướng về trong cơ thể của hắn tụ tập.

Lục Bạch thân thể, phảng phất hóa thân thành một vòng xoáy khổng lồ, thôn thiên phệ địa, điên cuồng hấp thu luyện hóa tám loại Tiên Thiên tinh hoa, chuyển hóa thành tiên thiên chân khí, lại dung nhập huyết dịch bên trong.

Khoảng thời gian này, Lục Bạch gần như không có làm sao tu luyện võ đạo.

Ban ngày ra ngoài bày quầy bán hàng, buổi tối suy nghĩ 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》.

Tu vi cảnh giới đã đình trệ tại ba đường kinh mạch bên trên.

Mà giờ khắc này, chỉ là vừa mới vận hành 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 bất quá thời gian uống cạn chung trà, Lục Bạch liền đả thông đầu thứ tư kinh mạch!

Lục Bạch tối nay không có ý định ngủ, tiếp tục tu luyện.

Đầu thứ năm kinh mạch tốc độ đột phá, rõ ràng chậm lại.

Một mực tu luyện tới vào lúc canh ba, Lục Bạch mới đả thông đầu thứ năm kinh mạch.

Mười hai kinh mạch, càng đi về phía sau, càng khó đột phá, cần tích lũy huyết khí càng nhiều.

Giống như là Lục Bạch vội vã như vậy đả thông kinh mạch, kỳ thật có rất lớn nguy hiểm, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Mười hai kinh mạch cũng không phải là độc lập, mà là lẫn nhau liên quan, tự thành hệ thống, lại cùng tạng phủ lẫn nhau là trong ngoài.

Mỗi đả thông một đầu kinh mạch, liền muốn tốn thêm một điểm tinh lực đi duy trì mấy đầu kinh mạch vận hành cân bằng.

Giống như là Lục Bạch bây giờ đã đả thông năm đường kinh mạch, xung kích thứ sáu đường kinh mạch đồng thời, còn muốn đi duy trì phía trước năm đường kinh mạch vận chuyển.

Huyết khí tiêu hao tăng lên gấp bội.

Hơi không cẩn thận, huyết khí đi ngược chiều rối loạn, liền sẽ xảy ra vấn đề lớn!

Mà còn, tại trong thời gian ngắn như vậy đột phá, chân khí không ngừng xung kích thành kinh mạch xây, đối kinh mạch tiếp nhận cũng là một cái thử thách to lớn.

May mắn Lục Bạch tại Căn Cốt Kỳ, Nội Tráng cảnh, bằng vào hai đại tuyệt học, rèn đúc ra cực kì kiên cố căn cơ.

Không riêng gì kinh mạch cứng cỏi, tạng phủ cường đại, liền huyết dịch lực lượng, đều vượt xa cùng giai võ giả.

Lục Bạch mở hai mắt ra, nghỉ một hơi, xuống giường đi một hồi, mới trở lại trên giường, tiếp tục nhập định, xung kích thứ sáu đường kinh mạch.

Chưa phát giác ở giữa, một đêm trôi qua.

Thứ sáu đường kinh mạch cũng không đả thông.

Lục Bạch mở mắt, hơi trì hoãn một hơi, ngồi im thư giãn một lát, tiếp tục tu luyện.

Một mực qua buổi trưa, Lục Bạch toàn thân chấn động, trên tay sáu đầu kinh mạch toàn bộ nối liền.

Cùng lúc đó, trong cơ thể huyết khí, cũng phát sinh chất biến!

Nguyên bản, huyết khí ở trong kinh mạch vận hành, chỉ là huyết khí như tơ.

Nhưng giờ phút này, huyết khí lớn mạnh, giống như tia nước nhỏ.

Nếu là cẩn thận lắng nghe, thậm chí có thể cảm nhận được huyết khí ở trong kinh mạch lưu thông nhẹ vang lên.

Huyết khí như suối!

Kinh mạch đả thông càng nhiều, huyết khí càng cường đại.

Nhưng chân chính có thể để cho huyết khí đạt tới chất biến, lại phải dựa vào huyết khí tự thân ẩn chứa lực lượng.

Có chút Tiên Thiên võ giả, dù cho đả thông mười hai kinh mạch, cũng chưa chắc có thể đạt tới huyết khí như suối tình trạng.

Giống như là Lục Bạch như vậy, chỉ là đả thông sáu đầu kinh mạch, liền đã đạt tới huyết khí như suối, hạn mức cao nhất sẽ chỉ càng cao.

Huyết khí, vốn là từ huyết dịch cùng tiên thiên chân khí ngưng kết mà thành.

《 Bạch Hổ thế 》《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 mặc dù tại Tiên Thiên cảnh tác dụng không lớn, nhưng cái này hai bộ tuyệt học, từng để Lục Bạch thoát thai hoán cốt, Dịch Cân phạt tủy!

Huyết dịch bên trong, ẩn chứa Bạch Hổ, long tượng lực lượng!

Mà tiên thiên chân khí, lại là nguồn gốc từ tuyệt học 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》.

Cả hai dung hợp, mới làm cho Lục Bạch tại Tiên Thiên sáu mạch, liền đem huyết khí tăng lên tới loại này tình trạng.

Lục Bạch lên đứng dậy xuống giường.

Hắn biết, tiếp tục tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp đột phá.

Có một số việc, là thời điểm làm cái kết thúc.

Một ngày một đêm tu luyện, Lục Bạch đã xuất thân mồ hôi.

Về phía sau tắm rửa một phen, đổi thân mới tinh y phục.

Lục Bạch đem tru tà vệ màu đen giáp nhẹ chỉnh tề gấp kỹ, đặt ở trong phòng, lại đem Âm Hồn La Bàn, tru tà khiến nhẹ nhàng đặt ở phía trên.

Hắn biết, tối nay về sau, chính mình liền không có cơ hội lại mặc cái này thân y phục.

Không riêng như vậy, Vũ triều sợ rằng đều không có hắn đất dung thân.

Sau này chỉ có thể bỏ mạng Thiên Nhai.

"Mặc Đường đại nhân, Hà đại ca, gặp lại."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, đẩy ra cửa phòng, liếc mắt nhìn chằm chằm gian phòng này.

Cùng Mặc Đường, Hà Lương Tri cộng sự thời gian không dài, nhưng hai người đều là người tốt vô cùng, đợi hắn cũng rất tốt.

Muốn phân biệt, sau này đều chưa hẳn có cơ hội gặp lại, trong lòng Lục Bạch không khỏi sinh ra mấy phần không muốn.

Cuối cùng, Lục Bạch hít sâu một hơi, trên lưng Thanh Vân kiếm, kêu lên A Minh, quay người rời đi.

Vừa tới cửa ra vào, vừa vặn gặp Hà Lương Tri.

"Lục huynh đệ, muộn như vậy muốn ra ngoài?"

Hà Lương Tri hơi kinh ngạc, sau đó có chút bận tâm, nói: "Ngươi đã bị Tĩnh Trung Hầu phủ để mắt tới, buổi tối cũng đừng đi ra."

Lục Bạch cười nói: "Không có việc gì, Tĩnh Trung Hầu phủ vị kia tiểu thiếu gia coi trọng A Minh, ta cho hắn đưa qua."

"Tên oắt con này khinh người quá đáng!"

Hà Lương Tri sắc mặt trầm xuống, mắng một tiếng.

Suy nghĩ một chút, Hà Lương Tri nói: "Mặc đại nhân còn tại chữa thương, ta bồi ngươi đi qua, có chuyện gì, có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không cần."

Lục Bạch lắc đầu từ chối nhã nhặn, nói: "Ta đem A Minh đưa qua, bọn họ liền sẽ không khó xử ta."

Hà Lương Tri thầm nghĩ trong lòng: "Lục huynh đệ thiếu niên nhiệt huyết, được xưng là Hắc Thủ Diêm La, tại Thanh Thạch thành là nhân vật bậc nào.

Luận võ trên đài chém luyện khí sĩ, từ quận thủ phủ trong địa lao giết đi ra, hăng hái. Trừ bỏ Luyện Thi tông tu sĩ, tru sát quỷ nước, cỡ nào uy phong! Bây giờ lại phải bị loại này ủy khuất."

Có thể vừa nghĩ tới Tĩnh Trung Hầu, trong lòng Hà Lương Tri liền cảm thấy một trận bất lực.

Bọn họ chỉ là tru tà vệ, lại có thể làm cái gì, còn có thể làm cái gì?

Trừ thỏa hiệp, không còn hai pháp.

Ai

Hà Lương Tri trầm mặc một lát, than nhẹ một tiếng, vỗ vỗ Lục Bạch bả vai.

"Hà đại ca, ta đi trước."

Lục Bạch nói một chút một tiếng, rời đi Tru Tà ty.

Hà Lương Tri nhìn qua Lục Bạch bóng lưng rời đi, âm thầm lắc đầu.

Vốn là đầy ngập nhiệt huyết người trẻ tuổi, nhưng lại không thể không hướng hiện thực cúi đầu.

Lục Bạch rời đi Tĩnh Châu Thành, vốn định hướng về Tĩnh Trung Hầu phủ bước đi.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, vẫn là từ bỏ, ngược lại ra khỏi thành, hướng về ngoài thành Phục Giao sơn trang đi đến.

Tĩnh Trung Hầu phủ, đề phòng nghiêm ngặt, cao thủ đông đảo.

Trong truyền thuyết vị kia Tĩnh Trung Hầu, vẫn là Nguyên Anh Chân Quân!

Vào Tĩnh Trung Hầu phủ, hắn chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

Phục Giao bang lại không giống.

Đoạn thời gian trước, Lục Bạch mỗi đêm ra khỏi thành, nghe lén một chút Phục Giao bang chúng trò chuyện, đối Phục Giao bang thực lực đã có đại khái hiểu rõ..