Chương 203: Đầu của ngươi

Chương 203: Đầu của ngươi

Lục Bạch hướng về thành đông đi đến, đi qua Vọng Giang lâu thời điểm, theo bản năng dừng chân lại, hướng về bên kia nhìn lại.

Hoảng hốt ở giữa, phảng phất lại nhìn thấy cái kia khập khiễng, chọn hai thùng nước rửa chén thân ảnh.

Thạch Thiên Lỗi vốn không nhất định như vậy.

Tiết Thần cũng đồng dạng.

Nhưng, Tiết Thần vì cầu cái chân tướng, vì cái kia thạch, mực hai quốc mấy ngàn lưu dân, đem chính mình mệnh góp đi vào.

Thạch Thiên Lỗi vì cho Tiết Thần đòi cái công đạo, cũng chết ở chỗ này.

Lục Bạch không biết, những ngày này, Thạch Thiên Lỗi thừa nhận như thế nào áp lực cùng tra tấn.

Mỗi ngày cẩn thận chặt chẽ, như giẫm trên băng mỏng.

Thậm chí không dám bồi tại chính mình hài tử bên người, chỉ có thể mỗi đêm lén lút gặp một lần.

Hắn đem trên thân chỉ có hai dạng đồ vật, toàn bộ đều đem ra.

Chỉ muốn cho Tiết Thần cầu một cái công đạo.

Yêu cầu này quá đáng sao?

Có lẽ, sau này có một ngày, sẽ chân tướng rõ ràng.

Có lẽ, sau này có một ngày, Tĩnh Trung Hầu, Phục Giao bang những người này đều sẽ nhận đến trừng phạt.

Có lẽ, Thạch Thiên Lỗi cùng Tiết Thần chết, sẽ có một cái thuyết pháp.

Nhưng Lục Bạch không muốn chờ.

Đến chậm công đạo, coi như cái gì công đạo.

Trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

Tất nhiên công đạo cầu không được, vậy liền dùng kiếm, giết một cái máu me đầm đìa công đạo đi ra!

Các ngươi đám người này quyền thế thông thiên, có thể che đậy người trong thiên hạ tai mắt, ta ngược lại muốn xem xem, tối nay về sau, các ngươi còn ép không ép được!

Ngay tại lúc này, Lục Bạch hình như có cảm giác, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Vọng Giang lâu chỗ cao nhất, một vị cẩm y thanh niên chính dựa vào lan can mà đứng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

Tĩnh Trung Hầu phủ thiếu gia, Ngô Tử Viêm.

Tốt

Lục Bạch sát tâm nổi lên, lâm thời thay đổi kế hoạch, trên mặt lại lộ ra nụ cười, hướng về Ngô Tử Viêm vẫy vẫy tay, lại chỉ xuống bên người A Minh.

Ngô Tử Viêm hai mắt tỏa sáng, ra hiệu Lục Bạch lên lầu tới.

Lục Bạch mang lên A Minh, đi tới Vọng Giang lâu, từng cấp mà lên.

Đến tầng thứ sáu thời điểm, bị người ngăn lại.

"Để hắn lên đây đi."

Ngay tại lúc này, trên lầu truyền tới một thanh âm.

Lục Bạch theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị nam tử trung niên mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn, thần sắc lạnh lùng, nhìn xem A Minh ánh mắt, mang theo một ít địch ý.

Người này trên trán lờ mờ có thể nhìn thấy một đạo vết sẹo, chính là đêm đó A Minh gây thương tích.

Cái kia Mặc Quốc võ đạo chân nhân!

Lục Bạch đến đến Vọng Giang lâu tầng thứ chín.

Nam tử trung niên mang theo Lục Bạch đến đến một căn phòng cửa ra vào, đẩy cửa đi ra ngoài, nói: "Thiếu gia, người mang đến."

Chỗ này gian phòng cực kì rộng rãi xa hoa, trên bàn bày đầy sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon.

Ngô Tử Viêm uống đến hơi say rượu, giơ ly rượu lên, giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Lục đại nhân, ngươi đây là muốn đi đâu a?"

Lục Bạch đáp: "Vốn định mang chút lễ vật, đi Phục Giao sơn trang gặp La bang chủ, vừa vặn thấy được Ngô thiếu gia, liền thuận đường đem A Minh đưa tới."

"Ha ha, Lục đại nhân còn rất thượng đạo!"

Ngô Tử Viêm nghe vậy cực kỳ vui mừng, nói: "Nhanh, đem súc sinh này lấy tới để cho ta xem."

Lục Bạch cúi người, đem A Minh bế lên, đang muốn hướng Ngô Tử Viêm đi đến.

Bên cạnh trung niên nam tử kia đột nhiên nói ra: "Thiếu gia, súc sinh này dù sao cũng là Tam giai dị thú, không có nhận chủ phía trước, vẫn là ta đến cầm đi."

"Cũng tốt."

Ngô Tử Viêm gật gật đầu.

Trung niên nam tử kia tiến lên, từ Lục Bạch trong tay tiếp nhận A Minh.

A Minh vẫn là một bộ ngu ngơ gà trống dáng dấp, tùy ý Lục Bạch đưa nó giao cho nam tử trung niên trong tay, cực kì dịu dàng ngoan ngoãn.

"Thần kỳ."

Ngô Tử Viêm cảm thấy thú vị, nói: "Nếu không phải ngươi tận mắt nhìn thấy, xác thực nhìn không ra như thế một cái ngốc gà, sẽ là Tam giai dị thú, súc sinh này quả thật thông minh."

Ngô Tử Viêm tiến tới, cầm ngón tay tại A Minh trên đầu gảy mấy lần.

A Minh không có gì phản ứng.

"Súc sinh này đần độn, làm sao không biến thân, huyễn hóa ra bản thể?"

Ngô Tử Viêm khẽ nhíu mày, ngang Lục Bạch một cái, nói: "Ngươi sẽ không cầm một cái phổ thông gà trống đến lừa gạt ta đi?"

"Sẽ không."

Lục Bạch thuận miệng trả lời một câu, sau khi tiến vào phòng, hắn liền tại khắp nơi quan sát.

Giờ phút này đã xác định trong phòng lại không người bên cạnh.

Ngô Tử Viêm hỏi: "Đúng rồi, ngươi đi Phục Giao bang chuẩn bị mang lễ vật gì?"

Lục Bạch nói: "Nguyên bản còn chưa nghĩ ra, hiện tại ngược lại là có."

"Cái gì?"

"Đầu của ngươi!"

Nguyên bản vẫn là một mảnh an lành, đột nhiên, sát ý nghiêm nghị, nhồi vào cả phòng!

Ông

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ.

Lục Bạch dưới chân chấn động, bàn chân bắn ra một đoàn kim quang, nháy mắt đi tới Ngô Tử Viêm trước người.

Tốc độ quá nhanh.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Ngô Tử Viêm sắc mặt đột biến, bối rối ở giữa hướng về phía sau trốn tránh, theo bản năng nhìn hướng bên cạnh nam tử trung niên, muốn kêu cứu.

Cái nhìn này nhìn sang, Ngô Tử Viêm con ngươi co vào.

A Minh tại trung niên nam tử kia trong ngực huyễn hóa ra bản thể, một câu đi xuống, trực tiếp đem nam tử trung niên mặt, đập ra một cái lỗ máu!

Nam tử trung niên gặp Lục Bạch động thủ, tâm thần đại chấn, đang muốn lớn tiếng quát chói tai, xuất thủ ngăn cản, lại quên trong ngực một mực ôm một đầu dị thú!

Sau một khắc, người này chỉ cảm thấy đầu truyền đến đau đớn một hồi, hai mắt tối đen, ngửa mặt té ngã.

A Minh một kích thành công, lại là đi theo dừng lại mãnh liệt mổ.

Đêm hôm đó, không thể đem người này gõ chết.

Lần này có thể tính chờ đến cơ hội.

Huống chi, Ngô Tử Viêm vừa rồi dùng tay đập nó đầu, A Minh liền kìm nén hỏa đây.

Bây giờ động thủ, A Minh phát tiết phẫn nộ, đem người này đầu đập ra mấy cái huyết động, chết không thể chết lại.

Lục Bạch cùng A Minh cơ hồ là đồng thời động thủ!

Kiếm quang lóe lên!

Ngô Tử Viêm trốn tránh lại nhanh, cũng không nhanh bằng Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm.

Thử

Ngô Tử Viêm cảm thấy yết hầu mát lạnh, toàn thân huyết khí phát triển mạnh mẽ, vô lực ngồi sập xuống đất, một vệt đỏ tươi máu loãng phun ra ngoài!

"Ngươi, ngươi, ngươi thật to gan. . ."

Ngô Tử Viêm hai tay che lại yết hầu, trừng lớn hai mắt, đầy mặt kinh hãi, nhìn qua trước người đằng đằng sát khí Lục Bạch, âm thanh run rẩy.

Trong đầu của hắn, hiện lên vô số đạo suy nghĩ.

Gia gia hắn là Vũ triều Nhất phẩm đợi, Nguyên Anh Chân Quân.

Cái này Lục Bạch làm sao dám?

Cái này giống như con kiến hôi đồ vật, lại dám giết hắn?

Người này điên rồi, không muốn sống nữa!

Ngô Tử Viêm răng run lên, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, "Ngươi, ngươi liền không sợ. . ."

Lục Bạch ánh mắt băng lãnh, không nói lời nào.

Không đợi Ngô Tử Viêm nói hết lời, tiến lên một cái nhấc lên Ngô Tử Viêm tóc, Thanh Vân kiếm nằm ngang ở trên cổ, dùng sức một vệt.

Phốc phốc!

Thân kiếm sắc bén, phảng phất gọt qua một khối đậu hũ.

Ngô Tử Viêm thi thể tách rời!

Máu tươi phun ra ngoài, nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất.

Lục Bạch giật xuống một khối ga giường, đem Ngô Tử Viêm thủ cấp bao vây lại.

Lục Bạch cùng A Minh đột nhiên động thủ, giải quyết gọn gàng.

Ngô Tử Viêm cùng cái kia võ đạo chân nhân thậm chí không thể phát ra tiếng kêu cứu, liền đã hết thảy đều kết thúc.

Trong phòng cũng không có động tĩnh quá lớn.

Lục Bạch đang muốn nhảy cửa sổ rời đi, dư quang thoáng nhìn bên cạnh trắng như tuyết vách tường, trong lòng hơi động, trong phòng tìm cái gậy gỗ làm cái, dính lấy Ngô Tử Viêm máu tươi, ở trên vách tường viết xuống vài đoạn lời nói.

Viết xong về sau, Lục Bạch lại đọc hai lần, thật là hài lòng, mới từ khác một bên cửa sổ nhảy xuống, A Minh vừa vặn tiếp lấy, mang hắn hướng ngoài thành bay đi..