Chương 204: Hạ lễ

Chương 204: Hạ lễ

Phục Giao sơn trang xây dựa lưng vào núi, chiếm diện tích cực lớn.

Lúc này tuy là đêm khuya, lại đèn đuốc sáng trưng, nhất là Tụ Nghĩa Sảnh xung quanh càng là tiếng người huyên náo, oẳn tù tì hành lệnh âm thanh, nữ tử tiếng cười duyên, thô hào thổi phồng âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ, vô cùng náo nhiệt.

Trong tụ nghĩa sảnh, ánh nến đốt cháy, tỏa ra từng trương bởi vì liệt tửu cùng hưng phấn mặt đỏ lên.

Mấy chục tấm cái bàn triển khai, phía trên chén bàn bừa bộn, rượu thịt chồng chất như núi.

Phục Giao bang mặc dù thường xuyên uống rượu làm vui, nhưng cũng sẽ không mỗi ngày đều như hôm nay như vậy náo nhiệt.

Chỉ vì Phục Giao bang hai kiện việc vui tiến tới cùng một chỗ.

Lưu Lương Tân bỏ mình về sau, thập đại đà chủ liền trống đi một vị.

Liền tại ngày hôm qua, trong đó một vị đà chủ Phương Cảnh Thần thành công bước vào Kim Đan cảnh, thành tựu võ đạo chân nhân!

Trừ bang chủ La Hoành Giang là Kim Đan trung kỳ, Phục Giao bang lại thêm một vị võ đạo chân nhân.

La Hoành Giang đem Phương Cảnh Thần đề thăng làm phó bang chủ.

Thập đại đà chủ trống đi hai cái danh ngạch, hôm nay mới vừa từ trong bang chúng chọn lựa ra.

Tân tấn hai vị đà chủ, lại thêm một vị võ đạo chân nhân, song hỉ lâm môn.

La Hoành Giang hôm nay tâm tình thật tốt, bệ vệ ngồi tại chủ vị, nhìn qua hạ thủ phương mấy trăm vị bang chúng, đắc chí vừa lòng, không khỏi miên man bất định.

Hai vị võ đạo chân nhân tọa trấn, Phục Giao bang danh khí chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Có Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục làm chỗ dựa, lưng tựa Tĩnh Thủy Hà, bang chúng rất nhanh liền có thể đột phá một ngàn người mấy.

Đợi một thời gian, chắc chắn trở thành Tĩnh Châu đệ nhất đại bang phái.

Có càng nhiều tài nguyên, bang chúng thực lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Hắn sắp đột phá đến Kim Đan cảnh hậu kỳ.

Nếu là có thể tu luyện tới Kim Đan cảnh viên mãn, có cái kia ma huyết Hóa Anh đan tương trợ, ngưng kết Nguyên Anh, Phục Giao bang thế lực liền có thể mở rộng đến những châu khác!

Sau này trở thành Vũ triều đệ nhất đại bang, cũng không phải không có khả năng.

Ngay tại lúc này, ngoài cửa một vị Phục Giao bang hộ vệ đến báo.

"Khởi bẩm bang chủ, tru tà vệ Lục Bạch ở ngoài cửa cầu kiến."

Ồ

La Hoành Giang nghe vậy, mày rậm vẩy một cái.

Vừa vặn tấn thăng làm phó bang chủ Phương Cảnh Thần, đối Lục Bạch ấn tượng có thể quá sâu.

Ngày đó hắn vốn muốn đi làm khó dễ Lục Bạch, không nghĩ tới, biến khéo thành vụng, chính mình bị làm cái đầy bụi đất.

Phương Cảnh Thần hỏi: "Mấy người đến, tới làm cái gì?"

"Chỉ có một mình hắn."

Người kia nói: "Người này còn nói, cho bang chủ mang đến một phần hạ lễ."

"Hạ lễ?"

Phương Cảnh Thần cau mày nói: "Chúng ta Phục Giao bang hôm nay song hỉ lâm môn, người này làm sao biết?"

"Ha ha!"

La Hoành Giang nhưng là cười lớn một tiếng, nói: "Phương lão đệ có chỗ không biết, cái này Lục Bạch ngày đó từng nói qua, sẽ đến Phục Giao bang cho ta bồi tội."

Phương Cảnh Thần phản ứng cực nhanh, cười nói: "Bang chủ uy danh, liên tru tà vệ đều muốn cúi đầu."

"Để hắn vào đi, nhìn xem mang cho ta lễ vật gì."

La Hoành Giang vung tay lên.

Cái kia Phục Giao bang hộ vệ quay người mà đi.

Không bao lâu, liền đem Lục Bạch đưa đến trong tụ nghĩa sảnh.

"Lục lão đệ, tới sớm, không bằng đến đúng lúc."

La Hoành Giang cười nói: "Hôm nay ta Phục Giao bang song hỉ lâm môn, Phương đà chủ vừa vặn trở thành võ đạo chân nhân, tấn thăng làm phó bang chủ, lại có hai vị bang chúng tân tấn là đà chủ, chính là ta Phục Giao bang ngày đại hỉ.

Ngươi cái này hạ lễ nếu là quá nhẹ, để chư vị huynh đệ chê cười, ta muốn phải phạt ngươi rượu."

"Hai vị võ đạo chân nhân."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Nhiều một chút biến số.

Nhưng cũng không phải là không có cơ hội.

Lục Bạch khẽ mỉm cười, nâng lên trong tay cái kia máu me đầm đìa vải vóc, cất giọng nói: "Phần này hạ lễ nhất định có thể để chư vị Phục Giao bang huynh đệ cùng La bang chủ hài lòng."

"Đầu người?"

La Hoành Giang khẽ nhíu mày.

Mặc dù bị vải vóc bao vây lấy, nhưng tại tràng tất cả mọi người là hành tẩu giang hồ, liếc mắt liền nhìn ra đến, bên trong đựng hẳn là một cái đầu người.

Phương Cảnh Thần hỏi: "Đây là ai đầu người?"

Lục Bạch cười cười, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Cho ta trước thừa nước đục thả câu, tại hạ có chuyện, nghĩ hỏi thăm một cái La bang chủ."

Nói

La Hoành Giang nói.

Lục Bạch nói: "Vọng Giang lâu dưới có cái khuân vác kêu Thạch Thiên Lỗi, vốn là Thạch quốc người, La bang chủ đã đem hắn giết đi."

"Phải thì như thế nào?"

La Hoành Giang sầm mặt lại, chậm rãi hỏi.

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "La bang chủ việc này làm không đủ sạch sẽ, người này còn có một vị huynh đệ, muốn báo thù cho hắn."

Ồ

La Hoành Giang thần sắc khẽ động, nhìn hướng bên người Phương Cảnh Thần cùng phía dưới mấy vị đà chủ, nhíu mày hỏi: "Cảnh sáng sớm, các ngươi mấy cái là thế nào làm việc?"

"Bang chủ bớt giận."

Phương Cảnh Thần vội vàng giải thích nói: "Ngày đó chúng ta đã dùng hết thủ đoạn, cho cái kia Thạch Thiên Lỗi tươi sống hành hạ chết, xác thực không có ép hỏi ra cái gì huynh đệ."

La Hoành Giang sắc mặt âm tình bất định.

Cho Thạch Thiên Lỗi báo thù, hắn ngược lại là không sợ.

Chính là lo lắng người kia biết bọn họ bí mật, lại sẽ sinh ra mặt khác biến số.

Nghĩ lại ở giữa, La Hoành Giang ánh mắt rơi vào Lục Bạch trên thân, đang muốn hỏi thăm, đột nhiên trong lòng hơi động, cười ha hả, nói: "Ha ha, ta đã biết, Lục lão đệ trong tay cái này đầu người, chính là người kia!

Tốt, tốt, tốt, phần này hạ lễ ta rất thích!"

"Đây cũng không phải."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, đem trong tay đầu người trực tiếp ném về La Hoành Giang bên kia.

Vải vóc ở giữa không trung rải rác xuống, một viên lớn chừng cái đấu đầu người tại trên mặt đất lăn vài vòng, mới dần dần đình chỉ.

La Hoành Giang ánh mắt ngưng lại, thấy rõ đầu người hình dạng, không khỏi sắc mặt đại biến.

Ngô Tử Viêm!

Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia!

Ông

Ngay tại lúc này, trên đại sảnh, vang lên một đạo réo rắt kiếm minh thanh âm.

"Thạch Thiên Lỗi người huynh đệ kia, là ta Lục Bạch!"

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ, Lục Bạch hét lớn một tiếng: "La Hoành Giang, Phương Cảnh Thần, các ngươi nạp mạng đi đi!"

"Khanh khách!"

A Minh đằng không mà lên, trực tiếp huyễn hóa ra bản thể hình thái, hướng về La Hoành Giang nhào tới.

"Oắt con, thật can đảm!"

La Hoành Giang mắng to một tiếng.

"Giết hắn cho ta!"

Nguyên bản vẫn là náo nhiệt ồn ào, yến ẩm làm vui Tụ Nghĩa Sảnh, đột nhiên thay đổi đến hỗn loạn tưng bừng.

Không ít Phục Giao bang chúng trong tay căn bản không có binh khí, nhưng vẫn là hướng về Lục Bạch xông tới.

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm,《 Xích Minh Tuần Thiên 》 kiếm pháp mở rộng, kiếm chiêu lăng lệ, tinh diệu vô cùng.

Nhưng thấy máu nước văng khắp nơi, mới vừa có tầm mười người vây quanh, liền bị Thanh Vân kiếm chém giết.

Có đầu bị chém xuống tới.

Có bị chặn ngang chặt đứt.

Từng cái tử trạng vô cùng thảm!

Cho dù là Tiên Thiên võ giả, tay không tấc sắt, cũng không phải Lục Bạch một hiệp chi địch!

Hai cái tân tấn đà chủ còn muốn nhân cơ hội này lập công, vừa vặn xông lên, liền bị Lục Bạch hai kiếm tại chỗ chém giết.

Phương Cảnh Thần hai tay ống tay áo trượt xuống, một đôi phân thủy thứ rơi vào trong lòng bàn tay, đang muốn hướng về Lục Bạch phóng đi, lại bị A Minh ngăn cản xuống.

"Súc sinh tự tìm cái chết!"

La Hoành Giang giờ phút này cũng mang tới binh khí, cầm trong tay một thanh cửu hoàn kim đao, huyết khí bốc lên, quanh thân phảng phất bốc cháy lên hỏa diễm, bay lên không, hướng về A Minh đánh tới!

A Minh ở giữa không trung lấy một địch hai, cùng La Hoành Giang, Phương Cảnh Thần hai vị võ đạo chân nhân quần nhau.

Mặt khác Phục Giao bang chúng thấy tình thế không ổn, vội vàng lấy binh khí, la lên một tiếng, chen chúc mà tới!

Đinh đinh đang đang!

Tụ Nghĩa Sảnh bên trên, kim qua giao kích không ngừng bên tai.

Những này Phục Giao bang binh khí trong tay, tại Thanh Vân kiếm bên dưới, giống như giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Mũi kiếm lướt qua, thập bát ban binh khí, toàn bộ bẻ gãy!

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, năm đạo Huyết Cấm lực lượng toàn bộ kích phát, tách ra tầng năm huyết sắc vầng sáng, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, chân cụt tay đứt bay tứ tung, lưu lại đầy đất thi thể!.