Chương 205: Diêm La hàng thế

Chương 205: Diêm La hàng thế

"Năm đạo Huyết Cấm!"

"Trời ạ, vậy mà là tuyệt thế bảo khí!"

Trong đám người phát ra một tràng thốt lên, không ít người trên mặt đều hiện ra kinh hãi e ngại chi sắc.

Keng

Một vị đà chủ vừa vặn cầm đao xông đi lên, cùng Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm đụng một cái, lúc này bẻ gãy.

Kiếm thế không ngừng.

Một kiếm đi xuống, mở ruột phá bụng, máu loãng tạng phủ rơi đầy đất!

A

Vị này đà chủ hét thảm một tiếng, nhất thời mất mạng.

Không cần một lát, Tụ Nghĩa Sảnh bên trên, ngổn ngang lộn xộn nằm mấy chục cỗ thi thể, mùi tanh trùng thiên, máu loãng khắp nơi trên đất.

Mọi người hành tẩu giang hồ, phần lớn trong tay cũng đều dính qua máu, có thể nhìn gặp một màn này, vẫn là cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu.

Vừa rồi cái kia phiên chém giết, mười vị đà chủ, liền gãy ba người!

Mấy trăm cái Phục Giao bang chúng trong lúc nhất thời lại bị chấn nhiếp, riêng phần mình do dự, không dám lên phía trước.

"Người nào giết người này, chuôi này tuyệt thế bảo khí liền về ai!"

La Hoành Giang thấy thế, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Trọng thưởng phía dưới, nhất định có dũng phu.

Bốn phía Phục Giao bang chúng nghe thấy lời ấy, lần thứ hai thay đổi đến kích động.

Cái này Lục Bạch đơn giản chính là ỷ vào một thanh tuyệt thế bảo khí, mà dù sao hai quyền khó địch bốn tay.

Hắn chỉ có một người, lại là Tiên Thiên cảnh.

Phục Giao bang thập đại đà chủ, toàn bộ đều là Tiên Thiên võ giả.

Mà còn mười hai kinh mạch, ít nhất đả thông bảy mạch nhiều.

Bảy mạch phía dưới Tiên Thiên võ giả, còn có hơn hai mươi người.

Như vậy số lượng Tiên Thiên võ giả, lại thêm mấy trăm vị bang chúng, còn có thể đánh không lại một người một kiếm?

"Giết hắn, làm tinh thần hoảng hốt binh!"

Có người hô to một tiếng.

Phục Giao bang chúng cùng kêu lên hét lớn, sĩ khí đại chấn, hai mắt đỏ bừng, lần thứ hai vây giết đi lên.

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, huy động Thanh Vân kiếm, huyết khí tràn vào phía dưới, thân kiếm phảng phất bị ngọn lửa nung khô, một mảnh đỏ bừng, hướng về bốn phương tám hướng nháy mắt bổ ra mười mấy kiếm!

《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong một thức, thiêu tẫn bát hoang!

Phốc phốc phốc!

Máu loãng văng khắp nơi, lần lượt từng thân ảnh bị Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm chém giết, rơi xuống bay ra ngoài, rất nhanh lại bị người phía sau bầy chìm ngập.

Chỉ chờ tới lúc Lục Bạch kiếm chiêu dùng hết, chính là bọn họ cơ hội.

Sao liệu tại thiêu tẫn bát hoang về sau, Lục Bạch kiếm chiêu thuận thế biến đổi.

Thanh Vân kiếm tranh kêu rung động, trong chốc lát, bắn ra đầy trời kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, ánh kiếm màu đỏ thắm tựa như một mảng lớn hỏa vũ, rơi xuống trong đám người.

Trên trời rơi xuống hỏa vũ!

Lục Bạch bây giờ tu vi không đủ, không phát huy ra một thức này toàn bộ uy lực.

Chỉ là đem kiếm quang hóa thành hỏa vũ, phạm vi cũng có hạn.

Nếu là tu vi tinh tiến, đạt tới Phản Hư cảnh, thông thiên triệt địa, thần du thiên ngoại, mới có thể thể hiện ra một thức này chân chính uy lực.

Thần thức chỗ đến, mưa kiếm như lửa, che khuất bầu trời!

Dù là như vậy, kiếm quang rơi xuống phía dưới, vẫn đối Phục Giao bang chúng tạo thành thương tổn cực lớn.

Tiên Thiên võ giả còn có thể ngăn cản, hoặc là một chút khinh công thân pháp tốt võ giả, có thể kịp thời tránh đi.

Một chút nội gia võ giả, Căn Cốt Kỳ võ giả, nhưng căn bản ngăn cản không nổi.

Hỏa vũ giáng lâm, nháy mắt xuyên thủng huyết nhục, trên thân bị đốt ra một cái lỗ máu, không chết cũng bị thương!

Tràng diện càng thêm hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng.

Lục Bạch đã giết đỏ cả mắt,《 Xích Minh Tuần Thiên 》 kiếm pháp, hoàn toàn thi triển ra, không giữ lại chút nào!

Lần đầu dương tờ mờ sáng, bạch hồng quán nhật, cực nhanh, Kim Ô giáng lâm...

Giết tới phía sau, Lục Bạch huyết khí thôi động đến cực hạn, kiếm khí bên trong, lại mơ hồ hiện ra một cái Tam Túc Kim Ô hư ảnh, tỏa ra khí tức khủng bố!

Chỗ đến, thiêu vạn vật!

Trước mắt bao người, một người bị cái kia Tam Túc Kim Ô đụng vào, cả người nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành một ánh lửa, lại miễn cưỡng bị thiêu chết!

"Đây là quái vật gì?"

La Hoành Giang cùng A Minh triền đấu đồng thời, dư quang thoáng nhìn một màn này, không khỏi cực kỳ hoảng sợ.

Huyết khí hóa hình, đây là võ đạo chân nhân mới có thủ đoạn.

Huyết khí cực kì cô đọng tinh thuần, ngưng kết huyết khí Kim Đan, mới có thể phóng thích.

Cái này Lục Bạch trên kiếm phong Tam Túc Kim Ô, mặc dù mơ hồ không rõ, nhưng đã sơ hiện mánh khóe!

Phục Giao bang chúng vốn cho rằng có thể ỷ vào người đông thế mạnh, cùng nhau tiến lên, đem Lục Bạch loạn đao chém chết.

Nhưng chân chính sau khi giao thủ, mọi người mới cảm nhận được Lục Bạch khủng bố!

Đây quả thực là một đầu hình người hung thú!

Một người một kiếm, giống như hổ vào bầy dê, mạnh mẽ đâm tới.

Trường kiếm chỉ, đánh đâu thắng đó, không người có thể anh kỳ phong mũi nhọn!

Mấy trăm vị Phục Giao bang chúng, bị Lục Bạch một người một kiếm giết đến quân lính tan rã, thây ngã khắp nơi trên đất.

Máu tươi điên cuồng địa giội, kích thích mọi người thần kinh, tiếng kêu thảm thiết, binh khí tiếng va chạm, cái bàn tiếng vỡ vụn thay thế phía trước huyên náo.

Vừa rồi vẫn là vui mừng náo nhiệt Tụ Nghĩa Sảnh, bây giờ nghiễm nhiên biến thành một phương huyết khí trùng thiên Tu La địa ngục!

Ánh lửa chập chờn, chiếu rọi ra Lục Bạch băng lãnh gương mặt, trên thân đã sớm bị người khác máu tươi nhuộm dần.

Đôi tròng mắt kia, không hề bận tâm, lạnh lùng vô tình.

Cái kia khôi ngô cao lớn, cầm trong tay đỏ tươi trường kiếm thân ảnh, đúng như cùng lấy mạng Diêm La giáng lâm, không thể ngăn cản, uy áp như ngục!

Phục Giao bang tử vong nhân số, đang không ngừng kéo lên.

Một trăm người, hai trăm người, ba trăm...

Giết tới phía sau, đã đếm không hết.

Phục Giao bang chúng chẳng qua là cảm thấy xung quanh huynh đệ càng ngày càng ít.

Điên cuồng giết chóc, gay mũi huyết tinh, ánh mắt chiếu tới chỗ thi thể, triệt để đánh tan tâm thần của mọi người.

Tuyệt thế bảo khí dụ hoặc lại lớn, mất mạng cầm, thì có ích lợi gì.

"Diêm La, Hắc Thủ Diêm La!"

"Diêm La lấy mạng đến rồi!"

Có tiếng người run rẩy.

Có người bắt đầu chạy trốn.

Tan tác chi thế sơ hiển, liền rốt cuộc không ngừng được.

Tùy ý La Hoành Giang làm sao la lên, đều không làm nên chuyện gì.

"Đi Tĩnh Châu Thành để cho người!"

Rơi vào đường cùng, La Hoành Giang đành phải hô to một tiếng.

Lục Bạch không có đi để ý tới những cái kia chạy trốn Phục Giao bang chúng, ánh mắt quét ngang, để mắt tới cùng A Minh chém giết La Hoành Giang, Phương Cảnh Thần hai người.

A Minh tuy là vừa vặn tấn thăng Tam giai dị thú không bao lâu, đối mặt hai vị võ đạo chân nhân, trong đó La Hoành Giang vẫn là Kim Đan trung kỳ, vẫn có thể chiếm thượng phong.

Trong đó, Phương Cảnh Thần mấy lần muốn thoát khỏi A Minh, trước đem Lục Bạch chém giết, đều bị A Minh ngăn cản xuống.

Ngay tại lúc này, La Hoành Giang cái khó ló cái khôn, khẽ quát một tiếng: "Tách ra đi!"

Vừa mới nói xong, Phương Cảnh Thần nháy mắt lĩnh ngộ La Hoành Giang ý đồ.

Hai người một khi tách ra, Trọng Minh Điểu phân thân thiếu phương pháp, bất luận đuổi giết bọn hắn trong đó cái nào, những người còn lại đều có thể thừa cơ đem Lục Bạch giải quyết!

La Hoành Giang, Phương Cảnh Thần liều mạng bị A Minh cào thương, được đến một tia cơ hội, chia hai cái phương hướng, quay người chạy trốn, phá không mà đi.

A Minh quả nhiên sửng sốt một chút, do dự, nghiêng mắt nhìn hướng Lục Bạch.

"Ngươi đuổi theo cái kia!"

Lục Bạch chỉ hướng La Hoành Giang phương hướng.

"Ác ác ác!"

A Minh hiểu ý, huýt dài một tiếng, vỗ cánh bay cao, tốc độ cực nhanh, hướng về La Hoành Giang truy sát mà đi.

Phương Cảnh Thần thấy thế, mừng rỡ trong lòng, bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm phía dưới Lục Bạch, mắt lộ ra hung quang, đáp xuống, hướng về Lục Bạch chém giết tới!

"Lục Bạch, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Phương Cảnh Thần hét lớn một tiếng.

Lục Bạch giết Ngô Tử Viêm, chỉ cần có thể chém giết người này, chính là một cái công lớn!

Hắn Phương Cảnh Thần, chắc chắn tiến vào Tĩnh Trung Hầu phủ tầm mắt.

Lục Bạch thần sắc không thay đổi, không nhúc nhích, chỉ là lạnh lùng nhìn cấp tốc tiếp cận Phương Cảnh Thần.

Võ đạo chân nhân có thể đạp không mà đứng.

Vừa rồi bọn họ ở giữa không trung giao thủ chém giết, liền tính Lục Bạch muốn hỗ trợ, đều đủ không đến.

Giờ phút này, Phương Cảnh Thần muốn giết hắn, liền không thể không hạ xuống tới.

Lục Bạch chờ chính là giờ phút này!.