Chương 206: Trảm!

Chương 206: Trảm!

Phương Cảnh Thần là võ đạo chân nhân không sai.

Lục Bạch tới chênh lệch một cái đại cảnh giới.

Nhưng người này dù sao vừa vặn ngưng kết Kim Đan, chưa hẳn liền không có đem hắn chém giết cơ hội!

Lục Bạch bước vào Tiên Thiên cảnh, còn không rõ ràng lắm tự thân chiến lực hạn mức cao nhất.

Phục Giao bang chúng tuy có mấy trăm người, trong mắt hắn, lại giống như đám ô hợp.

Cầm trong tay Thanh Vân kiếm, một đường giết đi qua, tồi khô lạp hủ, giống như chém dưa thái rau.

Giờ phút này, vừa vặn cầm Phương Cảnh Thần thử tay nghề!

Phương Cảnh Thần cầm trong tay một đôi phân thủy thứ, Kim Đan tại ngực điên cuồng vận chuyển, huyết khí bao phủ, tỏa ra cực kỳ cường đại huyết khí uy áp!

Kém một cái đại cảnh giới, huyết khí sẽ có rõ ràng tăng lên cùng áp chế.

Dù cho vừa vặn bước vào Kim Đan cảnh, chiến lực tăng lên cũng không phải một chút điểm.

Giống như là Tiên Thiên võ giả mặc dù có thể kích phát ra kiếm khí, nhưng chỉ có tấc hơn dài, uy hiếp không lớn.

Mà võ đạo chân nhân kiếm khí, cất bước chính là một thước!

Theo huyết khí không ngừng tăng lên, cao nhất thậm chí có thể đạt tới chín thước tình trạng.

Không riêng uy lực lớn tăng, liền phạm vi công kích đều mở rộng mấy lần!

Bạch

Phương Cảnh Thần trong tay phân thủy thứ từ hai góc độ, hướng về Lục Bạch đâm tới.

Giữa hai người không khí phảng phất hóa thành một mảnh sóng nước, bị phân thủy thứ ngăn cách, tạo nên từng đạo gợn sóng.

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, lấy một thức Kim Ô đến thế gian ứng đối.

Chỉ là, song phương binh khí không đợi đụng vào cùng một chỗ, trong tay Phương Cảnh Thần phân thủy thứ bắn ra huyết khí trước một bước giáng lâm!

Lục Bạch hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phương Cảnh Thần, rõ ràng cảm nhận được ngực, bụng dưới quần áo rạn nứt, đã bị Phương Cảnh Thần huyết khí xuyên thủng.

Đổi lại người khác, nhất định lui lại tránh né.

Cái này vừa lui, liền mất tiên cơ.

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, có chút nghiêng người, tránh đi yếu hại, lấy tay cánh tay ngạnh kháng hai đạo huyết khí tổn thương, Thanh Vân kiếm huyết quang đại thịnh, trực tiếp chém về phía Phương Cảnh Thần phân thủy thứ.

Kim Ô như ẩn như hiện, xung quanh hơi nước nháy mắt bốc hơi!

Keng

Thanh Vân kiếm cùng phân thủy thứ đụng vào nhau.

Hai người đều thấy rõ ràng, phân thủy thứ bên trên rõ ràng bị chém ra một đạo lỗ hổng!

Phương Cảnh Thần một trận đau lòng.

Trong tay hắn phân thủy thứ là Tam giai trung phẩm bảo khí, dù là như vậy, vẫn không ngăn nổi Thanh Vân kiếm phong mang.

Nếu không phải hắn huyết khí cường thịnh, che chở binh khí, sợ rằng một kiếm phía dưới, phân thủy thứ liền bị chặt đứt!

Phương Cảnh Thần hai tay phát lực, không cùng Lục Bạch cứng rắn đụng binh khí, cổ tay vặn vẹo, lợi dụng phân thủy thứ hai bên nhô ra bảo vệ chuôi, trực tiếp đem Thanh Vân kiếm khóa lại.

Phân thủy thứ thuộc về Kỳ Môn binh khí một trong.

Chiêu này bắt trói binh khí, chính là nó chỗ khác thường.

Liền tính Thanh Vân kiếm lại sắc bén, phân thủy thứ chế trụ kiếm tích bên trên, không nhúc nhích tí nào, Thanh Vân kiếm cũng vô pháp phát huy ra uy lực.

Phương Cảnh Thần chuẩn bị phát lực, đem Thanh Vân kiếm bắt trói tới.

Trong mắt hắn, Lục Bạch ngang dọc vô địch, đơn giản chính là ỷ vào trong tay tuyệt thế bảo khí.

Một khi không có Thanh Vân kiếm, Lục Bạch chính là trở bên trên ức hiếp, tùy ý hắn xâm lược.

Lục Bạch thần sắc không thay đổi, cánh tay trái vừa vặn bị Phương Cảnh Thần huyết khí gây thương tích, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ tay áo.

Giờ phút này lại đột nhiên đưa tay, dựng thẳng chưởng là bia.

Tại Phương Cảnh Thần trong tầm mắt, một tòa to lớn bia đá hư ảnh vụt lên từ mặt đất, tràn ngập vô cùng kinh khủng uy áp, chiếu đầu giáng xuống!

Ngang

Bia đá kia bên trên, lại mơ hồ truyền ra long tượng gào thét thanh âm, kinh sợ tâm thần!

Long Tượng Trấn Ngục bia!

Theo Lục Bạch huyết khí tăng lên, đạo này bí pháp uy lực, cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Huyết khí hóa hình?"

Phương Cảnh Thần con ngươi co vào, tê cả da đầu.

Lục Bạch vừa rồi kiếm pháp, đã đầy đủ tinh diệu, chỉ là xuất hiện một tia huyết khí hóa hình dấu hiệu.

Mà bây giờ, đây cũng không phải là dấu hiệu, mà là hoàn toàn thân thể!

Hắn vừa vặn bước vào Kim Đan cảnh, cũng còn chưa kịp thử nghiệm tu luyện loại này thủ đoạn.

Một tảng lớn bóng đen bao phủ xuống.

Huyết khí của hắn uy áp, tại cái này tòa bia đá hư ảnh khí thế phía dưới, đều có tán loạn dấu hiệu!

Phương Cảnh Thần tâm thần vì đó chấn nhiếp, trong lúc nhất thời muốn bứt ra lui lại.

Chỉ khi nào hắn buông tay, tất nhiên lộ ra sơ hở.

Lục Bạch thừa lúc vắng mà vào, tòa này khủng bố bia đá cùng tuyệt thế thần binh sát phạt đồng thời giáng lâm, hắn nên như thế nào ngăn cản?

Nghĩ lại ở giữa, Phương Cảnh Thần lấy một thanh phân thủy thứ tiếp tục bắt trói Thanh Vân kiếm, đồng thời trở tay nắm chặt phân thủy thứ, hướng về đỉnh đầu tòa kia hàng lâm xuống khủng bố bia đá đâm tới!

Oanh

Phân thủy thứ cùng bia đá hư ảnh va chạm, bắn ra một tiếng vang thật lớn.

Phương Cảnh Thần như bị sét đánh, trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, ngũ tạng lục phủ đều đi theo gặp nạn, ngực phiền muộn, há mồm phun ra một ngụm máu tươi!

Lục Bạch bên kia toàn thân chấn động, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng nhìn qua trạng thái, lại so Phương Cảnh Thần tốt hơn nhiều.

"Nguyên lai, không gì hơn cái này!"

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, hút mạnh một hơi, đột nhiên bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét!

Rống

Tiếng hổ gầm vang lên, như đất bằng kinh lôi!

Đạo này bí thuật, Lục Bạch một mực bóp lấy không có thả, chính là lo lắng Phương Cảnh Thần là võ đạo chân nhân, lại là trạng thái toàn thịnh, đối hắn tạo thành ảnh hưởng rất nhỏ, không thể giải quyết dứt khoát.

Giờ phút này, mắt thấy đối phương bị nội thương, Lục Bạch không chút do dự, trực tiếp bộc phát Kinh Tịch bí thuật!

Phương Cảnh Thần một chiêu bị thương, tâm thần kinh hãi.

Cái này Lục Bạch quá đáng sợ!

Tiên Thiên võ giả, có tuyệt thế bảo khí tại tay, còn có bực này bí thuật, hắn thực tế trêu chọc không nổi!

Đến Tĩnh Trung Hầu phủ người đến giải quyết hắn!

Nghĩ lại ở giữa, Phương Cảnh Thần đã lòng sinh thoái ý.

Ngay tại lúc này, tiếng hổ gầm đột nhiên tại bên tai nổ tung.

Phương Cảnh Thần toàn thân cứng đờ, trong ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt, ánh mắt đờ đẫn.

Chính là trong chớp nhoáng này thất thần, đối Lục Bạch mà mà nói, đã đầy đủ.

Ông

Thanh Vân kiếm thân kiếm chấn động, thoát khỏi Phương Cảnh Thần trong tay đơn chuôi phân thủy thứ, Lục Bạch dưới chân kim quang bắn ra, lấn người mà bên trên!

Hàn quang lóe lên!

Phốc

Phương Cảnh Thần khôi phục lúc thanh tỉnh, trong tầm mắt đã là trời đất quay cuồng.

Chính mình tựa hồ bay lên.

Phía dưới, Lục Bạch cùng một cái thi thể không đầu đưa lưng về phía đứng thẳng, cái kia thi thể không đầu hai tay còn cầm một đôi phân thủy thứ.

Xoạch

Phân thủy thứ rơi xuống.

Phương Cảnh Thần ý thức triệt để dập tắt.

Một cái đầu lăn xuống trong vũng máu.

Long Tượng Trấn Ngục bia, Kinh Tịch bí thuật, hai đại tuyệt học diễn sinh ra đến bí thuật bộc phát, Lục Bạch cưỡng ép chém giết một vị võ đạo chân nhân!

Mặc dù chỉ là vừa vặn bước vào Kim Đan cảnh, thuộc về võ đạo chân nhân bên trong, chiến lực yếu nhất một loại kia.

Có thể loại này vượt qua đại cảnh giới giết địch chiến tích, một khi truyền đi, cũng chắc chắn gây nên một mảnh xôn xao.

Thậm chí so tại Thanh Thạch thành, Lục Bạch chém giết tu chân giả đưa tới chấn động còn muốn kịch liệt!

Đương nhiên, trận chiến đấu này, cùng Lục Bạch tối nay làm việc so sánh, đã không có người để ý.

Lục Bạch đã làm tốt dự tính xấu nhất, tối nay đại khai sát giới, giết đến máu chảy thành sông.

Sau này sẽ bị vô số cường địch truy sát, bỏ mạng Thiên Nhai.

Thậm chí rất nhiều năm bên trong, đều không có cách nào trở lại Vũ triều.

Nhưng liền chính hắn đều không có ý thức được, tối nay hắn chuyện làm, sẽ tại Vũ Quốc triều chính trên dưới gây nên bao lớn gợn sóng!

Lục Bạch chậm mấy hơi thở, kiểm tra thân thể.

Liều rơi một vị võ đạo chân nhân, hắn cũng chịu tổn thương.

Cánh tay trái bị Phương Cảnh Thần huyết khí xé rách, vết thương không lớn, cũng không tổn thương đến xương.

Cùng Phương Cảnh Thần liều mạng một cái, tạng phủ nhận đến một ít liên lụy.

Lục Bạch thôi động huyết khí, vận chuyển 'Bạch cốt sinh cơ' bí pháp, cánh tay trái vết thương đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chữa trị khép lại!

Lục Bạch ánh mắt chuyển động, để mắt tới cách đó không xa, giữa không trung đang cùng A Minh chém giết La Hoành Giang..