Chương 207: ' Đầu ' danh trạng

Chương 207: ' Đầu ' danh trạng

Tru Tà ty.

Trong mật thất, Mặc Đường mở hai mắt ra, dãn nhẹ một hơi.

Phía trước cùng mấy cái Luyện Thi tông Kim Đan chân nhân giao thủ lưu lại thương thế, giờ phút này cuối cùng khỏi hẳn.

Mặc Đường đi ra mật thất, liếc nhìn ngoài cửa sổ.

Trời đã tối.

Mặc Đường chuẩn bị đi ra tìm một chút ăn, suy nghĩ một chút, tính toán kêu lên Lục Bạch, Hà Lương Tri cùng một chỗ.

Tất nhiên quyết định mang theo Lục Bạch vào kinh, phải đem tính toán của mình nói với hắn một tiếng, hỏi một chút ý kiến của hắn.

Nếu là mình rời đi, còn phải bàn giao cho Hà Lương Tri một số việc.

Lần này vào kinh sự tình, muốn trong bóng tối tiến hành.

Nếu không, chuyến này nhất định hung hiểm trùng điệp.

Mà còn, nàng rời đi về sau, Tĩnh Châu Thành Tru Tà ty không thể loạn, Hà Lương Tri đến chống lên Đại Lương.

Mặc Đường đi tới Lục Bạch cửa gian phòng, gõ cửa một cái.

Bên trong không có trả lời.

"Tiểu Lục, Tiểu Lục?"

Mặc Đường lại khẽ gọi mấy tiếng.

Vẫn là không có người đáp lại.

Ngược lại là cách đó không xa, Hà Lương Tri nghe thấy âm thanh, đẩy cửa đi ra ngoài, nói: "Đại nhân, Lục huynh đệ đi ra."

Mặc Đường hỏi: "Muộn như vậy đi đâu rồi?"

Hà Lương Tri khẽ thở dài: "Cái kia Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia coi trọng hắn Trọng Minh Điểu, Lục huynh đệ sợ bọn họ khó xử, liền nói đem Trọng Minh Điểu đưa qua."

Mặc Đường hơi nhíu mày.

Cái này không giống như là Lục Bạch phong cách hành sự.

Ban đầu ở Liễu Khê trấn, Thanh Thạch thành, Lục Bạch làm bao nhiêu sự tình, giết bao nhiêu người?

Cái kia Hắc Thủ Diêm La xưng hào, cũng không phải đến không!

Phàm là trêu chọc đến hắn, không có một cái sống sót.

Hắn như thế nào ngoan ngoãn thuận theo?

Mặc Đường nghĩ lại.

Đối phương thế lớn, dù sao cũng là Vũ triều Nhất phẩm đợi, trong đó còn có Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, Phục Giao bang liên lụy trong đó, hắc bạch hai đạo thế lực lớn.

Lục Bạch thỏa hiệp, tạm thời ẩn nhẫn lại, cũng là có thể thông cảm được.

Chẳng lẽ, hắn còn có thể đi cùng đám người kia liều mạng?

Nghĩ tới đây, Mặc Đường trong lòng giật mình.

Như đổi người khác, tự nhiên không có can đảm này.

Có thể Lục Bạch. . .

Mặc Đường có chút không nắm chắc được, bàn tay có chút phát lực, đẩy ra cửa phòng.

Đập vào mi mắt chính là trên mặt bàn, xếp được chỉnh tề màu đen huyền giáp, phía trên trưng bày Âm Hồn La Bàn, tru tà lệnh.

Hà Lương Tri gặp Mặc Đường thần sắc khác thường, cũng hướng bên này đi tới, vào bên trong nhìn thoáng qua.

"Lục huynh đệ đây là ý gì?"

Hà Lương Tri hơi nghi hoặc một chút.

Hỏng

Mặc Đường khẽ hô một tiếng, lấy binh khí, hướng về bên ngoài vội vã đi.

Hà Lương Tri vội vàng đuổi theo, một bên chạy một bên nói: "Làm sao vậy đại nhân?"

"Cùng ta đi Tĩnh Trung Hầu phủ, Lục Bạch có nguy hiểm!"

Mặc Đường vẻ mặt nghiêm túc, trở mình lên ngựa, đang muốn hướng Tĩnh Trung Hầu phủ bên kia chạy đi, cách đó không xa truyền đến một trận tiếng hô hoán.

"Không tốt rồi, Lục Bạch tại Vọng Giang lâu giết người!"

"Giết người nào?"

"Nghe nói là Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia."

"Cái này Lục Bạch còn tại Vọng Giang lâu trên vách tường viết xuống vài đoạn lời nói, nói đồ vật quá dọa người."

Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người đều là cực kỳ hoảng sợ.

Lục Bạch giết Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia!

Mặc Đường nghĩ qua Lục Bạch, có thể sẽ không dễ dàng như thế thỏa hiệp, nhưng cũng không dám nghĩ, Lục Bạch dám động Tĩnh Trung Hầu phủ người.

Hơn nữa, còn là giết Tĩnh Trung Hầu tôn tử!

Đây thật là chọc thủng trời!

Mặc Đường, Hà Lương Tri liếc nhau, vội vàng ra roi thúc ngựa hướng về Vọng Giang lâu chạy đi.

Vừa tới Vọng Giang lâu bên dưới, phía trước đám người chen chúc, ngựa liền đã chạy không nổi.

Cái này canh giờ, Vọng Giang lâu phụ cận vẫn là đầy ắp người, xung quanh nghị luận ầm ĩ, tiếng người huyên náo.

Đã có châu phủ nha môn người lần lượt chạy tới, bắt đầu khống chế hiện trường, nhưng người xung quanh lại càng tụ càng nhiều.

Ngay tại lúc này, cửa thành mở ra.

Một đám toàn thân nhuốm máu, chật vật không chịu nổi, tựa như nạn dân người vọt vào, từng cái tựa như nhìn thấy quỷ bình thường, sắc mặt tái nhợt, thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

"Đây không phải là Phục Giao bang người sao?"

"Đây là thế nào, Phục Giao bang xảy ra chuyện?"

"Ngươi không nghe nói Hắc Thủ Diêm La tại trên Vọng Giang lâu đề tự sao, bên trong đều nói, chuyện kia, Phục Giao bang cũng tham dự."

Xung quanh náo động khắp nơi, nhốn nháo dỗ dành.

"Lục Bạch điên, tại Phục Giao sơn trang đại khai sát giới!"

"Nhanh đi thông báo châu mục đại nhân!"

Mấy cái Phục Giao bang người nhìn thấy châu phủ nha dịch, lớn tiếng kêu cứu.

Hà Lương Tri trố mắt đứng nhìn, nghe đến hãi hùng khiếp vía.

Lục huynh đệ đều đã làm gì?

Cái kia Phục Giao sơn trang mấy trăm võ giả, còn có võ đạo chân nhân tọa trấn, thế mà cho đám người này dọa đến chạy đến Tĩnh Châu Thành cầu cứu?

"Ngươi về Tru Tà ty, không cần theo tới!"

Mặc Đường bàn giao Hà Lương Tri một câu, nhìn qua trước mắt một mảnh đen kịt đám người, quyết định thật nhanh, đột nhiên đằng không mà lên, hướng về ngoài thành Phục Giao sơn trang phương hướng phá không mà đi.

-----------------

Tĩnh Trung Hầu phủ.

Rộng rãi viện tử bên trong, Ngô Lan một nhà mới vừa vặn ăn qua cơm, một đám thị nữ bắt đầu lần lượt triệt hạ trên bàn canh thừa thịt nguội.

Một vị phụ nhân nhỏ giọng oán giận nói: "Tử Viêm đứa nhỏ này ngươi cũng không quản, cả ngày liền ở tại cái kia Vọng Giang lâu bên trong uống rượu làm vui, đều không trở về nhà ăn cơm."

"Lớn như vậy, theo hắn đi thôi, chỉ cần võ đạo không muốn hoang phế liền tốt."

Ngô Lan khẽ mỉm cười, nói: "Nếu là ba năm sau, hắn còn không cách nào bước vào Kim Đan cảnh, ta lại thu thập hắn."

Ngay tại lúc này, một cái phủ binh thần sắc hốt hoảng chạy vào.

Ngô Lan hơi nhíu mày, đang muốn quát lớn.

"Không, không tốt!"

Cái kia phủ binh âm thanh run rẩy, nói: "Nhỏ, tiểu thiếu gia bị người giết. . ."

"Cái gì?"

Ngô Lan biến sắc, trong lúc nhất thời không thể tin vào tai của mình.

Cùng lúc đó.

Hai thân ảnh phá không mà tới, từ giữa không trung trực tiếp xâm nhập nơi đây.

Tĩnh Châu mục, Lương Nhất Phàm.

Trấn Ma Sứ, Úc Vệ Phong.

Hai người đều là sắc mặt khó coi.

"Thế tử, xảy ra chuyện!"

Lương Nhất Phàm trầm giọng nói: "Tử Viêm tại Vọng Giang lâu bị Lục Bạch giết!"

Ba

Ngô Lan nghe vậy giận dữ, vỗ bàn đứng dậy.

Bên cạnh bàn đá nháy mắt chia năm xẻ bảy.

"Lục Bạch!"

Ngô Lan đằng đằng sát khí, ánh mắt khiếp người, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

"Không chỉ như vậy."

Úc Vệ Phong cau mày nói: "Ta nghe nói, Lục Bạch tại cái kia Vọng Giang lâu bên trên còn đề chữ, không ít người đều nhìn thấy, việc này mới là phiền toái lớn."

"Chữ gì?"

Ngô Lan hỏi.

Úc Vệ Phong lập lờ nước đôi nói: "Chính là đem chuyện của chúng ta, cho đem ra công khai."

"Hắn nói như thế nào?"

Trong lòng Ngô Lan giận dữ, cắn răng hỏi tới.

Úc Vệ Phong nhìn hướng Lương Nhất Phàm.

Lương Nhất Phàm chần chừ một lúc, mới nói: "Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, Phục Giao bang cấu kết Ma môn Luyện Thi tông, lừa giết gra-phit lưu dân mấy ngàn, huyết nhục là vật liệu, luyện chế nhân đan, tội đầy đủ ngập trời, thiên lý nan dung!

Đan Đỉnh quan Trúc Cơ đại tu sĩ Tiết Thần, bởi vì biết việc này, bị hắn diệt khẩu.

Đan Đỉnh chân nhân bị Tĩnh Trung Hầu thế tử Ngô Lan thu mua, hại tử nghĩa sĩ Thạch Thiên Lỗi.

Các ngươi mặt người dạ thú, trộm chức vị cao, sát hại sinh linh, nhân thần cộng phẫn!

Ngô Lan cẩu tặc vô sỉ bỉ ổi, cưỡng ép gia mẫu, bức ta nhập hội, nạp nhập đội, hôm nay ta Lục Bạch lấy lệnh lang đầu người, cho ngươi một cái 'Đầu' danh trạng!

Kẻ giết người, Hắc Thủ Diêm La!

Lương Nhất Phàm nói đến một nửa thời điểm, Ngô Lan sắc mặt liền đã cực kỳ khó coi.

Nên nói ra 'Kẻ giết người, Hắc Thủ Diêm La' mấy chữ thời điểm, lấy Ngô Lan tâm tính, đều giận đến một trận run rẩy, rốt cuộc kìm nén không được, lạnh giọng nói: "Ta muốn đem mẫu tử bọn họ chém thành muôn mảnh!".