Chương 208: Phong tỏa tin tức

Chương 208: Phong tỏa tin tức

Lương Nhất Phàm nói: "Theo ta được biết, lúc ban ngày, có người nhìn thấy Lục Bạch mang theo mẫu thân hắn vào Tứ Hải các, về sau chỉ có Lục Bạch một người đi ra, cái kia Vương thị nếu là ở tại Tứ Hải các, chúng ta không dễ bắt người."

"Tứ Hải các?"

Ngô Lan sắc mặt khó coi.

Cho dù Vương thị ở tại Tru Tà ty, hắn đều có thể lấy truy nã hung phạm danh nghĩa, đem hắn mang đi.

Nhưng nếu là tại Tứ Hải các. . .

Úc Vệ Phong hỏi dò: "Nếu không mời Hầu gia ra mặt, cùng vị kia Chử chưởng quỹ nói một chút?"

Ngô Lan lắc đầu nói: "Lão gia tử tuổi tác đã cao, Tử Viêm bị hại sự tình, tạm thời không muốn nói với hắn, trước đem Lục Bạch mẫu tử bắt trở lại lại nói!"

Các ngươi lập tức điều động nhân viên, cho ta đem cái kia Lục Bạch bắt trở lại, tuyệt không thể để hắn rời đi Tĩnh Châu địa giới! Mặt khác các ngươi đi thông báo Phục Giao bang, bọn họ cũng đừng cho ta nhàn rỗi, đều đi ra ngoài cho ta tìm người!

Cho dù đào ba thước đất, đều muốn cho cái kia Lục Bạch tìm ra!

Ta hiện tại dẫn người đi Tứ Hải các muốn người!"

Ngô Lan nhìn hướng cửa ra vào mấy cái phủ binh, trầm giọng nói: "Đem những người kia đều cho ta gọi tới, Hầu phủ thu lưu bọn họ, nên bọn họ đi ra làm việc!"

"Tuân mệnh!"

Mấy cái phủ binh cấp tốc tản đi.

Tại Tĩnh Trung Hầu phủ, chứa chấp không ít đến từ thạch, mực hai quốc tội phạm truy nã, phần lớn đều là chút cùng hung cực ác chi đồ.

Chỉ là võ đạo chân nhân, liền có sáu vị.

Giống như là nội gia võ giả, Tiên Thiên võ giả những này, vụn vặt lẻ tẻ chung vào một chỗ, khoảng chừng hơn một trăm người.

Lương Nhất Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Thế tử, chuyện của chúng ta bị truyền ra, nếu là huyên náo dư luận xôn xao, truyền đến kinh thành, sợ là xử lý không tốt a?"

"Cái này còn cần ta dạy cho ngươi?"

Ngô Lan vừa vặn kinh lịch mất con thống khổ, tâm tình bực bội, ngữ khí không tốt, nói: "Phong tỏa Vọng Giang lâu, đem những chữ viết kia hủy đi! Lập tức khống chế lại tất cả nhìn thấy những chữ kia người, tạm thời giam giữ tại phòng giam bên trong, phong tỏa thông tin!"

"Chữ viết ta phái người ngay lập tức xử lý xong, chỉ là. . ."

Lương Nhất Phàm chần chừ một lúc, nói: "Việc này quá mức làm người khác chú ý, thông tin lan truyền nhanh chóng, đã tản ra, sợ là không khống chế nổi."

Như Lục Bạch chỉ là đơn thuần tại Vọng Giang lâu, viết xuống những lời kia, rất dễ dàng liền có thể phong tỏa thông tin.

Nhưng Lục Bạch là trước hết giết người.

Mà còn người này, vẫn là Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia!

Hai kiện nghe rợn cả người sự tình, tụ cùng một chỗ, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tạo thành một cái cực kì khủng bố truyền bá tốc độ.

Một truyền mười, mười truyền trăm.

Nếu là đều bắt lại, châu phủ đại lao đều chứa không nổi.

"Làm sao lại khống chế không nổi?"

Ngô Lan trong mắt lóe lên một vệt âm tàn, lãnh đạm nói: "Trước mặt mọi người bắt mấy cái nghị luận việc này người, trực tiếp dùng lời đồn chi tội luận xử, giết một người răn trăm người!

Lập tức dán thiếp bố cáo, liền nói cái kia Lục Bạch chính là nước khác gian tế, yêu ngôn hoặc chúng, từ không sinh có, phàm là còn dám truyền bá việc này, lấy cùng tội luận xử!"

Lương Nhất Phàm thần sắc khó xử, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Loại này lôi đình thủ đoạn là kiếm hai lưỡi.

Khả năng có hiệu quả, cũng có thể hoàn toàn ngược lại.

Thạch, mực hai quốc dân liều mạng, rất nhanh liền tụ tập tại Hầu phủ bên trong.

Ngô Lan mang theo đám người này, ra Hầu phủ, chạy thẳng tới Tứ Hải các mà đi.

Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong riêng phần mình hồi phủ triệu tập nhân viên.

Cùng lúc đó.

Tam phẩm đợi Lý Khiêm phủ đệ.

Lý Khiêm người một nhà cùng Đan Đỉnh quan một đám tu sĩ mới vừa vặn dùng qua món ăn, đang ở sân bên trong nói chuyện phiếm thưởng trà.

Ngay tại lúc này, bên ngoài viện có hộ vệ vội vàng hấp tấp chạy tới, thở hồng hộc, thần sắc khiếp sợ.

"Lão gia, bên ngoài xảy ra chuyện lớn!"

Hộ vệ kia nuốt nước miếng, nói: "Tru Tà ty Lục Bạch tại Vọng Giang lâu, đem Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia Ngô Tử Viêm giết!"

A

Mọi người tại đây nghe vậy, đều là cực kỳ hoảng sợ.

"Lục công tử hắn không có sao chứ?"

Lý Duyệt Nhi thần sắc khẩn trương, liền vội vàng hỏi.

"Lục Bạch không biết tung tích, chỉ là. . ."

Hộ vệ kia thần sắc cổ quái, nhìn thoáng qua bên cạnh Đan Đỉnh chân nhân, muốn nói lại thôi.

Đan Đỉnh chân nhân phát giác được người này ánh mắt, lúc này đứng dậy, nói: "Hầu gia, chúng ta tránh một chút, các ngươi trò chuyện."

Tĩnh Trung Hầu phủ xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn đang muốn chạy tới nhìn một cái.

"Không cần."

Lý Khiêm có chút xua tay, nói: "Có chuyện gì, không ngại nói thẳng."

Hộ vệ kia hơi có do dự, vẫn là đem Lục Bạch tại trên Vọng Giang lâu đề tự, đại khái miêu tả một lần.

Viện tử bên trong, rơi vào vắng lặng một cách chết chóc.

Tĩnh Trung Hầu phủ, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, Phục Giao bang, cấu kết Ma môn, tế luyện nhân đan!

Cái này sự thực tại quá mức kinh dị.

Vũ triều lập quốc tám trăm năm, còn chưa hề phát sinh qua loại này sự tình.

Lý Khiêm chân mày nhíu chặt.

Hắn đối Lục Bạch ấn tượng vô cùng tốt, nhưng đối với việc này, vẫn ôm mấy phần hoài nghi, không dám xác định.

Lý Duyệt Nhi lại đột nhiên đứng dậy, mắt không chớp nhìn qua Đan Đỉnh chân nhân, hai mắt ửng đỏ, nhịn không được chất vấn: "Quán chủ, vì cái gì?"

Bên kia Đan Đỉnh chân nhân, nghe đến hộ vệ kia nói xong, sắc mặt liền đã thay đổi đến cực kỳ khó coi.

Chuyện này, không hề hào quang.

Bây giờ, lại bị Lục Bạch không giữ lại chút nào đem ra công khai.

Đan Đỉnh chân nhân mặc dù là Đan Đỉnh quan tông chủ, nhưng Lý Duyệt Nhi đối hắn lại không có tình cảm gì.

Ngược lại, Tiết Thần là Lý Duyệt Nhi sư phụ.

Hai người sư đồ tình cảm lại càng sâu một chút.

Cho nên Lý Duyệt Nhi nghe đến Đan Đỉnh chân nhân biết rất rõ ràng sư phụ nguyên nhân cái chết, lại không nói cho bọn họ chân tướng, không vì sư phụ báo thù, trong lòng thật là khó mà tiếp thu.

Mấy vị kia Trúc Cơ đại tu sĩ không nói gì.

Chỉ là mấy người sắc mặt cũng không lớn đẹp mắt.

Dù cho Lý Duyệt Nhi thân là đệ tử đời ba, như vậy chất vấn quán chủ, phạm thượng, mấy người đều không có mở miệng ngăn cản.

Tiết Thần là Đan Đỉnh chân nhân đắc ý nhất, cũng là tông môn có tiềm lực nhất đệ tử.

Vì một viên Ma môn đan dược, Đan Đỉnh chân nhân liền có thể thỏa hiệp.

Đan Đỉnh chân nhân có lẽ cũng đều vì chuyện khác, hi sinh bọn họ bên trong một cái.

Ta

Đan Đỉnh chân nhân đối mặt Lý Duyệt Nhi chất vấn, vốn định lớn tiếng quát lớn.

Có thể thấy bên cạnh mắt sáng như đuốc Lý Khiêm, lời đến khóe miệng, nhưng lại nén trở về.

Nơi này dù sao cũng là địa bàn của người ta.

Đan Đỉnh chân nhân trong lúc nhất thời có chút bối rối, giải thích nói: "Duyệt Nhi, Tiết Thần bỏ mình, ta cũng là cực kì đau lòng. Chỉ là, người chết đèn tắt, đối phương lại là Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma ty những thế lực này, ta làm sao báo thù?

Ta thỏa hiệp, cũng là vì Đan Đỉnh quan tương lai. . ."

Lời này từ Đan Đỉnh chân nhân trong miệng nói ra, chính hắn cũng không tin, đến phía sau, ngữ khí càng ngày càng yếu.

Lý Khiêm nguyên bản đối với chuyện này, còn bán tín bán nghi.

Có thể thấy Đan Đỉnh chân nhân cái này phản ứng, không nhịn được trong lòng thở dài.

"Duyệt Nhi sau này sẽ không đi Đan Đỉnh quan tu hành."

Lý Khiêm chậm rãi nói: "Đan Đỉnh chân nhân, tất nhiên ngươi đã nương nhờ vào Tĩnh Trung Hầu phủ, ta cái này Tam phẩm Hầu phủ, sợ là chứa không nổi ngươi tôn đại thần này, mời đi."

Đây chính là đang đuổi người.

Đan Đỉnh chân nhân sắc mặt khó coi, biến ảo mấy lần, mới giận dữ đứng dậy, hướng về Lý Khiêm ôm quyền, quay người rời đi.

Mấy vị kia Đan Đỉnh quan Trúc Cơ đại tu sĩ chần chừ một lúc, vẫn là đi theo.

"Lục Bạch, ngươi hủy ta!"

Đan Đỉnh chân nhân ra Lý phủ, sắc mặt cực kỳ khó coi, giọng căm hận nói.

Việc này truyền ra, đối hắn, đối Đan Đỉnh quan danh dự, đều là một cái đả kích thật lớn!.