Chương 209: Bát thiên đại họa

Chương 209: Bát thiên đại họa

Tứ Hải các.

Ngô Lan mang theo một đám hung thần ác sát võ giả vây chặt ở trước cửa, từng cái đằng đằng sát khí.

Chử Hoài An lẻ loi một mình, đứng tại cửa ra vào.

Ngô Lan trầm giọng nói: "Chử chưởng quỹ, theo ta được biết, Vũ triều một cái hung phạm giấu kín tại ngươi nơi này, làm phiền Chử chưởng quỹ đem người giao ra, tại hạ ngày sau nhất định có thâm tạ."

Chử Hoài An hỏi: "Không biết thế tử trong miệng hung phạm là vị nào?"

Ngô Lan nói: "Người này họ Vương, Liễu Khê trấn người, chính là tru tà vệ Lục Bạch mẫu thân."

Ồ

Chử Hoài An hơi kinh ngạc, hỏi: "Ngược lại không biết người này phạm vào tội gì, đáng giá thế tử hưng sư động chúng như vậy?"

Ngô Lan nhẫn nại tính tình, nói: "Lục Bạch tại Vọng Giang lâu giết người, còn yêu ngôn hoặc chúng, rõ ràng là nước khác gian tế, người này thân là Lục Bạch mẫu thân, tất nhiên thoát không khỏi liên quan!"

Chử Hoài An cười cười, nói: "Lục Bạch giết người sự tình, tại hạ xác thực vừa vặn nghe nói, đến mức cái gì nước khác gian tế loại hình, tại hạ xác thực không biết.

Nếu là định tội, thế tử không ngại cầm hải bổ văn thư tới, Tứ Hải các tự sẽ giao người."

Ngô Lan sầm mặt lại.

Chuyện mới vừa phát sinh, hắn từ đâu tới hải bổ văn thư!

Ngô Lan ngữ khí băng lãnh, chậm rãi hỏi: "Chử chưởng quỹ đây là tính toán bao che Vũ triều trọng phạm?"

Chử Hoài An ngược lại là bình tĩnh, cười nói: "Không dám, Tứ Hải các từ trước đến nay tuân theo chư quốc luật pháp, tuyệt sẽ không bao che hung phạm.

Chỉ là, dựa theo thế tử lời nói, hung phạm hẳn là Lục Bạch, thế tử chạy đến Tứ Hải các bắt hắn mẫu thân, tại hạ xác thực nghĩ mãi mà không rõ."

Một vị gã đại hán đầu trọc hừ lạnh một tiếng, nói: "Thế tử, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, chúng ta cùng nhau tiến lên, xông nát hắn Tứ Hải các là được!"

"Không sai, Tứ Hải các lại như thế nào?"

Một cái khác mặt sẹo cũng là một mặt khinh thường.

Ngô Lan lạnh lùng nói: "Chử chưởng quỹ, ngươi cũng nhìn thấy, dưới trướng của ta những người này đều là chút không muốn mạng hạng người, Chử chưởng quỹ như còn chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Nếu như thế tử kiên trì muốn cứng rắn xông, tại hạ sẽ không ngăn cản."

Chử Hoài An vẫn là trên mặt nụ cười, nghiêng người nhường đường, nói: "Chỉ là, tự gánh lấy hậu quả."

Ngô Lan gặp Chử Hoài An như thế bình tĩnh, tựa hồ trong lời nói có hàm ý, không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ, rất nhanh tỉnh táo lại.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một trận xao động.

Có người vội vã chạy tới, lớn tiếng nói: "Thế tử, việc lớn không tốt, Lục Bạch đi Phục Giao bang đại khai sát giới, Phục Giao sơn trang tử thương vô số!"

Ân

Ngô Lan biến sắc.

"Đi, đi Phục Giao sơn trang!"

Ngô Lan phất tay, trở mình lên ngựa, mang theo một đám dân liều mạng gào thét mà qua.

Chờ nắm lấy Lục Bạch trở về, lại đến xử lý chuyện bên này, để Lương Nhất Phàm nghĩ ra một phong hải bổ văn thư, cũng không phải việc khó gì.

Chử Hoài An thấy mọi người tản đi, mới quay người vào Tứ Hải các, xuyên qua một đầu liền hành lang, đi tới Tứ Hải các hậu viện, lại qua mấy đạo cửa, nhìn thấy một chỗ biệt viện.

Chử Hoài An tiến lên gõ cửa.

"Vào đi."

Vân La âm thanh từ bên trong truyền tới.

Chử Hoài An đẩy cửa vào, thần sắc cung kính.

"Bên ngoài xảy ra chuyện?"

Vân La có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Vương thị ngủ đến sớm.

Nàng cùng Thạch Khai tinh lực tràn đầy, lại thêm cô cô mới vừa nói nói, tối nay sẽ có đại sự phát sinh, hai người bọn họ vẫn không ngủ.

Phải

Chử Hoài An đem mới vừa nghe đến thông tin, một năm một mười thuật lại một lần.

Oa

Vân La thán phục một tiếng, nói: "Lục đại ca quả nhiên gặp rắc rối!"

Chử Hoài An nói: "Xưng được là bát thiên đại họa."

Thạch Khai đi tới cái này một bên về sau, một mực là trầm mặc ít nói, rất ít nói chuyện.

Giờ phút này nghe đến tin tức này, hắn nháy mắt hiểu được, Lục Bạch là tại cho hắn phụ thân báo thù!

Thạch Khai cảm kích đồng thời, lại là một trận lo lắng.

"Ân công có nguy hiểm sao?"

Thạch Khai nhịn không được hỏi.

"Tình cảnh khẳng định không tốt đẹp được."

Chử Hoài An nói: "Nếu là dựa theo hắn nói, đuổi giết hắn thế lực liền nhiều, châu phủ, Trấn Ma ty, Tĩnh Trung Hầu phủ. . .

Không chừng Đan Đỉnh quan cũng sẽ thò một chân vào, hắn chỉ là Tiên Thiên cảnh, có lẽ trốn không thoát."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Thạch Khai có chút nóng nảy, lo lắng Lục Bạch an nguy, xin giúp đỡ giống như nhìn hướng Chử Hoài An cùng Vân La.

Vân La len lén liếc một cái Ngư Đạo Huyền.

Gặp cô cô nhắm mắt nhập định, phảng phất giống như không nghe thấy, cũng không có tốt lên tiếng quấy rầy.

Chó mực nguyên bản ghé vào Ngư Đạo Huyền bên chân đi ngủ, nghe đến tin tức này, lại thay đổi đến có chút bất an.

Ngư Đạo Huyền đưa tay nhẹ nhàng trấn an nó mấy lần.

-----------------

Phục Giao sơn trang.

Mặc Đường chạy đến thời điểm, trong sơn trang đã không nhìn thấy người sống, Tụ Nghĩa Sảnh xung quanh máu chảy thành sông, thây ngã khắp nơi trên đất, nhìn thấy mà giật mình!

Mấy trăm tên Phục Giao bang chúng, bị Lục Bạch giết hơn phân nửa!

Mặc Đường nhìn hoảng sợ run rẩy.

Nàng bước vào Kim Đan cảnh, thành tựu võ đạo chân nhân, tu hành đến nay mấy chục năm, giết qua người chung vào một chỗ, cũng không có Lục Bạch đêm nay giết nhiều người!

"Lục Bạch a Lục Bạch, ngươi thật đúng là xông đại họa!"

Mặc Đường sắc mặt ngưng trọng.

"Khanh khách!"

Ngay tại lúc này, nơi xa truyền đến một trận thần kê hót vang thanh âm.

Mặc Đường trong lòng hơi động, vội vàng theo tiếng vội vã đi.

Cũng không lâu lắm, liền chạy tới phụ cận, nhìn thấy một cái khác bộ thi thể.

Phục Giao bang bang chủ, La Hoành Giang.

Thân trúng vài kiếm, nhưng vết thương trí mạng, lại tại trên đỉnh đầu, bị mổ ra một cái lỗ máu, hai mắt trợn lên, đã chết hẳn.

Lục Bạch liền đứng ở một bên, chống kiếm mà đứng, có chút thở dốc, rõ ràng tiêu hao rất nhiều, quần áo đã sớm bị máu tươi thẩm thấu.

A Minh ở bên cạnh thủ hộ, có chút ghé mắt, nhìn hạ xuống tới Mặc Đường.

Nó nhận ra Mặc Đường, cho nên cũng không toát ra địch ý, lại vẫn là bảo hộ ở Lục Bạch trước người.

Lục Bạch thoáng nhìn người tới, lung tung lau đi máu trên mặt dấu vết mồ hôi, hỏi: "Mặc đại nhân, sao ngươi lại tới đây, thương thế đều tốt sao?"

Mặc Đường nghe đến vừa tức giận, lại buồn cười.

Đến cùng nên nói hắn cái gì tốt.

Đều lúc này, còn quan tâm nàng thương thế.

"Lục Bạch, ngươi điên rồi sao, không muốn sống nữa?"

Mặc Đường vốn định cho Lục Bạch đổ ập xuống thống mạ dừng lại, có thể nghe thấy lời mới rồi, lại không đành lòng, ngữ khí cũng ôn hòa không ít.

Lục Bạch cười cười, nói: "Mặc đại nhân, chuyện không liên quan tới ngươi, từ nay về sau, ta liền không phải là tru tà vệ nha."

"Ngươi đây là cần gì?"

Mặc Đường đầy mặt đau lòng, nói: "Ta vốn định mang theo ngươi vào kinh diện thánh, có thể ngươi làm thành như vậy  tương đương với hủy tiền đồ của mình!"

Lục Bạch khẽ lắc đầu, im lặng không nói.

Mặc Đường tựa hồ nhìn ra Lục Bạch suy nghĩ trong lòng, nói: "Đương kim quân thượng anh minh công chính, như biết được việc này, tuyệt sẽ không nhân nhượng."

Lục Bạch mắt nhìn Tĩnh Châu Thành phương hướng, trầm mặc như trước.

"Theo ta đi!"

Mặc Đường tiến lên, liền muốn nắm lên Lục Bạch cổ tay.

Lục Bạch nghiêng người tránh đi, nói: "Đại nhân, việc đã đến nước này, ngươi cũng đừng liên lụy vào."

Mặc Đường trầm giọng nói: "Ta dẫn ngươi vào kinh, hiện tại liền đi!"

"Vào kinh?"

Lục Bạch khẽ giật mình.

Mặc Đường nói: "Vào kinh gặp mặt quân thượng, trần thuật việc này ngọn nguồn, đây là ngươi cơ hội duy nhất. Chẳng lẽ ngươi sau này thật muốn rời đi Vũ Quốc, bị Vũ Quốc truy nã, bỏ mạng Thiên Nhai, có nhà nhưng không thể trở về?

Nơi này cách thạch, mực hai quốc rất gần, ngươi là tính toán làm xong việc này, trốn hướng cái này hai quốc đi."

Lục Bạch không nói chuyện, đã không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận.

Đây đương nhiên là đường lui của hắn.

Nhưng tại cái này phía trước, hắn còn muốn thử nghiệm làm một chuyện khác.

So sánh cùng nhau, chém giết Ngô Tử Viêm, diệt Phục Giao bang, đều không coi là cái gì..