Chương 210: Đại chiến

Chương 210: Đại chiến

Chỉ là, việc này tồn tại rất nhiều nguy hiểm, có thể hay không thành, trong lòng Lục Bạch không có nắm chắc.

Mà còn, chuyện này làm xuống đến, chính như Mặc Đường nói, hắn tất nhiên sẽ gặp phải Vũ Quốc truy nã, sẽ bị truy sát, chỉ có thể bỏ mạng Thiên Nhai.

Lục Bạch hỏi: "Vào kinh diện thánh, sẽ là kết quả gì?"

"Không biết."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Ta không muốn lừa dối ngươi, loại này sự tình, kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, giờ phút này người nào đều nói không cho phép.

Nhưng ngươi vạch trần việc này, dù sao đối Vũ Quốc có công, ta tin tưởng quân thượng sẽ theo lẽ công bằng xử lý, tuyệt không làm việc thiên tư."

Công lao gì, Lục Bạch ngược lại không trông chờ.

Hắn chỉ là lo lắng, chính mình sẽ là kết cục gì.

Phục Giao bang một trận chiến, giết mấy trăm người, máu chảy thành sông.

Đặt ở bất kỳ địa phương nào, sợ là đều rất khó tùy tiện bôi đi qua.

Việc này biến số quá lớn.

Lục Bạch không muốn đem chính mình vận mệnh, giao đến một cái chưa từng gặp mặt minh quân trên thân.

Ngay tại lúc này, nơi xa một thân ảnh đạp không mà đi, hướng về nơi đây chạy nhanh đến.

"Không còn kịp rồi!"

Mặc Đường hướng bên kia liếc qua, nhận ra là Trấn Ma Sứ Úc Vệ Phong, không nhịn được trong lòng cảm giác nặng nề.

Liền tính nàng hiện tại mang lên Lục Bạch rời đi, chỉ sợ cũng không vung được Úc Vệ Phong.

Chờ Tĩnh Trung Hầu phủ người chạy tới, ở nửa đường bên trên tạo thành vây kín chi thế, Lục Bạch hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tiến về kinh thành đường, đã chắn mất.

"Lục Bạch, ngươi đi đi, để ta ở lại cản hắn."

Trong lòng Mặc Đường than nhẹ, ra hiệu Lục Bạch chạy trốn.

"Đại nhân, bảo trọng."

Lục Bạch gật gật đầu, không có xoắn xuýt, chào hỏi A Minh một tiếng, quay người rời đi.

Ngô Lan tiến về Tứ Hải các, Lương Nhất Phàm xử lý Vọng Giang lâu chuyện bên kia, đều chậm trễ bên dưới.

Mà Úc Vệ Phong bỏ đi mặt khác Trấn Ma Vệ, vận chuyển thân pháp, phá không mà đến, tốc độ càng nhanh, trước hết nhất đến Phục Giao sơn trang phụ cận.

Trên cao nhìn xuống, thấy được Phục Giao sơn trang Tụ Nghĩa Sảnh thây ngang khắp đồng, Úc Vệ Phong không khỏi sắc mặt đại biến.

Chết như thế nhiều người?

Úc Vệ Phong ngắm nhìn bốn phía, nhìn ra xa xa, rất nhanh chú ý tới cách đó không xa trong rừng cây, Mặc Đường cùng Lục Bạch vị trí.

Mà giờ khắc này, Lục Bạch cùng Mặc Đường phân biệt, đã trốn hướng Mặc Quốc phương hướng!

"Lục Bạch, chạy chỗ nào!"

Úc Vệ Phong thét dài một tiếng, nhanh như chớp bình thường băng băng mà tới.

Vừa vặn đến phụ cận, chỉ thấy Mặc Đường đằng không mà lên, huyết khí bốc lên, cầm kiếm mà đứng, kiếm khí màu đỏ thắm bắn ra, trực tiếp đem Úc Vệ Phong chặn lại!

Úc Vệ Phong giận tím mặt, hét lớn một tiếng: "Mặc Đường, Lục Bạch thủ đoạn hung tàn, thị sát thành tính, ngươi còn dám bao che hắn!"

Mặc Đường mặt lộ mỉa mai, nói: "Cùng các ngươi lừa giết mấy ngàn lưu dân, cấu kết Ma môn, tế luyện nhân đan so sánh, hắn vẫn còn không tính là thị sát thành tính."

Úc Vệ Phong sắc mặt biến hóa, nhất thời nghẹn lời.

Hai vị võ đạo chân nhân đứng tại giữa không trung, lẫn nhau giằng co, không ai nhường ai.

"Mặc Đường, ngươi ta là quan đồng liêu, ta vốn không muốn cùng ngươi đao binh gặp nhau, ngươi nếu không nhường, hôm nay liền đừng trách ta không nể tình!"

Úc Vệ Phong ngữ khí băng lãnh, trong ánh mắt lóe ra sát cơ.

Mặc Đường thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ngày đó ta trọng thương trở về, ở bên trong Tĩnh Châu Thành gặp phải phục kích ám sát, khi đó, ngươi cũng không có nói qua thể diện, lúc này ở trước mặt ta làm bộ dáng, khiến người chế nhạo."

Bị vạch trần việc này, Úc Vệ Phong trên mặt không nhịn được, lúc này xuất thủ, bên hông trường đao ra khỏi vỏ, đao khí dày đặc, hướng về Mặc Đường quay đầu chém xuống, xuất thủ không lưu tình chút nào!

Mặc Đường huyết khí như ngọn lửa, cháy hừng hực, phạm vi đạt tới bảy thước, so ngày đó tại Thanh Thạch thành thời điểm, lại có rõ ràng tăng lên.

Lần này đại nạn không chết, thương thế khỏi hẳn, nàng tu vi cũng có chỗ tinh tiến.

Keng

Đao kiếm giao kích, huyết khí va chạm, tia lửa tung tóe, khí kình khuếch tán.

Hai vị võ đạo chân nhân tựa như hai cái to lớn hình người hỏa cầu, ở giữa không trung không ngừng va chạm, bộc phát đại chiến, chiêu chiêu chạy thẳng tới yếu hại.

Trong nháy mắt, liền đã là liều mạng tranh đấu!

Ngay tại lúc này, một đạo kiếm quang phá không mà đến, một vị ba sợi râu dài nam tử trung niên tay áo bồng bềnh, đứng ở trên thân kiếm, tiêu sái phiêu dật, chính là Đan Đỉnh chân nhân.

"Đan Đỉnh chân nhân, mau đuổi theo Lục Bạch, hắn hướng bên kia chạy trốn!"

Úc Vệ Phong vội vàng chỉ một cái phương hướng.

"Yên tâm, hắn trốn không thoát!"

Đan Đỉnh chân nhân trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, nói một tiếng, hướng bên kia vội vã đi.

Lục Bạch thân pháp tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng hắn phi kiếm.

Mặc Đường muốn xuất kiếm ngăn cản, nhưng Úc Vệ Phong nhìn ra nàng tâm tư, liên tục bộc phát ra một trận mưa to gió lớn thế công, đem nàng ngăn chặn.

Đan Đỉnh chân nhân còn chưa đi bao xa, bên cạnh trong rừng cây, một cái gà trống đột nhiên đằng không mà lên, ở giữa không trung huyễn hóa ra Trọng Minh Điểu hình thái, toàn thân cánh chim tỏa ra ánh sáng lung linh, hướng về hắn vồ giết tới!

"Súc sinh tự tìm cái chết!"

Đan Đỉnh chân nhân trong lòng run lên, vội vàng ngự kiếm trốn tránh, đồng thời tay áo phủi xuống, lần thứ hai bay ra một đạo kiếm quang, hướng về A Minh đâm tới.

A Minh vỗ cánh bay cao, ở giữa không trung trằn trọc xê dịch, tránh né phi kiếm, lần thứ hai hướng Đan Đỉnh chân nhân đánh tới.

Đan Đỉnh chân nhân hừ lạnh một tiếng, dứt khoát triệt hạ phi kiếm dưới chân, vô căn cứ mà đứng, nắn kiếm quyết, đồng thời điều khiển hai thanh phi kiếm, hướng về A Minh vây giết đi qua.

Đi

Cùng lúc đó, Đan Đỉnh chân nhân nắn pháp quyết, trong cơ thể pháp lực phun trào, đầu ngón tay cấp tốc ngưng tụ ra một cái hỏa cầu.

Mới đầu còn chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng trong nháy mắt, liền nhanh chóng bành trướng đến giống như chậu rửa mặt đồng dạng.

Tại Đan Đỉnh chân nhân quát lớn phía dưới, cái này hỏa cầu thật lớn, hướng về A Minh va chạm mà đi!

Cái này đoàn hỏa cầu phá không mà đi, xung quanh cây cối toàn bộ bốc cháy lên.

A Minh tại hai thanh dưới phi kiếm, còn có thể trốn tránh.

Đạo này hỏa cầu đánh tới thời điểm, A Minh tựa hồ biết lợi hại, hướng về phía dưới lao xuống mà đi, muốn tránh né cái này đoàn hỏa cầu thế công.

Hai thanh phi kiếm theo sát mà tới.

Cái kia hỏa cầu không đuổi theo kịp A Minh, đột nhiên ở giữa không trung rách ra, hóa thành hơn mười đạo lớn chừng quả đấm hỏa cầu, vây chặt ở A Minh đường đi!

"Nhìn ngươi còn trốn nơi nào!"

A Minh đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng về trên bầu trời bay thẳng mà đi, đụng nát mấy viên hỏa cầu, toàn thân cánh chim đều bốc cháy lên.

Mới vừa tới đến giữa không trung, A Minh lại đáp xuống, hướng về Đan Đỉnh chân nhân lăng không bắt đi.

Đan Đỉnh chân nhân thần sắc bình tĩnh, điều khiển hai thanh phi kiếm ngăn cản A Minh đồng thời, tiếp tục khống chế còn lại hỏa cầu, hướng về A Minh đánh tới.

Đan Đỉnh quan am hiểu là luyện chế đan dược.

Mà hắn thân là Đan Đỉnh quan quán chủ, trừ luyện chế đan dược bên ngoài, am hiểu nhất chính là Hỏa hệ pháp thuật.

Đối với khống hỏa một đạo, có tâm đắc của mình.

Keng! Keng!

Hai thanh phi kiếm chặn đường, cùng A Minh lợi trảo đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kim qua giao kích thanh âm.

Phi kiếm sắc bén, lại không cách nào chặt đứt A Minh lợi trảo.

A Minh không ngừng xông phá ngăn cản, mượn nhờ thân pháp, cùng Đan Đỉnh chân nhân rút ngắn khoảng cách.

Dù cho trên thân đụng phải mấy viên hỏa cầu xung kích, A Minh cố nén đau đớn, đều tại thử nghiệm tới gần Đan Đỉnh chân nhân.

Đan Đỉnh chân nhân kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tận khả năng bảo trì một đoạn khoảng cách an toàn.

Tùy ý A Minh làm sao thoát khỏi ngang dọc, từ đầu đến cuối đều không đụng tới hắn.

Ngay tại lúc này, A Minh đột nhiên ngửa mặt lên trời huýt dài!

"Bộp bộp bộp!"

Thần kê hót vang, trong chốc lát, ban ngày hiện lên!

Rống

Cùng lúc đó, A Minh sau lưng, đồng thời vang lên một đạo đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm!

Kinh Tịch bí thuật bộc phát!.