Chương 211: Trảm Kim Đan

Chương 211: Trảm Kim Đan

A Minh tờ mờ sáng hót vang, cùng Lục Bạch Kinh Tịch bí thuật đồng thời bộc phát.

Hai đạo sóng âm xung kích, nháy mắt tràn vào Đan Đỉnh chân nhân hai tai bên trong.

Sóng âm bí thuật đối tu sĩ tổn thương không quá rõ ràng, nhưng bộc phát gấp rút ngắn ngủi, lại không hề có điềm báo trước, rất khó phòng bị.

Đan Đỉnh chân nhân toàn thân đại chấn, như bị sét đánh, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, thân hình lay động, từ giữa không trung rơi xuống.

Hai cái phi kiếm tốc độ chậm dần, cái kia mười mấy đoàn hỏa cầu cũng có tán loạn dấu hiệu.

Nhưng rất nhanh, trong cơ thể Kim Đan vận chuyển, pháp lực phun trào, tuôn hướng kỳ kinh bát mạch.

Trong khoảnh khắc, Đan Đỉnh chân nhân liền đã khôi phục thanh tỉnh, ổn định thân hình.

Cao thủ tranh chấp, tranh đến chính là một cái chớp mắt.

Nguyên bản, Đan Đỉnh chân nhân cùng A Minh còn có thể bảo trì một cái khoảng cách an toàn.

Nhưng liền tại Đan Đỉnh chân nhân thất thần nháy mắt, A Minh thoát khỏi hai cái phi kiếm cùng hỏa cầu dây dưa, cấp tốc rút ngắn khoảng cách, vọt tới phụ cận!

Đan Đỉnh chân nhân sắc mặt đại biến, bàn tay tại trên túi trữ vật vỗ một cái, nắm một đạo Hộ Thân phù lục, đem hắn xé nát.

Phù lục giương thả ra pháp lực bình chướng nháy mắt hiện lên, tách ra từng đạo ánh sáng.

A Minh một đôi lợi trảo xé ra, không thể phá vỡ cái này đạo pháp lực bình chướng, ngay sau đó, mỏ vàng tách ra một đoàn sáng chói ánh sáng hoa, chiếu vào Đan Đỉnh chân nhân đỉnh đầu mãnh liệt mổ đi xuống!

Tạch tạch tạch!

Một trận khiếp người rạn nứt thanh âm vang lên.

Đạo này hộ thân bình chướng bị A Minh công phá.

Đan Đỉnh chân nhân nhân cơ hội này, muốn rút lui, lần thứ hai kéo dài khoảng cách.

Nhưng liền tại hộ thân bình chướng vỡ vụn trong chớp mắt, A Minh trên lưng, đột nhiên sáng lên một vệt hừng hực chói mắt kiếm quang!

Đan Đỉnh chân nhân con ngươi kịch liệt co vào.

Là Lục Bạch!

Người này không đi!

Chỉ bất quá, trong mắt của hắn, không nhìn thấy Lục Bạch thân hình.

Ánh mắt bên trong, đều bị đạo kia ánh kiếm màu đỏ thắm lấp đầy!

Một kiếm này thời cơ xuất thủ quá mức xảo diệu, không sai chút nào.

Chính là hắn hộ thân bình chướng vỡ vụn, không thể một lần nữa kéo dài khoảng cách nháy mắt.

Phốc

Đan Đỉnh chân nhân cảm thấy yết hầu mát lạnh.

Ông

Cho tới giờ khắc này, bên tai của hắn mới nghe được đạo kia kiếm ngân vang thanh âm.

"Một kiếm này, là thay Thạch Thiên Lỗi tặng cho ngươi!"

Lục Bạch âm thanh, tại Đan Đỉnh chân nhân bên tai vang lên.

Ngươi

Đan Đỉnh chân nhân trừng lớn hai mắt.

Tại cái này trong chớp mắt, thời gian phảng phất chậm lại, trước mắt hắn hiện lên vô số đạo hình ảnh, phảng phất như đèn kéo quân.

Cuối cùng hình ảnh dừng lại ngày hôm đó buổi tối, hắn tại bên ngoài Tĩnh Châu Thành, nhìn thấy vị kia ngự gà cao nhân một màn.

Lúc ấy, cảnh đêm mông lung.

Hắn thấy không rõ gương mặt của người kia.

Cho tới giờ khắc này, gương mặt kia mới dần dần rõ ràng, cùng Lục Bạch dần dần trùng hợp.

Đan Đỉnh chân nhân muốn há mồm, nói cái gì.

Có thể hắn mới vừa nói ra một cái chữ, lại cảm giác toàn thân bất lực, cả người không bị khống chế, kèm theo một trận trời đất quay cuồng, hai mắt tối đen, từ giữa không trung ngã xuống tới.

"Sư phụ!"

"Quán chủ!"

Cách đó không xa, truyền đến một tràng thốt lên.

Đan Đỉnh quan mấy cái kia Trúc Cơ đại tu sĩ ngự kiếm tốc độ chậm một chút, chạy tới nơi đây thời điểm, vừa vặn xa xa nhìn thấy Đan Đỉnh chân nhân rơi xuống một màn, không nhịn được cực kỳ hoảng sợ.

Nguyên bản ở giữa không trung chém giết tranh đấu Mặc Đường, Úc Vệ Phong hai người nghe thấy bên kia động tĩnh, hai người riêng phần mình đối đầu một cái, cấp tốc tách ra, ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Đan Đỉnh chân nhân từ giữa không trung rơi xuống, chỗ cổ máu loãng giội.

Người còn chưa rơi xuống đất, thi thể liền đã phân cách.

Tê

Úc Vệ Phong hít một hơi lãnh khí.

Vừa vặn phát sinh cái gì?

Đan Đỉnh chân nhân đang cùng cái kia Trọng Minh Điểu triền đấu, làm sao trong nháy mắt, liền đã thân tử đạo tiêu?

Mà còn, loại này vết thương, rõ ràng không phải Trọng Minh Điểu cách làm.

"Là Lục Bạch!"

Mặc Đường âm thầm kinh hãi, nháy mắt nghĩ đến Lục Bạch.

Lục Bạch có đỉnh đầu có thể ẩn thân cái mũ.

Vừa rồi nhất định là ẩn tàng thân hình, thừa dịp Trọng Minh Điểu cùng Đan Đỉnh chân nhân chém giết thời khắc, tìm cơ hội một kiếm đem Đan Đỉnh chân nhân giết.

"Lục Bạch a Lục Bạch, ngươi lá gan cũng không tránh khỏi quá lớn!"

Giờ phút này, liền Mặc Đường trong lòng, đối Lục Bạch đều sinh ra mấy phần âm thầm sợ hãi.

Lục Bạch không trốn đi, thì cũng thôi đi.

Thế mà ẩn nấp thân hình, tìm cơ hội đem Đan Đỉnh chân nhân giết!

Tiên Thiên cảnh, chém giết Kim Đan chân nhân. . .

Loại này sự tình đừng nói là làm, liền nghĩ, nàng đều chưa hề nghĩ qua.

Mấy cái Đan Đỉnh quan tu sĩ bổ nhào vào phụ cận, Đan Đỉnh chân nhân sớm đã chết thấu.

Liền bên hông túi trữ vật, cũng không biết hướng đi.

Mặt đất chấn động, tiếng vó ngựa vang lên.

Lại có mấy thân ảnh phá không mà đến, huyết khí ở trong màn đêm cực kỳ dễ thấy, tựa như mấy cái to lớn hình người hỏa cầu, tốc độ cực nhanh!

Tĩnh Trung Hầu thế tử Ngô Lan, Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm, còn có sáu vị thạch, mực hai quốc võ đạo chân nhân đồng thời đến, nháy mắt đem Mặc Đường vây quanh tại trong đó.

"Lục Bạch đâu?"

Ngô Lan sắc mặt âm trầm, lạnh giọng hỏi.

Mặc Đường có chút cười lạnh, nói: "Ngươi tới chậm, hắn sớm đã đi."

"Thế tử, Lục Bạch có lẽ tại cái kia Trọng Minh Điểu trên thân!"

Úc Vệ Phong chỉ vào trên bầu trời một chỗ điểm đen, trầm giọng nói.

Đan Đỉnh chân nhân bỏ mình về sau, A Minh bay đi, nhưng cũng không rời đi, mà là ở trên không xoay quanh.

Ồ

Ngô Lan híp mắt nhìn chằm chằm giữa không trung Trọng Minh Điểu.

Trọng Minh Điểu trên lưng không có một ai, căn bản không có Lục Bạch dấu vết hoạt động.

Úc Vệ Phong đem vừa rồi Đan Đỉnh chân nhân bỏ mình sự tình nói xuống, nói: "Đan Đỉnh chân nhân rõ ràng là bị lợi kiếm chém xuống thủ cấp, cũng không phải là cái kia dị thú giết chết."

Lương Nhất Phàm trầm ngâm nói: "Như thế nói đến, Lục Bạch có lẽ có cùng loại Ẩn Thân phù loại hình thủ đoạn, có thể ẩn nấp thân hình."

Mặc Đường khẽ nhíu mày, không hiểu Lục Bạch giết Đan Đỉnh chân nhân, vì sao không lập tức thoát đi.

Khống chế Trọng Minh Điểu ở phụ cận đây bồi hồi, chẳng lẽ là đang khiêu khích?

Cái này lại có ý nghĩa gì?

Chín vị võ đạo chân nhân ở đây, hiện tại liền tính Lục Bạch muốn chạy trốn, sợ rằng đều không có cơ hội.

"La Khôn, Tưởng Hồng, nữ nhân này giao cho các ngươi, trực tiếp giết!"

Ngô Lan nhìn hướng bên cạnh sáu vị võ đạo chân nhân, ngữ khí lành lạnh.

La Khôn sờ lấy đầu trọc, nhếch miệng cười dâm, "Thế tử, như thế nũng nịu mỹ nhân, trực tiếp giết thực tế đáng tiếc."

"Không sai."

Tưởng Hồng cũng là hai mắt sáng lên, vết đao trên mặt thay đổi đến càng thêm đỏ tươi, liếm môi một cái, nói: "Võ đạo chân nhân, vẫn là Tư Thần Sứ, có thể so với những cái kia phụ nữ đàng hoàng kích thích nhiều!"

Hai người này tại Mặc Quốc cưỡng gian rồi giết chết phụ nữ vô số, hung danh tại bên ngoài.

Phàm là bị bọn họ để mắt tới nữ tử, không có một cái có thể trốn được.

Theo hai người tu vi cảnh giới tăng lên, đối những cái kia lương gia nữ tử, đã không có hứng thú, chọn lựa mục tiêu thân phận cũng càng ngày càng cao.

Cuối cùng chọc cho Mặc Quốc mấy gia tộc lớn, tu chân thế lực cao thủ rời núi, truy sát hai người.

Hai người tại Mặc Quốc trốn đông trốn tây, thực tế chạy không thoát đi, mới chạy tới Vũ triều, trốn tại Tĩnh Trung Hầu phủ.

Hai năm này, mặc dù thế tử một mực cho bọn họ cung cấp một chút nữ tử, hai người nhưng dù sao cảm giác kém chút ý tứ, chơi không đủ tận hứng.

Hôm nay, cuối cùng gặp phải một cái cực phẩm!

"Theo các ngươi."

Ngô Lan mặt không hề cảm xúc.

Nhi tử bỏ mình, Phục Giao bang hủy diệt, bí mật bại lộ, lại tại Tứ Hải các cái kia đụng nhằm cây đinh, hắn lên cơn giận dữ, không chỗ phát tiết.

Tối nay, người nào ngăn cản hắn, người nào liền phải chết!

Mặc Đường bỏ mình, có rất nhiều mượn cớ cùng lý do, thậm chí có thể nói Mặc Đường là bị Lục Bạch làm hại.

Tối nay chết như thế nhiều người, không kém một cái Tư Thần Sứ!

Ngô Lan nhìn chằm chằm chỗ cao xoay quanh Trọng Minh Điểu, lãnh đạm nói: "Úc huynh, Lương huynh, đừng để súc sinh này chạy!".