Chương 212: Dị biến

Chương 212: Dị biến

A Minh bị Ngô Lan, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong ba cái Tĩnh Châu Thành chiến lực đệ nhất đương võ đạo chân nhân khóa chặt.

Mặc Đường bị La Khôn, Tưởng Hồng sáu vị võ đạo chân nhân vây quanh.

Tình thế tràn ngập nguy hiểm!

Tại không có người chú ý rừng cây nơi hẻo lánh bên trong, đột nhiên hiện ra một nửa gần như trong suốt ngọn nến.

Nhảy một tiếng, ánh nến đốt.

Màu u lam ánh nến khẽ đung đưa, tỏa ra một tia âm lãnh khí tức, giống như là bãi tha ma bên trên quỷ hỏa.

Lục Bạch cũng không rời đi.

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định đi!

Chém Ngô Tử Viêm, diệt Phục Giao bang, đều chỉ là vì giờ phút này.

Vì đem Ngô Lan, Úc Vệ Phong, Lương Nhất Phàm đám người một mẻ hốt gọn!

Giết một người là giết, giết mấy cái cũng là giết.

Hoặc là không giết, muốn giết cứ giết cái máu chảy thành sông, giết hắn cái long trời lở đất!

Chỉ là, bằng vào hắn lực lượng một người, căn bản là không có cách cùng rất nhiều võ đạo chân nhân đối kháng.

Mới có thể chém giết Phương Cảnh Thần, là vì đối phương vừa vặn bước vào võ đạo, chính mình con bài chưa lật ra hết, bị thương về sau, mới đem chém giết.

Chém giết La Hoành Giang, là vì A Minh chiếm chủ đạo.

Giết Đan Đỉnh chân nhân, cũng là bởi vì A Minh hấp dẫn đối phương tuyệt đại đa số hỏa lực, được đến một cái cận thân cơ hội, mượn nhờ Sơn Tiêu mũ ẩn thân năng lực, giết cái xuất kỳ bất ý.

Lục Bạch dù sao chỉ là Tiên Thiên sáu mạch, thiếu cùng võ đạo chân nhân chính diện đối cứng chiến lực.

Huống chi, Ngô Lan, Úc Vệ Phong, Lương Nhất Phàm đám người đều là võ đạo hậu kỳ, viên mãn cao thủ.

Song phương thực lực sai biệt quá lớn.

Cơ hội duy nhất, chính là phóng thích 'Minh Chúc' bí thuật.

Ngày đó tại Tĩnh Thủy Hà ngọn nguồn, Lục Bạch phóng thích 'Minh Chúc' thời điểm, theo cái kia một nửa ngọn nến thiêu đốt, phía sau từng hiện ra một nửa cánh tay.

Nếu là hắn không nhìn nhầm, cái kia đoạn cánh tay mặc rộng lớn vui mừng hồng tụ, hẳn là Quỷ Tân Nương Bạch Sở Sở!

Lúc ấy, Lục Bạch cực kỳ hoảng sợ, không dám tiếp tục thử nghiệm, nhưng trong lòng lại mơ hồ hiện lên một cái to gan suy đoán.

Có lẽ, cái kia một nửa Minh Chúc đốt hết, có thể đem Bạch Sở Sở triệu hoán đi ra!

Cái này Minh Chúc bí thuật, vốn là Bạch Sở Sở điểm tại cổ kính bên trên, diễn sinh ra đến bí thuật.

Cùng nàng cùng một nhịp thở.

Nếu là có thể đem Bạch Sở Sở triệu hoán đi ra, Lục Bạch đã nghĩ kỹ giải thích.

Bạch gia thôn hủy diệt, là cùng Phục Giao bang, Luyện Thi tông đều có trực tiếp hoặc quan hệ gián tiếp.

Mà Phục Giao bang, Luyện Thi tông, lại cùng Ngô Lan, Úc Vệ Phong, Lương Nhất Phàm đám người là đồng bọn.

Từ cái nào đó góc độ đến nói, đều xem như là Bạch Sở Sở cừu nhân!

Kỳ thật, từ Tru Tà ty rời đi thời điểm, Lục Bạch ban đầu là muốn tiến về Tĩnh Trung Hầu phủ, tìm cơ hội phóng thích Minh Chúc.

Nhưng hắn nghĩ lại, cử động lần này nguy hiểm quá lớn.

Tĩnh Trung Hầu phủ đề phòng nghiêm ngặt, chính mình bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, chưa hẳn có thể có cái này cơ hội.

Liền tính có thể triệu hồi ra Bạch Sở Sở, hắn cũng rất khó chạy thoát.

Dù sao Tĩnh Trung Hầu phủ còn có một cái Nguyên Anh Chân Quân tồn tại khủng bố như vậy.

Ngư Đạo Huyền từng cùng hắn nói, Sơn Tiêu mũ có thể giấu diếm được Kim Đan chân nhân, lại chạy không thoát Nguyên Anh Chân Quân tra xét.

Cân nhắc lợi và hại phía dưới, Lục Bạch mới thay đổi kế hoạch.

Đương nhiên, cử động lần này vẫn còn tại cực lớn biến số.

Minh Chúc có thể hay không triệu hồi ra Bạch Sở Sở, hắn không xác định.

Dù sao, việc này chỉ là suy đoán của hắn.

Bạch Sở Sở sẽ hay không nghe hắn lời nói, đối phó Ngô Lan đám người, hắn không có nắm chắc.

Lại có, Bạch Sở Sở thực lực, có thể hay không ứng phó được trước mắt chín vị võ đạo chân nhân, cũng là không biết.

Nhưng đây là cơ hội duy nhất của hắn!

Lần này thả ra Minh Chúc, ngọn nến phía dưới, rất nhanh hiện ra một đôi trắng tinh tay nhỏ, một nửa trên cánh tay mặc hồng tụ.

Trong lòng Lục Bạch giật mình.

Lần trước Minh Chúc thiêu đốt một hồi, đôi tay này chưởng mới xuất hiện.

Nhưng lần này, cái kia một nửa cánh tay gần như cùng Minh Chúc cùng lúc xuất hiện!

Minh Chúc trước người không ngừng thiêu đốt, dần dần chảy ra một giọt giọt nến.

Lục Bạch trong lòng hơi động, giọt này giọt nến cấp tốc huyễn hóa thành một cái con bươm bướm.

Lục Bạch điều khiển một cái con bươm bướm, hướng về vây công Mặc Đường nghĩ Tưởng Hồng bay đi.

Hai bên Kim Đan cảnh đại chiến, đã bộc phát.

Mặc Đường tại sáu vị võ đạo chân nhân vây công phía dưới, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phần thắng, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Còn là bởi vì La Khôn, Tưởng Hồng đám người có ý lưu thủ, muốn bắt sống Mặc Đường, mà không phải là đem nàng đánh giết.

Ngay tại lúc này, một cái màu u lam con bươm bướm đột nhiên xuất hiện trong chiến trường.

Võ đạo chân nhân đại chiến, huyết khí bao phủ, đừng nói là con bươm bướm, chính là bình thường mãnh thú, đều gần không được thân.

Nhưng cái này con bươm bướm lại xuyên qua trùng điệp huyết khí, đụng đầu vào Tưởng Hồng sau đầu.

Tưởng Hồng toàn thân đại chấn, ánh mắt đờ đẫn, chiêu thức dừng lại, phảng phất nháy mắt ném đi tam hồn thất phách.

Mặc Đường bắt lấy sơ hở, một kiếm đâm về Tưởng Hồng lồng ngực.

La Khôn năm người không biết Tưởng Hồng xảy ra chuyện gì, nhộn nhịp xuất thủ tương trợ.

Vốn là trí mạng một kiếm, lại chỉ là miễn cưỡng đâm trúng Tưởng Hồng bả vai.

Dù là như vậy, trên thân Mặc Đường cũng nhiều mấy vết thương, nháy mắt nhuộm đỏ áo bào.

Mặc Đường nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Hôm nay, nàng đã là tai kiếp khó thoát.

Trước khi chết, lại không thể liều rơi một người.

Ý nghĩ này vừa vặn hiện lên, cái kia Tưởng Hồng lại một đầu từ giữa không trung ngã xuống đến, trùng điệp ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, không rõ sống chết.

"Ta một kiếm kia có bực này uy lực?"

Mặc Đường trong lòng nghi hoặc.

Không riêng gì nàng, liền La Khôn đám người đều là âm thầm kinh hãi, thần sắc kinh nghi bất định.

"Tưởng huynh chuyện gì xảy ra, lại không chịu được như thế?"

"Mọi người cẩn thận, tiện nhân kia trên thân kiếm có độc!"

La Khôn nghĩ lại ở giữa, bừng tỉnh đại ngộ, hét lớn một tiếng.

Bên kia, Lục Bạch tình hình cũng không đúng lắm.

Hắn thậm chí cũng không có chú ý đến Tưởng Hồng tình huống.

Liền tại hắn điều khiển con bươm bướm, vọt tới Tưởng Hồng đồng thời, cổ kính đột nhiên phát sinh dị biến!

Bảo trì Minh Chúc thiêu đốt, cần huyết khí không ngừng kích thích cổ kính.

Nhưng ngay lúc này, cổ kính chỗ sâu đột nhiên bắn ra một cỗ to lớn hấp lực, Lục Bạch huyết khí không bị khống chế, liên tục không ngừng tràn vào cổ kính chỗ sâu!

Ngay sau đó, Lục Bạch cảm giác được cổ kính chỗ sâu tỏa ra một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng.

Tại cái này cỗ khí tức phía dưới, Lục Bạch tâm thần run rẩy, cảm nhận được một loại áp lực trước đó chưa từng có cùng không thể diễn tả hoảng hốt!

Huyết khí của hắn tiến vào cổ kính chỗ sâu, bắt đầu hướng về bên trong cái kia tiên đằng tràn vào.

Cái kia tiên đằng xung quanh phảng phất diễn hóa ra một vòng xoáy khổng lồ, ngay tại từng ngụm từng ngụm thôn phệ hấp thu Lục Bạch huyết khí.

Được đến tiên đằng về sau, Lục Bạch nghiên cứu rất lâu, không có suy nghĩ ra manh mối gì.

Không nghĩ tới, giờ phút này đột nhiên có biến hóa.

Nhưng biến hóa này, đến cũng quá không phải lúc!

Tiếp tục như thế, Lục Bạch cảm giác chính mình muốn bị hút khô!

Trong nháy mắt, Lục Bạch huyết khí tiêu hao rất lớn, cảm thấy vô cùng suy yếu, đầu váng mắt hoa, hai mắt biến thành màu đen, vẻ mặt hốt hoảng, tùy thời cũng có thể ngất.

Cổ kính chỗ sâu cỗ kia hấp lực, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch lại khôi phục thanh tỉnh, chưa phát giác ở giữa, đã là mồ hôi đầm đìa.

Lục Bạch cố gắng trợn to hai mắt, bảo trì trấn định, nhìn chằm chằm trước người Minh Chúc.

Trước mắt còn không phải thời điểm, đi nghiên cứu mới là là chuyện gì xảy ra.

Cái này chỉ trong chốc lát, Minh Chúc phía dưới, hai cái hoàn chỉnh cánh tay, đã hiện ra.

Liền Bạch Sở Sở đạo thân ảnh kia hình dáng, đều mơ hồ có thể thấy được!

Lục Bạch nuốt nước miếng, còn muốn tiếp tục thôi động huyết khí.

Nhưng hắn trong cơ thể huyết khí, gần như hao hết.

Ánh nến rõ ràng có chút không chịu nổi.

Mấy hơi thở về sau, ánh nến đột nhiên dập tắt!

Cái kia hai đoạn cánh tay cũng theo đó tiêu tán.

Triệu hoán thất bại..