Chương 214: Lá gan ngươi không nhỏ

Chương 214: Lá gan ngươi không nhỏ

Thạch, Mặc hai quốc dân liều mạng thấy tình thế không ổn, còn muốn trốn, lại cảm giác bị định trụ bình thường, căn bản không thể động đậy, mắt thấy một đám như lang như hổ thị vệ cùng nhau tiến lên, đem chính mình trói lại.

Những này thị vệ bắt người thủ pháp cực kì chuyên nghiệp.

Trừ phong bế mấy chỗ đại huyệt, ngăn cản huyết khí vận hành, còn cần đặc chế xiềng xích đem mọi người khóa lại, không có một tia cơ hội chạy trốn.

"Tham kiến Vệ Công."

Ngô Lan hít sâu một hơi, tận khả năng giữ vững tỉnh táo, kiên trì tiến lên, khom mình hành lễ, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Gia phụ thường đề cập với ta lên Vệ Công, hôm nay nhìn thấy, là vãn bối vinh hạnh."

Ngô Lan mặc dù từng cùng phụ thân Tĩnh Trung Hầu tiến vào mấy lần kinh thành, lại không có cơ hội lên triều, càng không có cơ hội nhìn thấy vị này Vệ Quốc Công.

Vệ Quốc Công, xem như là lục đại quốc công bên trong, khiêm tốn nhất một vị.

Bất quá, theo phụ thân nói, Vệ Quốc Công chiến lực cực mạnh, năm đó đi theo tiên vương tại Thiên Càn Thần châu chinh chiến, từng lập chiến công vô số.

Từng có cầm trong tay một đôi kim chùy, đơn kỵ phá mười tám lộ chư hầu đại quân chiến tích, cùng giai ngang dọc vô địch, danh chấn thiên hạ!

Vượt cấp chém giết cường địch đại chiến, càng là nhiều vô số kể!

Chỉ là về sau, trở thành cấm quân thống lĩnh, thủ vệ hoàng cung, ngược lại là rất ít lộ diện, xuất thủ số lần đã ít lại càng ít.

Đừng nói là hắn, liền xem như kinh thành rất nhiều quan viên, đều chưa hẳn gặp qua Vệ Công.

Nhưng người này tọa hạ đầu kia giống như Mã Phi ngựa dị thú, vạn dặm yên vân thú, phối hợp một đôi khủng bố kim chùy, chính là Vệ Công bắt mắt nhất tiêu chí.

Cho nên, Ngô Lan mấy người ban đầu nhìn thấy đầu dị thú này, đôi kia kim chùy thời điểm, liền nghĩ đến liên quan tới người này rất nhiều truyền ngôn.

Vệ Quốc Công nhìn qua tuổi không lớn lắm, phảng phất chừng ba mươi tuổi.

Chỉ là bởi vì tu vi đạt tới Phản Hư cảnh, thọ nguyên hạn mức cao nhất có hai ngàn năm tả hữu, cho nên mới nhìn không ra số tuổi thật sự.

Ngô Lan không khỏi nghĩ đến phụ thân của mình Tĩnh Trung Hầu.

Mặc dù là Nguyên Anh Chân Quân, nắm giữ ngàn năm thọ nguyên, nhưng đã là tóc trắng xóa lão giả, đi vào tuổi xế chiều.

Vệ Quốc Công tuổi tác, so phụ thân hắn còn muốn lớn.

Nhìn qua, lại tựa như chỉ có chừng ba mươi tuổi.

"Tham kiến Vệ Công."

Mặc Đường dãn nhẹ một hơi, cũng lên phía trước khom mình hành lễ.

Lý Kình Thiên lại không có để ý tới mấy người, ánh mắt chuyển động, rơi vào trong rừng cây một chỗ ngóc ngách bên trong, thản nhiên nói: "Đi ra."

Ngô Lan đám người theo bản năng nhìn lại.

Nơi đó cái gì cũng không có.

Trên thực tế, người này hiện thân về sau, Lục Bạch liền ý thức được, Sơn Tiêu mũ sợ là không thể gạt được đối phương.

Đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Lục Bạch cũng là dứt khoát, trực tiếp lấy xuống Sơn Tiêu mũ nhét vào trong ngực, lảo đảo nghiêng ngã đi tới.

Đây cũng không phải hắn trang.

Vừa rồi huyết khí sắp bị tiên đằng cho hút khô, giờ phút này hai chân như nhũn ra, toàn thân không có tí sức lực nào.

"Lục Bạch!"

Ngô Lan nhìn thấy Lục Bạch, vừa nghĩ tới tối nay phát sinh những việc này, không khỏi huyết khí dâng lên, trợn mắt nhìn, tức giận đến đầu đều có chút ngất, cơ hồ là cắn răng nói ra hai chữ này.

"Ngươi chính là Lục Bạch?"

Lý Kình Thiên liếc mắt nhìn hắn, liền thu hồi ánh mắt, mặt không thay đổi hỏi.

"Hỏi lời này có chút cổ quái, hình như ngươi nghe qua ta giống như."

Lục Bạch trong lòng thầm nhủ một tiếng, trên mặt lại bảo trì cung kính, hành lễ nói: "Tại hạ Lục Bạch, tham kiến Vệ Công."

Úc Vệ Phong, Lương Nhất Phàm hai người liếc nhau, không ngừng hướng Ngô Lan nháy mắt.

Trong lòng Ngô Lan hiểu ý, vội vàng nói: "Mời Vệ Công làm chủ, cái này Lục Bạch chính là nước khác gian tế, chui vào Tru Tà ty bên trong, tại Tĩnh Châu Thành yêu ngôn hoặc chúng, còn khắp nơi giết người.

Khuyển tử tại trong tửu lâu thật tốt uống rượu, chưa từng trêu chọc qua hắn, lại bị hắn chém thủ cấp."

Ồ

Lý Kình Thiên khẽ ồ lên một tiếng, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Vệ Công minh giám, chuyện này xác thực sự tình ra có nguyên nhân. . ."

Mặc Đường muốn giúp Lục Bạch giải thích, có thể nàng nói còn chưa dứt lời, lại bị Lương Nhất Phàm đánh gãy.

"Vệ Công minh giám, người này xác thực thị sát thành tính, cùng hung cực ác, cái kia Phục Giao bang mấy trăm tên bang chúng, tại Tĩnh Châu bến đò làm chút kinh doanh, an phận thủ thường, lại bị người này giết hơn phân nửa."

Lương Nhất Phàm trầm giọng nói: "Phía sau sơn trang máu chảy thành sông, thây ngã khắp nơi trên đất, quả thực là triều ta lập quốc đến nay, chưa bao giờ có kinh thiên đại án!"

Ân

Lý Kình Thiên xoay đầu lại, nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch.

Đến chỗ này về sau, thần thức lan tràn, đem Tĩnh Châu Thành phụ cận bao phủ đi vào, bốn phía tất cả, đều tại hắn khống chế bên trong, tự nhiên cũng gặp được Phục Giao sơn trang tình cảnh.

Chỉ là, hắn cũng không nghĩ tới, cái kia mấy trăm người, đúng là Lục Bạch giết chết.

"Thật sự là ác nhân cáo trạng trước, nói bậy nói bạ!"

Mặc Đường cười lạnh một tiếng, nói: "Rõ ràng là Phục Giao bang cùng Ma môn Luyện Thi tông cấu kết, lừa giết mấy ngàn lưu dân trước, Phục Giao bang tính là gì an phận thủ thường!"

Lương Nhất Phàm nói: "Đây đều là cái kia Lục Bạch lời nói của một bên, hắn chính là nước khác gian tế, tung tin đồn nhảm sinh sự, nhiễu loạn ta Tĩnh Châu biên cương quân tâm!"

Tại cãi nhau giải thích cái này một khối, Mặc Đường xác thực kém một chút.

Dăm ba câu, đều bị Lương Nhất Phàm hóa giải.

Úc Vệ Phong gặp Vệ Quốc Công xuất hiện về sau, đối với bọn họ tựa hồ không có cái gì bày tỏ, dần dần khôi phục tỉnh táo, đứng dậy, than nhẹ một tiếng:

"Không riêng gì Tĩnh Trung Hầu tiểu tôn tử, Phục Giao bang cái kia mấy trăm tên bang chúng, cái kia Đan Đỉnh quan tông chủ Đan Đỉnh chân nhân cùng người này không oán không cừu, người này lại thừa dịp bất ngờ, đem Đan Đỉnh chân nhân giết đi."

Trên thực tế, Úc Vệ Phong căn bản không thấy được Đan Đỉnh chân nhân là thế nào chết.

Nhưng lúc này giờ phút này, cái gì đều hướng Lục Bạch trên thân trừ là được rồi.

Ngô Lan trầm giọng nói: "Người này đã hoàn toàn điên, giống như người trong ma đạo, lạm sát kẻ vô tội, mời Vệ Công là những này chết oan oan hồn chủ trì công đạo!"

Lý Kình Thiên hỏi ngược lại: "Hắn một cái Tiên Thiên võ giả, giết Kim Đan chân nhân?"

"Là. . . Đánh lén!"

Úc Vệ Phong chần chừ một lúc, nói: "Đúng, chính là hắn đầu kia Tam giai dị thú Trọng Minh Điểu hấp dẫn Đan Đỉnh chân nhân chú ý, người này đột nhiên đánh lén, Đan Đỉnh chân nhân không có phòng bị, mới bị hắn đến tay."

"Vệ Công, việc này xác thực có ẩn tình khác. . ."

Mặc Đường vừa vặn mở miệng, Lý Kình Thiên liền xua tay, đem hắn đánh gãy.

Lý Kình Thiên quay đầu nhìn hướng Lục Bạch, đôi mắt bên trong hai điểm hỏa diễm đột nhiên bốc cháy lên, ánh mắt đại thịnh, tỏa ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức, chậm rãi hỏi: "Ngươi có gì có thể nói?"

Đừng nói là bị Lý Kình Thiên nhìn chằm chằm Lục Bạch, liền bên cạnh Mặc Đường đều cảm nhận được một trận áp lực cực lớn.

Phảng phất Lục Bạch nói một chút sai một câu, liền sẽ đại nạn lâm đầu.

Ngô Lan mừng thầm trong lòng.

Nếu là có thể mượn Vệ Công chi thủ, diệt trừ Lục Bạch, cũng coi như giải trong lòng hắn mối hận!

Lục Bạch trầm mặc nửa ngày, đột nhiên cười cười, nói: "Không có gì có thể nói, ai làm nấy chịu, người đúng là ta giết."

Việc đã đến nước này, xác thực không có gì có thể giải thích.

Lời nên nói, Mặc Đường đều đã nói.

Được

Lý Kình Thiên khẽ gật đầu, nói: "Ngươi lá gan không nhỏ, ngược lại là ta coi thường ngươi."

Lục Bạch cảm thấy trên thân chợt nhẹ, vừa rồi bên trong làm hắn áp lực hít thở không thông, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lý Kình Thiên cũng không xuất thủ, ngược lại nói một câu không giải thích được.

"Vệ Công. . ."

Ngô Lan ba người không hiểu ra sao.

Lý Kình Thiên quay đầu nhìn hướng ba người, thản nhiên nói: "Có lời gì, vào kinh lại nói, lên thuyền đi."

"Lên cái gì thuyền?"

Trong lòng Lương Nhất Phàm hoảng hốt, giả bộ hồ đồ, gượng cười nói: "Vệ Công, là để chúng ta vào kinh sao, vẫn là người nào?"

"Muốn ta xuất thủ, mời ba vị lên thuyền sao?"

Lý Kình Thiên mắt sáng như đuốc, sáng vô cùng.

Nhìn như là tại hỏi thăm, nhưng thật ra là uy hiếp cùng cảnh cáo, cho ba người tối hậu thư!

Ngô Lan ba người tâm thần run rẩy, căn bản không dám cùng chi đối mặt, theo bản năng cúi đầu.

Hiện tại là tại cùng bọn họ nói chuyện cẩn thận, nếu thật là để Vệ Công xuất thủ, tình huống kia liền không đồng dạng..