Chương 215: Da mặt cũng rất dày

Chương 215: Da mặt cũng rất dày

"Vệ Công, tất nhiên muốn vào kinh, cho ta về nhà cùng gia phụ nói một tiếng, để tránh hắn lo lắng."

Ngô Lan bất đắc dĩ, đem Tĩnh Trung Hầu dời đi ra, thở dài nói: "Tử Viêm vừa mới chết, ta lại phải vào kinh, gia phụ tuổi tác đã cao, lo lắng thân thể của hắn xảy ra vấn đề."

"Không cần làm phiền."

Lý Kình Thiên thản nhiên nói: "Ta sẽ đi tiếp Tĩnh Trung Hầu, phụ tử các ngươi cùng một chỗ vào kinh."

Ngô Lan trong lòng trầm xuống.

Nhìn cái này tư thế, chỉ sợ là hướng về phía bọn họ đến!

Lương Nhất Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Vệ Công, trước khi ta đi, trước tiên cần phải về châu phủ nha môn làm chút an bài, dù sao Tĩnh Châu nằm ở biên cương, đừng xảy ra cái gì sai lầm. . ."

Lương Nhất Phàm nói còn chưa dứt lời, Lý Kình Thiên đột nhiên đưa tay, huyết khí bao phủ, cách không đem Lương Nhất Phàm bắt, hướng trên thuyền ném một cái, quát khẽ: "Trói lại, giam lại!"

Úc Vệ Phong nguyên bản cũng chuẩn bị lý do, muốn trì hoãn một phen, suy tư kế thoát thân.

Gặp một màn này, Úc Vệ Phong dọa đến toàn thân run lên, một cái chữ không dám nhiều lời.

Tại mấy cái thị vệ giam giữ bên dưới, Ngô Lan, Úc Vệ Phong hai người ngoan ngoãn bên trên cổ thuyền.

"Là quân thượng ý tứ sao?"

Mặc Đường mơ hồ đoán được cái gì, nhịn không được hỏi: "Quân thượng anh minh, thế nhưng là đã biết Tĩnh Châu chuyện phát sinh?"

Lý Kình Thiên không có trả lời, nhưng cũng không có phủ nhận, chỉ là nói ra: "Các ngươi cũng muốn theo ta cùng một chỗ vào kinh thành, trước tiên có thể về thành chuẩn bị một chút."

Mặc Đường nghe vậy, trong lòng vui mừng, đối Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Nguyên bản, nàng kế hoạch, chính là muốn mang Lục Bạch vào kinh diện thánh.

Bây giờ, Vệ Công đích thân ra mặt, tránh khỏi bọn họ trên đường đi lo lắng hãi hùng.

Mà còn, Vệ Công đối với hai người thái độ tương đối ôn hòa một chút, rõ ràng cùng Ngô Lan mấy người khác biệt.

Cái này cũng có thể nhìn ra Vệ Công, hoặc là quân thượng đối với chuyện này một chút thái độ.

"Trước lên thuyền, đi Tĩnh Châu Thành."

Lý Kình Thiên nói xong, hai chân gõ nhẹ vạn dặm yên vân thú bụng, cái này thớt thần câu đột nhiên đằng không vọt lên, nháy mắt liền đi tới cổ trên thuyền.

Mặc Đường mang theo Lục Bạch, Lục Bạch ôm A Minh, theo ở phía sau, leo lên cổ thuyền.

Cổ thuyền hướng về Tĩnh Châu Thành phương hướng bước đi.

Lý Kình Thiên đã xuống ngựa, đứng ở đầu thuyền, quan sát phía dưới.

Phát giác được Mặc Đường, Lục Bạch hai người sau khi lên thuyền, Lý Kình Thiên quay đầu nhìn hướng Lục Bạch, đột nhiên hỏi: "Ngươi vừa rồi trốn ở bên kia, muốn làm cái gì đồ vật?"

Ngạch

Lục Bạch nghe xong, liền kịp phản ứng.

Hắn phóng thích Minh Chúc thời điểm, khẳng định bị Lý Kình Thiên chú ý tới.

Còn tốt triệu hoán thất bại.

Nếu là thật sự đem cái kia Bạch Sở Sở triệu hoán đi ra, gặp được Vệ Quốc Công, còn chưa nhất định sẽ phát sinh cái gì.

Hắn là tru tà vệ, nếu là triệu hồi ra cái Quỷ Tân Nương, việc này sợ rằng còn không tốt bàn giao.

Lục Bạch trấn định tâm thần, suy nghĩ một chút, nói: "Dưới cơ duyên xảo hợp, lĩnh ngộ một đạo bí thuật, phía trước tại Tĩnh Thủy Hà ngọn nguồn tru sát quỷ nước thời điểm, từng có kỳ hiệu, liền nghĩ thử xem, có thể hay không đối phó võ đạo chân nhân."

Mặc Đường liếc Lục Bạch một cái, âm thầm kinh hãi, nghĩ ngợi nói: "Cái này Tiểu Lục thật sự là gan to bằng trời, tối nay giết như thế nhiều người, thế mà còn muốn giết võ đạo chân nhân!"

"Cái kia màu u lam con bươm bướm, có thể đốt cháy hồn phách."

Lý Kình Thiên nói: "Ngươi giết một người trong đó, chỉ là chiếm đối phương không quan sát tiện nghi."

Mặc Đường đột nhiên nghĩ đến một việc, nhịn không được hỏi: "Cái kia Tưởng Hồng đột nhiên dừng tại giữ không trung bên trong, lộ ra to lớn sơ hở, trên thực tế là trúng ngươi bí thuật?"

"Khả năng đi."

Lục Bạch lập lờ nước đôi nói một câu.

Hắn lúc ấy lực chú ý bị cổ kính chỗ sâu tiên đằng hấp dẫn, cũng không rõ ràng Mặc Đường bên kia phát sinh cái gì.

"Không đúng."

Lý Kình Thiên lắc đầu, thâm ý sâu sắc nhìn chằm chằm Lục Bạch, chậm rãi nói ra: "Ngươi là muốn đem những này võ đạo chân nhân toàn bộ đều lừa giết!"

Lục Bạch ngượng ngùng cười nói: "Vệ Công nói đùa, ta nào có cái kia năng lực."

Lý Kình Thiên thản nhiên nói: "Ngươi không có, nhưng ngươi đạo kia bí thuật, muốn triệu hoán đi ra đồ vật có."

"Triệu hoán thứ gì?"

Lục Bạch giả vờ ngây ngốc, một mặt mờ mịt.

"Ngươi không biết, không nhìn thấy?"

Lý Kình Thiên hai mắt trong vắt phát quang, nhìn chằm chằm Lục Bạch, yếu ớt nói: "Cái kia đoạn ngọn nến phía sau có bóng người, mũ phượng khăn quàng vai, trên người mặc giá y. . ."

Lục Bạch giật nảy mình, bốn phía liếc nhìn, vội vàng nói: "Vệ Công đừng dọa ta."

Mặc Đường nghe vậy, tâm thần chấn động, ngay lập tức liền nghĩ đến Quỷ Tân Nương!

Nhưng nàng gặp Lục Bạch trang giống như, chần chừ một lúc, cũng không có điểm phá.

Nếu như Vệ Công nói không sai, nếu là Lục Bạch thật có thể đem Quỷ Tân Nương triệu hoán đi ra, cái kia Ngô Lan, Lương Nhất Phàm đám người sợ rằng. . .

Thẳng đến lúc này, Mặc Đường mới đại khái đoán ra Lục Bạch hoàn chỉnh kế hoạch.

Rời đi Tru Tà ty về sau, nàng từng hiện lên một cái nghi hoặc.

Lục Bạch có Sơn Tiêu mũ, có thể ẩn thân, muốn giết Ngô Tử Viêm, vì sao không lợi dụng Sơn Tiêu mũ, mà là bại lộ dấu vết hoạt động, còn như thế cao điệu.

Lục Bạch mục tiêu cuối cùng nhất, căn bản cũng không phải là Ngô Tử Viêm.

Mà là phía sau Tĩnh Trung Hầu thế tử, Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm, Trấn Ma Sứ Úc Vệ Phong, còn có Phục Giao sơn trang!

Lục Bạch tại Phục Giao sơn trang đại khai sát giới, nhưng cũng không rời đi, chính là muốn đem Ngô Lan đám người dẫn tới, triệu hồi ra Quỷ Tân Nương, đem bọn họ toàn bộ lừa giết!

Việc này như thành, đêm nay, phải có hơn mười vị Kim Đan cảnh cường giả vẫn lạc!

"Hắc Thủ Diêm La. . ."

Cũng không biết nghĩ đến cái gì, Lý Kình Thiên nói thầm một tiếng, mới ý vị thâm trường nhìn Lục Bạch một cái, nói: "Ngươi hạ thủ thật đúng là đủ hắc."

"Không có giấu diếm được đi?"

Lục Bạch nói thầm một tiếng.

Nhìn Vệ Công ý tứ, hình như không có ý định tiếp tục truy đến cùng việc này.

Có chút không mò ra cái này Vệ Công tâm tư, Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Coi như là Vệ Công tại khen ta."

Lý Kình Thiên trầm mặc bên dưới, nói: "Da mặt cũng rất dày."

Lục Bạch: ". . ."

Lời này nghe lấy không giống như là khoa trương người.

Lý Kình Thiên đột nhiên ngang Lục Bạch một cái, lạnh lùng nói: "Về sau khác chơi đùa những cái kia tà môn bí thuật, thật triệu hoán đi ra thứ gì, ngươi khống chế không nổi, một khi xảy ra chuyện, bút trướng này liền phải tính toán tại trên đầu ngươi!"

"Đúng là."

Lục Bạch liền vội vàng gật đầu.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn triệu hoán Quỷ Tân Nương.

Hắn còn nhớ rõ, lần trước Bạch Sở Sở nói, hai người lại gặp mặt liền phải vào động phòng. . .

Việc này suy nghĩ một chút liền dọa người.

-----------------

Tĩnh Thủy nhà trọ.

Lạc gia một đoàn người đi tới Tĩnh Châu Thành, liền ở tạm tại chỗ này.

Ban ngày tại Tru Tà ty bên kia, bị Lục Bạch đuổi đi, tâm tình mọi người cũng không quá tốt.

Đêm xuống, chậm chạp ngủ không được.

Cũng không lâu lắm, liền nghe bên ngoài tin tức truyền đến.

Lạc gia một đoàn người nhộn nhịp rời giường, tập hợp một chỗ.

"Lục Bạch lại giết người!"

"Nghe nói lần này giết vẫn là cái đại nhân vật, Tĩnh Trung Hầu tiểu tôn tử!"

"Tiểu Lục ca còn tại Vọng Giang lâu đề chữ, nói là Tĩnh Trung Hầu phủ đám người kia cùng Ma môn cấu kết, tế luyện nhân đan, tội ác ngập trời."

"Vừa vặn nghe được thông tin, Phục Giao bang mấy trăm nhân khẩu, đều bị Tiểu Lục ca làm thịt!"

Lạc Thiên Hùng thở dài một tiếng, nói: "Lục Bạch dụng tâm lương khổ, ngày đó trước mặt mọi người cùng chúng ta vạch mặt, chính là sợ liên lụy Lạc gia."

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ biết Lục Bạch cũng không phải là loại kia người bạc tình bạc nghĩa, ban ngày ủy khuất quét sạch sành sanh.

"Hắc hắc, để Tĩnh Châu Thành đám người này mở mang kiến thức một chút ta Tiểu Lục ca Hắc Thủ Diêm La uy lực!"

"Không tệ, không tệ, người nào trêu chọc hắn, Tiểu Lục ca liền tiễn hắn đi gặp Diêm La."

Hai huynh đệ kẻ xướng người họa, có chút hưng phấn.

"Các ngươi còn có tâm tư cười."

Lạc Hoành Viễn chân mày nhíu chặt, nói: "Cái kia Tĩnh Trung Hầu thế nhưng là Nguyên Anh cảnh cường giả, tiên vương tứ phong Vũ triều Nhất phẩm đợi, đây là cỡ nào thân phận địa vị?

Huống chi, Lục Bạch còn một hơi giết mấy trăm người, lần này hắn nhưng là xông di thiên đại họa, người nào đều không gánh nổi hắn!".