Chương 216: Tử cục

Chương 216: Tử cục

Tĩnh Châu Thành.

Một tòa to lớn cổ thuyền lơ lửng ở giữa không trung, thân tàu không biết từ loại nào chất liệu chế tạo, phía trên che kín vô số huyền ảo hoa văn phức tạp, tản ra ánh sáng nhạt, dẫn tới vô số người ngẩng đầu nhìn chăm chú, sợ hãi thán phục liên tục.

Loại này thủ đoạn, cho dù đối với Tĩnh Châu Thành đông đảo võ giả mà nói, cũng không thấy nhiều.

Mà còn, chiếc này cổ thuyền khí thế to lớn, một lá cờ ở trên không trung phiêu đãng, trên đó viết một cái to lớn 'Vệ' chữ, rõ ràng địa vị cực lớn!

"Mau nhìn, đầu thuyền bên trên đứng người kia không phải Lục Bạch sao?"

"Chính là hắn, Lục Bạch xông ra bát thiên đại họa, thế mà còn dám trở về?"

"Không kiến thức đi, rõ ràng là kinh thành người đến!"

Nội thành mọi người nhìn thấy một màn này, nghị luận ầm ĩ.

Liễu Ấm tiểu viện.

Chử Hoài An lần thứ hai thông báo một tiếng, đi đến, khom mình hành lễ, trầm giọng nói: "Vệ Quốc Công đến, nghe nói Ngô Lan, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong ba người đã bị Vệ Quốc Công áp lên thuyền, chuẩn bị mang về kinh thành!"

Vân La đối cái này cổ thuyền ngược lại không có cảm giác gì.

Loại này phi hành pháp bảo, nàng thấy cũng nhiều.

Thạch Khai nhìn qua cái kia chiếc to lớn cổ thuyền, trong mắt tràn đầy rung động, nhưng rất mau trở lại qua thần đến, hỏi: "Ân công thế nào, hắn còn tốt chứ?"

Hắn vẫn là Căn Cốt Kỳ, thị lực có hạn, thấy không rõ cổ thuyền thượng người.

Chử Hoài An nói: "Tạm thời không có chuyện làm, có lẽ muốn cùng một chỗ tiến về kinh thành, án này đã gây nên Võ Vương chú ý, cuối cùng sẽ là kết quả gì, liền không nói được rồi."

Dừng lại, Chử Hoài An lại cảm khái một tiếng, nói: "Cái này Lục Bạch không hổ 'Hắc Thủ Diêm La' chi danh, không riêng giết cái kia Ngô Tử Viêm, diệt Phục Giao bang, nghe nói còn chém Đan Đỉnh chân nhân."

Thạch Khai mím môi một cái.

Niên kỷ của hắn không lớn, giờ phút này lại biết rõ, Lục Bạch là tại cho hắn phụ thân báo thù.

Phụ thân nhìn lầm Đan Đỉnh chân nhân, nhưng cuối cùng không nhìn nhầm Lục Bạch.

Tĩnh Trung Hầu phủ.

Hậu viện một chỗ luyện công mật thất bên trong, một vị râu tóc hoa râm lão giả hình như có cảm giác, đột nhiên mở hai mắt ra, vẻ mặt nghiêm túc, đứng dậy xuống giường.

"Người tới!"

Lão giả rời đi mật thất, khẽ quát một tiếng.

Rất nhanh có mấy cái thị vệ chạy tới, thần sắc kinh hoảng, lo lắng bất an.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lão giả trầm giọng hỏi.

Mấy người thị vệ kia ngươi một lời, ta một câu, đem tối nay chuyện phát sinh, toàn bộ miêu tả đi ra.

"Tử Viêm hắn..."

Lão giả hai mắt nhắm lại, sắc mặt âm trầm dọa người, trong miệng lẩm bẩm.

Hắn Tĩnh Trung Hầu tôn tử, lại bị một cái nho nhỏ tru tà vệ giết!

Mà cái này tru tà vệ, hiện tại còn sống.

Tĩnh Trung Hầu nhìn qua giữa không trung cái kia chiếc cổ thuyền, trong lòng sát ý sôi trào, lại cảm thấy một trận sâu sắc bất lực.

Đổi lại bất cứ người nào đến, cho dù là có thiên quân vạn mã, hắn đều có thể bằng vào Nguyên Anh cảnh tu vi, tại từ trong vạn quân, trước đem cái kia Lục Bạch làm thịt lại nói!

Nhưng đến người là Vệ Công.

Cấm quân thống lĩnh.

Bất luận thân phận địa vị, đều cao hơn hắn.

Mà còn, Vệ Công đích thân tới, mang ý nghĩa được đến quân thượng cho phép.

Tĩnh Trung Hầu giờ phút này muốn cân nhắc không phải giết thế nào rơi Lục Bạch, mà là Hầu phủ vận mệnh, tồn vong của gia tộc!

"Ngô Lan, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong, các ngươi đám phế vật này!"

Trong lòng Tĩnh Trung Hầu mắng to một tiếng.

Nếu không phải hắn tuổi tác đã cao, thọ nguyên không nhiều, lâu dài bế quan, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Trong nhà có hắn chủ sự, như thế nào ra như thế lớn nhiễu loạn!

Liền tại Tĩnh Trung Hầu sắc mặt biến ảo chập chờn thời điểm, viện tử bên trong đột nhiên nhiều một người.

Người tới thân hình gầy gò, sắc mặt vàng nhạt, một đôi tròng mắt sáng vô cùng, chính mắt không chớp nhìn xem hắn.

"Vệ Công."

Trong lòng Tĩnh Trung Hầu run lên, có chút chắp tay, lên tiếng chào hỏi.

"Theo ta vào kinh."

Lý Kình Thiên ngữ khí lạnh nhạt, lại không cho phản bác.

"Vệ Công đích thân tới, lão hủ tự nhiên không dám không nghe theo."

Tĩnh Trung Hầu trầm giọng nói: "Nhưng lão hủ thân tôn bị kẻ xấu làm hại, chém thủ cấp, dựa theo triều ta luật pháp, giết người liền nên đền mạng! Còn mời Vệ Công bán cái ân tình, đem người này giao cho lão hủ xử lý."

Lý Kình Thiên nói: "Người này là án này mấu chốt nhân chứng, xử lý như thế nào, không phải do ngươi."

"Vệ Công, không nói đến án này có gì ngọn nguồn, có hay không mặt khác ẩn tình, liền tính..."

Tĩnh Trung Hầu còn muốn giải thích, lại bị Lý Kình Thiên đánh gãy, nói: "Có lời gì, vào kinh lại nói."

Tĩnh Trung Hầu trầm mặc nửa ngày, mới nhẹ gật đầu.

Chỉ cần Lục Bạch còn tại Vũ triều, muốn động đến hắn quá đơn giản.

Không gấp cái này nhất thời.

-----------------

Lý phủ.

Tối nay xảy ra chuyện lớn như vậy, Lý Khiêm người một nhà đều không ngủ.

Vừa vặn nghe đến hạ nhân tin tức truyền đến, Đan Đỉnh chân nhân bị Lục Bạch giết chết!

"Tiểu tử này... Thật sự là tôn sống Diêm La, đêm nay đưa đi bao nhiêu người?"

Lý Khiêm âm thầm líu lưỡi.

Lý Duyệt Nhi nghe đến Đan Đỉnh chân nhân bỏ mình, tâm tình có chút phức tạp.

Cuối cùng, sư phụ Tiết Thần bỏ mình, cùng Đan Đỉnh chân nhân không có quan hệ.

Đan Đỉnh chân nhân quy thuận Tĩnh Trung Hầu, có lẽ chỉ là hắn cân nhắc lợi hại hạ lựa chọn.

Lý Duyệt Nhi trong lòng có bất mãn, có oán khí, hận ý lại chưa nói tới.

"Đan Đỉnh chân nhân đệ tử đắc ý nhất bị hại, hắn thu chỗ tốt, lựa chọn thỏa hiệp. Cái kia Lục Bạch lại vì một cái Thạch Thiên Lỗi, đem Tĩnh Châu Thành giết cái long trời lở đất..."

Lý Khiêm khẽ lắc đầu, thổn thức không thôi.

Hắn không có Lục Bạch loại kia quyết đoán.

Nhưng nếu là để hắn tuyển chọn, hắn xác thực nguyện ý kết giao Lục Bạch loại người này.

Nói trở lại, Duyệt Nhi tiến về Đan Đỉnh quan tu hành khoảng thời gian này, thu hoạch lớn nhất, có lẽ là làm quen cái này Lục Bạch.

Ngay tại lúc này, Lý Khiêm thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy nơi xa trong bóng đêm mịt mờ, một chiếc to lớn cổ thuyền lái tới.

Nhìn một hồi, trong lòng Lý Khiêm run lên, trầm giọng nói: "Vệ Công đến rồi!"

"Vệ Quốc Công sao?"

Lý Duyệt Nhi hỏi.

Lý Khiêm gật gật đầu, trầm ngâm nói: "Nhìn cái này tư thế, quân thượng bên kia khả năng đã sớm biết Tĩnh Châu Thành tình huống, đặc biệt phái Vệ Công qua tới, Tĩnh Trung Hầu sắp xong rồi."

Lý Duyệt Nhi hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Cái kia Lục công tử liền không sao chứ?"

"Khó mà nói."

Lý Khiêm khẽ lắc đầu, nói: "Tối nay chết quá nhiều người."

Lý Duyệt Nhi nói: "Có thể những người kia đều đáng chết a, Lục công tử vạch trần án này, xem như là có công a?"

"Sự tình không có đơn giản như vậy."

Lý Khiêm lắc đầu nói: "Lục Bạch cử động lần này  tương đương với vượt qua Vũ triều luật pháp, lén lút tử hình. Nếu là giết một hai người thì cũng thôi đi, mấy trăm đầu nhân mạng a."

Có mấy lời, hắn còn chưa nói.

Liền tính giáng tội Tĩnh Trung Hầu những người này, Lục Bạch bên kia cũng không có khả năng toàn thân trở ra.

Như thế nhiều người mệnh, chung quy phải có cái bàn giao.

Nếu là giống Lục Bạch như vậy, không nhìn Vũ triều luật pháp, tùy tiện đại khai sát giới, không nhận trừng phạt, Vũ triều đã sớm lộn xộn.

Có thể hay không bảo vệ Lục Bạch tính mệnh, toàn bộ tại quân thượng một ý niệm.

Lui một bước nói, liền tính Lục Bạch có thể giữ được tính mạng, cuộc sống tương lai chỉ sợ cũng không dễ qua.

Cái kia Tĩnh Trung Hầu tại Vũ triều kinh doanh mấy trăm năm, trong triều nhân mạch thế lực, xa không phải Lục Bạch một cái tru tà vệ sở có thể so sánh.

Lục Bạch đêm nay, náo ra động tĩnh quá lớn, không biết trong lúc vô hình đắc tội bao nhiêu thế lực!

Triều đình nước sâu giống như biển, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ.

Những người này muốn trả thù một cái tru tà vệ, báo thù cho Tĩnh Trung Hầu, thủ đoạn cũng quá nhiều.

Lý Khiêm càng nghĩ.

Lục Bạch sau này chỉ cần còn tại Vũ triều ở lại, chính là một cái tử cục.

Thần tiên cũng khó cứu..