Chương 217: Không cho phép chơi xấu

Chương 217: Không cho phép chơi xấu

Ngay tại lúc này, một thân ảnh từ cổ thuyền thượng phá không phi nhanh, rất nhanh liền đi đến Lý phủ trên không, chậm rãi hàng lâm xuống.

Lý phủ một đám thị vệ phát giác được động tĩnh, nhộn nhịp đi tới viện tử xung quanh, ngưng thần đề phòng.

"Lui ra!"

Lý Khiêm nhìn thấy người tới hóa trang, sớm đã trong lòng hiểu rõ, quát lớn một tiếng.

Người tới mang theo đỉnh đầu tạo hình dữ tợn mũ bảo hiểm, giống như đầu hổ.

Mặc một bộ đen sẫm sắc áo giáp, giáp lá cũng không phải là bình thường miếng sắt, mà là từng mảnh từng mảnh tỉ mỉ rèn đúc  biên giới mang theo nhỏ bé đường cong, tương tự vảy rồng.

Đầu hổ nón trụ, vảy rồng giáp, đây là Long Hổ vệ tiêu chí.

"Lý hầu, quân thượng có lệnh."

Người tới mở rộng một quyển màu vàng óng tơ lụa, trầm giọng nói: "Lấy ngươi tạm thay Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, chủ trì Tĩnh Châu tất cả thủ tục."

-----------------

Lục Bạch, Mặc Đường xuống thuyền về sau, riêng phần mình tách ra.

Mặc Đường về Tru Tà ty, làm tốt an bài, chuẩn bị vào kinh thành.

Lục Bạch tiến về Tứ Hải các, tại Chử Hoài An dẫn đầu xuống, đi tới Liễu Ấm tiểu viện.

Lục Bạch mới vừa vào cửa, Thạch Khai cùng chó mực liền chạy tới.

Thạch Khai quỳ trên mặt đất, dập đầu nói: "Đa tạ ân công!"

Lên

Lục Bạch đem Thạch Khai nâng đỡ, lại vuốt vuốt A Mặc đầu chó.

Vân La một bên cười, một bên hướng Lục Bạch vẫy vẫy tay nhỏ, nói: "Lục đại ca, nghe nói ngươi tối nay xông cái đại họa."

"Xác thực không nhỏ."

Lục Bạch dẫn Thạch Khai đi tới trước đại sảnh, hướng Ngư Đạo Huyền hành lễ nói: "Quấy rầy Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng."

"Không có quan hệ, khó được có náo nhiệt nhìn."

Vân La vừa cười vừa nói.

Ngư Đạo Huyền không nói gì, thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ đối với Lục Bạch tối nay sự tình không có hứng thú, cũng không hỏi nhiều.

"Ân công, ngươi không có chuyện gì sao?"

Thạch Khai hỏi.

Lục Bạch lắc đầu nói: "Không biết, Vệ Quốc Công đến, ta muốn đi theo vào kinh một chuyến. Cuối cùng sẽ là kết quả gì, còn khó nói."

Vân La con mắt hơi chuyển động, đột nhiên nói ra: "Lục đại ca, Thạch Khai hắn luôn là ân công ân công kêu, nhiều phiền phức a, không bằng ngươi liền thu hắn làm đồ đệ đi."

"Thu đồ?"

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Hắn mới tu luyện võ đạo bao lâu, tu vi lại không cao.

Lấy hắn hiện tại tu vi cảnh giới, liền muốn thu đồ, ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình.

Nhưng Thạch Khai tình huống quả thật có chút đặc thù.

Trước mắt hắn tu luyện 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 cũng là bởi vì Thạch Thiên Lỗi cái kia một trang tàn thiên, mới có thể chữa trị đến hoàn chỉnh.

Đem bộ này công pháp truyền thụ cho Thạch Khai, cũng coi là báo đáp Thạch Thiên Lỗi tín nhiệm với hắn.

Mà còn, hắn tu vi mặc dù không cao, lại người mang nhiều loại tuyệt học.

"Ân công, ngươi nguyện ý thu ta làm đồ đệ sao?"

Thạch Khai ngửa đầu, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Nếu như có thể có một cái sư phụ, từ nay về sau, hắn liền có thân nhân.

"Cũng tốt."

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Ngươi bây giờ vẫn là Căn Cốt Kỳ, ta cái này vừa vặn có một bộ thích hợp ngươi tu luyện công pháp, có thể truyền thụ cho ngươi."

"Bái kiến sư phụ."

Thạch Khai vội vàng quỳ xuống đất dập đầu.

Vân La ở một bên so Thạch Khai còn muốn lên tâm, cười hỏi: "Muốn hay không kính trà loại hình?"

"Không cần, ta cái này không có những quy củ kia."

Lục Bạch xua tay.

Vân La vỗ tay cười nói: "Ta gọi Lục đại ca, ngươi kêu sư phụ, Thạch Khai, lúc này ngươi nhưng muốn thấp ta một đời á! Sau này thấy ta, nhớ tới muốn kêu sư tỷ, biết không?"

Trên thực tế, nếu là thấp một đời, kêu sư tỷ cũng không đúng.

Nhưng Vân La tâm tư đơn thuần, chỉ là bởi vì tại Tứ Hải các, thuộc nàng nhỏ nhất.

Nàng tổng nhớ tìm tiểu sư đệ ức hiếp một cái.

Bây giờ, có thể tính tìm tới.

Thạch Khai sửng sốt nửa ngày, không nghĩ minh bạch, chỉ có thể theo lời kêu một tiếng sư tỷ.

Lục Bạch đem tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》 truyền thụ cho Thạch Khai, trong đó chu đáo chỉ điểm.

Chưa phát giác ở giữa, cảnh đêm dần dần nặng.

Vân La ngáp liên tục.

Một ngày này một đêm Thạch Khai kinh lịch quá nhiều chuyện, lại thêm niên kỷ còn nhỏ, thân thể suy yếu, lúc này cũng đã sớm thể xác tinh thần đều mệt.

Lục Bạch vốn định đem 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 cùng một chỗ truyền thụ cho Thạch Khai, nhưng gặp hắn đứng như cọc gỗ đều có chút đứng không yên, trong lòng không đành lòng, liền để Thạch Khai đi ngủ.

Trường hợp này, liền tính truyền cho Thạch Khai, cũng nhớ không xuống cái gì.

Sau này còn có cơ hội.

Chờ Thạch Khai tu vi tinh tiến, lại truyền thụ cho hắn cũng không muộn.

Hai cái bé con đều đi ngủ, trong nháy mắt, đại sảnh liền chỉ còn lại Ngư Đạo Huyền một người.

Từ đầu đến cuối, Ngư Đạo Huyền đều ngồi ngay ngắn ở đó, tay kéo phất trần, không nhúc nhích, nhắm mắt nhập định, hình như ngủ rồi đồng dạng.

Một bộ đạo bào màu vàng phớt đỏ rủ xuống quanh thân, nổi bật lên da chỉ riêng trắng hơn tuyết, chuôi này thanh ngọc phất trần nhẹ đáp lên khuỷu tay, ba ngàn tơ bạc tự nhiên đổ xuống, chảy xuôi ánh trăng rực rỡ.

Mặt mày như họa, hoàn mỹ không một tì vết, giờ phút này đóng chặt, thu lại ngày thường nhìn người lúc cái kia phần thanh lãnh, ngồi im thư giãn tại cái kia, có loại di thế độc lập, siêu thoát hồng trần đẹp.

Ngay tại lúc này, Ngư Đạo Huyền lông mi dài khẽ run, đôi mắt đẹp mở ra, hướng hắn nhìn lại, mở miệng hỏi: "Ngươi nhìn cái gì?"

Lục Bạch vô ý thức tránh đi ánh mắt, có chút chột dạ, nói: "Nhìn đạo trưởng ngươi cái này phất trần phẩm tướng bất phàm, không biết là bảo vật gì..."

Ngư Đạo Huyền đầu ngón tay nhẹ phẩy, cái kia phất trần rủ xuống bụi tia bổ ngôi giữa cách ra ba sợi ngân huy, như trăng hoa ngưng tụ thành sợi tơ, bay xuống tại Lục Bạch trước người.

"Đây là..."

Lục Bạch khẽ giật mình.

Hắn vừa rồi chính là thuận miệng nói, Ngư Đạo Huyền liền chặt đứt ba cây bụi tia đưa cho hắn?

"Bụi tia ba ngàn, cho ngươi ba sợi."

Ngư Đạo Huyền ánh mắt thanh lãnh, thanh tuyến không có chút nào gợn sóng, nói: "Đây chính là ta ba cái hứa hẹn, khi nào thực hiện, làm sao thực hiện, vậy do ngươi tâm ý, chỉ cần gọi tên của ta."

Lục Bạch chấn động trong lòng.

Trên thực tế, tại Thanh Thạch thành thời điểm, hắn liền có loại cảm giác, Ngư Đạo Huyền tựa hồ đối với hắn có chút khác biệt.

Chỉ là, Lục Bạch không dám suy nghĩ nhiều, sợ là hắn tự mình đa tình.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới xác định được.

Ba sợi bụi tia, ba cái hứa hẹn.

Cái này phân lượng có thể quá nặng đi!

Lục Bạch trừng mắt nhìn, hỏi dò: "Chuyện gì cũng được sao, nếu là đạo trưởng làm không được, không tính lãng phí cơ hội a?"

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Tại cái này phương thiên địa, có thể làm khó ta sự tình không nhiều."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, cầm trong đó một sợi bụi tia, nghiêm mặt nói: "Đem cái này sợi bụi tia biến thành mười sợi, hối đoái đạo trưởng mười cái hứa hẹn."

"..."

Ngư Đạo Huyền nhìn chằm chằm Lục Bạch, nửa ngày im lặng.

Lục Bạch gãi gãi đầu, cười ha hả nói: "Có chút tham a, hối đoái bảy cái, năm cái cũng được a."

"Không cho phép chơi xấu."

Ngư Đạo Huyền trong giọng nói lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, mấy phần trách cứ, đã không giống thường ngày như vậy bình tĩnh.

"Tốt a."

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, lại nói: "Ta là phàm phẩm linh căn, đạo trưởng có thể hay không xuất thủ, thay tại hạ nghịch thiên cải mệnh, đem linh căn tăng lên tới cực phẩm linh căn cấp độ?"

"..."

Ngư Đạo Huyền lông mi run nhè nhẹ, kéo phất trần tay, đều vô ý thức nắm chặt một cái.

"Không hơi khác nhau nghĩ thiên khai."

Ngư Đạo Huyền khẽ cắn hàm răng, lạnh lùng nói.

Lục Bạch nhỏ giọng thầm thì nói: "Đạo trưởng mới vừa nói, không có việc gì có thể làm khó ngươi, hiện tại cái này cũng không cho phép, cái kia cũng không cho phép..."

Ngư Đạo Huyền chỗ nào nghe không được?

Vốn là không hề bận tâm đạo tâm, bị Lục Bạch dừng lại mỉa mai, kém chút loạn trận cước, hô hấp tiết tấu đều không đúng, tức giận trừng Lục Bạch..