Chương 218: Vào kinh thành

Chương 218: Vào kinh thành

Ngư Đạo Huyền cho Lục Bạch cảm giác, vẫn luôn có chút thanh lãnh xa cách, thần bí khó lường, hư ảo mờ mịt, khó có thể lần mò.

Mặc dù hai người ngồi đối diện nhau, gần trong gang tấc, Lục Bạch nhưng vẫn có chủng xa không thể chạm cảm giác.

Khó được nhìn thấy Ngư Đạo Huyền có loại này tình tự biểu lộ, ngược lại khiến hắn cảm nhận được mấy phần chân thực cùng thân cận.

"Người này cũng thực sự là. . ."

Ngư Đạo Huyền thầm nghĩ trong lòng: "Ngày thường một bức đàng hoàng, trầm ổn lão luyện bộ dạng, nhưng có thời điểm, nhưng lại có chút dối trá.

Ngày nay lá gan lớn, được một tấc lại muốn tiến một thước, ta tiện nghi cũng dám chiếm, đợi ta dọa hắn giật mình."

"Linh căn bẩm sinh, không có biện pháp thay đổi."

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Bất quá, nếu là ngươi muốn thay cái linh căn, ta xác thực có cái phương pháp, có thể thử chút."

Ồ

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Khoảng thời gian này, tuy rằng được rồi 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》 buổi tối có rảnh liền tu luyện, khả tu chân cảnh giới từ đầu đến cuối không có tiến triển.

Liền Luyện Khí kỳ một tầng đều tu luyện không đến.

Công pháp phẩm giai cố nhiên không đủ, nhưng cũng không đến mức kém nhiều như thế.

Càng nghĩ, khẳng định là vật phàm linh căn nguyên nhân.

Cấp thấp nhất công pháp, lại thêm phế nhất linh căn, gấp đôi rác rưởi.

Nếu là có thể đem linh căn phẩm giai tăng lên, khẳng định liền không đồng dạng.

"Phương pháp gì?"

Lục Bạch có chút kích động, liền vội vàng hỏi.

Ngư Đạo Huyền hỏi ngược lại: "Ngươi muốn dùng mất trong đó một cơ hội sao?"

Lục Bạch đang muốn đáp ứng, nhưng thật giống như nhìn thấy Ngư Đạo Huyền trong mắt lóe lên một tia không dễ cảm thấy giảo hoạt.

Ảo giác sao?

Lục Bạch suy nghĩ một chút, cẩn thận nói ra: "Trước thỉnh giáo đạo trưởng, đó là phương pháp gì, ta rồi quyết định có cần hay không."

"Mới vừa nói nói, linh căn bẩm sinh, do đó muốn thay đổi linh căn, cũng chỉ có một cái biện pháp, chuyển thế đầu thai."

Ngư Đạo Huyền nói: "Ngươi như cần, ta có thể tiễn ngươi một đoạn đường."

"Vậy vẫn là được rồi. . ."

Lục Bạch toàn thân giật mình.

Không trò chuyện vài câu, liền muốn tiễn hắn đi chuyển thế đầu thai, này còn chịu nổi sao?

Ai biết chuyển thế sau đó, chính giữa sẽ có biến số gì, có thể đầu thai thành gì?

Lại nói, liền tính đầu thai thành nhân, cũng chưa chắc chính là cực phẩm linh căn, có khả năng liền vật phàm linh căn cũng không có chứ.

Lục Bạch suy nghĩ một chút rồi nghĩ, hỏi: "Xin hỏi đạo trưởng, vì sao là ba sợi bụi tơ? Đạo trưởng lại vì sao phải tương trợ với ta?"

"Hai vấn đề, nếu ngươi muốn biết, có thể nói cho ngươi."

Ngư Đạo Huyền lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, muốn tiêu hao hai sợi bụi tơ."

Lục Bạch nghĩ lại, lắc đầu nói: "Vậy vẫn là được rồi."

Sự nghi ngờ này, chỉ là thỏa mãn lòng hiếu kỳ của hắn.

Ba sợi bụi tơ, ba cái cho phép, không cần thiết dùng tại nơi này.

Huống chi, trong lòng Lục Bạch mơ hồ có cái suy đoán, chỉ là khó xác định.

Ngư Đạo Huyền nhắc nhở: "Ngươi đêm nay giết nhiều người như vậy, lần này vào kinh thành, thế lực khắp nơi tương hỗ chơi cờ, vì bình ổn nhiều người tức giận, ngươi chưa hẳn năng toàn thân trở ra.

Nếu ngươi phải rời khỏi Vũ triều, có thể dùng xong một cơ hội."

Lục Bạch nói: "Việc này không gấp, nhìn nhìn lại."

Trên thực tế, Ngư Đạo Huyền tiễn hắn ba sợi bụi tơ trong giọng nói, còn có một cái khác tầng ý tứ.

Như này ba lượt cho phép dùng xong, giữa hai người liền lại không liên quan.

Ba sợi bụi tơ, chính là giữa hai người sau cùng nhân quả.

Tại Thanh Thạch thành thời điểm, Lục Bạch đã mất đi một lần ôm bắp đùi cơ hội.

Lần này cũng không thể dễ dàng bỏ qua.

Trừ phi bị bất đắc dĩ, hắn tận lực sẽ không vận dụng này ba lượt cho phép.

Chỉ cần ba sợi bụi tơ ở trên người hắn, giữa hai người, liền thủy chung có một tầng ràng buộc.

Lục Bạch đem Thanh Vân kiếm, nhặt được túi trữ vật các thứ, đều tạm thời đặt ở mẫu thân bên này thay bảo quản.

Vào kinh sau đó, hắn khẳng định sẽ bị hạn chế lại, mấy thứ này dẫn ở trên người, ngược lại dễ dàng bị thu lấy.

Lục Bạch lại đem chó mực cùng A Minh lưu lại, vỗ yên một phen, mới theo Mặc Đường lần nữa đi lên cổ thuyền, phá vỡ trùng trùng bóng đêm, tiêu thất trên bầu trời Tĩnh Châu Thành.

Tĩnh Châu Thành, cả đêm huyên náo, vô số người chưa ngủ.

Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, bao gồm Lục Bạch đám người vận mệnh, sau cùng sẽ là như thế nào, đều vẫn là chưa biết.

-----------------

Kia chiếc cổ thuyền không có buồm, cũng không có mái chèo thuyền.

Chỉ là quanh thân lượn lờ thanh sắc lưu quang lập loè ánh sáng nhạt, xuyên thoa tại tinh hà bên trong, tốc độ cực nhanh.

Lục Bạch, Mặc Đường đứng tại boong tàu bên trên.

Tiếng gió tại mép thuyền ngoại gào thét, lại bị cổ thuyền bên ngoài tầng kia bình chướng vô hình đoạn tuyệt, cổ thuyền tại tốc độ cao chạy trung tứ bình bát ổn.

Lục Bạch âm thầm cảm thán.

Loại này thủ đoạn, so ngự kiếm phi hành còn cao minh hơn mấy phần.

Tại cái này cổ trên thuyền, còn có thể vận chuyển không ít thị vệ.

Bất luận là chuyển di, vẫn là chi viện, đều thuận tiện nhiều lắm.

Cổ thuyền xuyên hành biển mây ở giữa, phía dưới núi sông rút gọn thành cầu, thành trấn như bàn cờ hạ quân cờ, tốt đẹp núi sông, phong quang tráng lệ.

Cổ thuyền boong tàu bên trên, trừ bỏ Lục Bạch, Mặc Đường bên ngoài.

Còn đứng mấy người, đồng dạng đi ra thông khí.

Trừ bỏ Ngô Lan, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong bên ngoài, còn có một vị râu tóc hoa râm lão giả.

Thạch, Mặc hai quốc võ giả, đều bị nhốt lại.

Ngô Lan đám người bây giờ còn chưa định tội, đối với bọn họ không có quá nghiêm khắc hạn chế.

Thời gian, cái kia râu tóc hoa râm lão giả, từng thử hướng Lục Bạch bên này tới gần, lại bị đột nhiên xuất hiện Lý Kình Thiên cắt đứt.

"Lão giả kia hẳn là Tĩnh Trung Hầu, cẩn thận một chút, tận lực đứng ở Vệ Công ánh mắt chiếu tới chỗ."

Mặc Đường nhỏ giọng nhắc nhở.

Nàng chưa từng thấy qua Tĩnh Trung Hầu.

Nàng gia nhập Tru Tà ty thời điểm, Tĩnh Trung Hầu sớm đã quy ẩn nhiều năm.

Nhưng coi lão giả kia động tác, nàng đại khái năng đoán ra thân phận của đối phương.

Tĩnh Trung Hầu mới vừa có một nháy mắt, xác thực động sát cơ!

Nhưng rất nhanh, lưỡng đạo giống như bó đuốc bình thường nóng rực ánh mắt nhìn qua!

Vệ Công, Lý Kình Thiên!

Đây là cảnh cáo, cũng là uy hiếp.

Tĩnh Trung Hầu rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này.

Có Lý Kình Thiên tại, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Boong tàu bên trên, không người giao đàm, bầu không khí nặng nề mà vi diệu.

Trong lòng của mỗi người, đều có chút bất an trầm trọng, sau khi vào kinh, đến cùng là cát là hung, hoàn toàn không biết.

Cũng không biết trải qua bao lâu, viễn xứ màu mực chân trời, bắt đầu chảy ra một tia xám trắng.

Theo thời gian chuyển dời, kia một tia xám trắng dần dần khuếch tán, sau cùng hóa thành từng đạo kim sắc tảng sáng chi quang, rơi tại cổ trên thuyền.

Hừng đông.

Lại qua một canh giờ, cổ thuyền hơi chấn động một chút, xuyên thấu tầng cuối cùng mỏng manh mây trôi.

Tiền phương cảnh tượng sáng tỏ thông suốt.

Vũ Quốc kinh thành đến!

Trước hết đập vào mi mắt, là kia vô biên vô tận quy mô, cự thành vắt ngang đại địa, ánh mắt khó có thể cùng tận nó biên giới. Tường thành cao tới mấy chục trượng, bức tường là thâm trầm màu vàng lợt.

Bức tường bề ngoài, có thể thấy được dày đặc ký hiệu vết khắc cùng tuế nguyệt ăn mòn lưu lại pha tạp.

Tường thành bên trong, là dày đặc tới cực điểm khu kiến trúc.

Vô số đường phố giăng khắp nơi, ngựa xe như nước, như nước chảy, hết sức phồn hoa.

Một đầu độ rộng kinh người sông đào, thẳng tắp xỏ xuyên qua kinh thành, trên mặt nước thuyền qua lại tới tấp.

Mặc dù thân ở thiên không, cũng có thể cảm nhận được phía dưới truyền đến huyên náo, tiếng người huyên náo, pháo hoa sinh cơ, đập vào mặt.

Quý tộc phủ đệ màu son đại môn cùng tường cao liên miên bất tuyệt, thành thị trung tâm khu vực, cung điện kiến trúc ngói lưu ly phản xạ kim mang chói mắt, trang trọng sâm nghiêm.

Bên kia chính là cổ thuyền lái về phía phương hướng —— hoàng cung!.