Chương 219: Sung quân

Chương 219: Sung quân

Cổ thuyền trực tiếp bay vọt cái kia nguy nga cao ngất tường thành, chậm rãi hạ thấp độ cao, cuối cùng lơ lửng tại cái kia mảnh huy hoàng dãy cung điện biên giới, một chỗ tương đối yên lặng, bị tường cao cùng trận pháp bao phủ lâm viên trên không.

Thân thuyền có chút dừng lại, một đạo ánh sáng dìu dịu bậc thang rủ xuống.

Lục Bạch, Mặc Đường đám người nhộn nhịp xuống thuyền.

Phía dưới sớm có một đám Long Hổ vệ chờ, mọi người riêng phần mình tách ra, đơn độc có người dẫn đầu, tiến về không cùng vị trí.

"Xem ra kinh thành bên này đã sớm chuẩn bị, là muốn đơn độc giam giữ tra hỏi."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Lại muốn ngồi tù."

Xuyên qua mấy tầng đề phòng nghiêm ngặt cửa cung, trải qua vô số tuần tra, khí tức trầm ngưng cấm quân thủ vệ, cuối cùng mang theo Lục Bạch đến đến hoàng cung chỗ sâu một mảnh độc lập viện lạc bầy phía trước.

Nơi đây hoàn cảnh thanh u, cổ mộc che trời, kỳ thạch la liệt, thậm chí có róc rách dòng suối xuyên qua.

Cùng cách đó không xa cái kia trang nghiêm túc mục chủ dãy cung điện phong cách khác lạ, càng giống là một chỗ tỉ mỉ chế tạo lâm viên biệt uyển.

Một cái Long Hổ vệ tại một chỗ 'Thanh Tâm Uyển' tấm biển viện tử phía trước dừng lại, mở cửa lớn ra, đối Lục Bạch làm một cái 'Mời' động tác tay, không nói lời nào, thần sắc lạnh lùng.

Lục Bạch cất bước mà vào.

Cửa sân tại sau lưng im lặng đóng lại, một đạo ánh sáng nhạt hiện lên, tựa hồ có cái gì cấm chế xúc động, đem nơi đây triệt để ngăn cách.

Lục Bạch còn ngắm nhìn bốn phía.

Viện tử không lớn, nhưng rất tinh xảo.

Một tòa lịch sự tao nhã ốc xá, nhà phía trước có mảnh nhỏ đất trống, trồng vài cọng cây mai, dưới cây có bàn đá băng ghế đá.

Nơi hẻo lánh có một cái nho nhỏ nước chảy hồ, mấy đuôi cá chép ở trong đó tới lui.

Tất cả ăn mặc chi phí, tựa hồ cũng đã chuẩn bị đầy đủ, sạch sẽ gọn gàng, thậm chí xưng là thoải mái dễ chịu.

Cái này cùng hắn mới đầu trong tưởng tượng thiên lao, khác rất xa.

Chỉ bất quá, bốn phía tường viện nhìn như không cao, muốn rời khỏi, nhưng là khó như lên trời.

Đến đâu thì hay đến đó.

Lục Bạch trên người có Ngư Đạo Huyền tặng cho hắn ba sợi bụi tia.

Nếu là án này cuối cùng thật phán hắn một cái trọng tội, cho dù không phải chặt đầu, chính là cầm tù cái mấy năm, mười mấy năm, hắn cũng chịu không nổi.

Nếu không được mời Ngư Đạo Huyền xuất thủ, đem hắn mang rời khỏi Vũ Quốc.

Lục Bạch ở chỗ này ở tạm xuống, ban ngày tu luyện  « Bát Hoang Quy Nguyên kinh » buổi tối vẫn như cũ tu luyện  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên ».

Đối với tu chân nhất đạo, trường sinh cửu thị, trong lòng hắn vẫn còn có chút chấp niệm.

Về sau mấy ngày, có Đại Lý tự khanh dẫn người tới, tìm hắn làm ghi chép.

Lại về sau, trừ mỗi ngày đều có người trước đến đưa món ăn, lại không có người quấy rầy hắn, cũng là rơi vào thanh nhàn.

Lục Bạch không biết, án này tại Vũ triều trên dưới gây nên cực lớn gợn sóng.

Chỉ là triều đình tranh luận liền duy trì liên tục mấy ngày, thật lâu không thể lắng lại.

Triều chính các vị quan viên nhộn nhịp thượng thư, trừ Vệ Quốc Công không tham chính, Trần quốc công xa tại biên cương, bốn nước lớn công tại triều đình bên trên, thậm chí đều chuyện như vậy cãi vã.

-----------------

Chấp chính điện.

Tần Thời Nguyệt nhìn trước mắt chồng chất tấu chương như núi, có chút nhíu mày, hai đầu lông mày có chút uể oải.

Những năm gần đây, nàng đã phát giác được triều chính trên dưới cuồn cuộn sóng ngầm, mấy vị quốc công quyền thế ảnh hưởng lớn, mơ hồ vượt khỏi tầm kiểm soát của nàng.

Nàng dù sao không có phụ thân năm đó uy vọng, tu vi cảnh giới cũng không phải là cao nhất, bản thân lại là thân nữ nhi.

Sở dĩ muốn đích thân đốc thúc án này, trừ án này liên lụy Ma môn, còn có một nguyên nhân, chính là thăm dò quần thần phản ứng.

Thế cục so với nàng tưởng tượng còn bết bát hơn một chút.

Tình tiết vụ án đã điều tra rõ.

Chỉ bất quá, Tĩnh Trung Hầu đem tất cả xử phạt toàn bộ ôm xuống dưới.

Bốn vị quốc công bên trong, chỉ có Tĩnh Công một người, đứng tại nàng bên này, dựa vào lý lẽ biện luận, muốn tra rõ án này, nghiêm trị có liên quan vụ án người.

Tĩnh Trung Hầu dù sao cũng là tiên vương gia phong Nhất phẩm hầu, lại có ba đại quốc công ra sức bảo vệ, hơn phân nửa quan viên hỗ trợ, rất khó động được.

"Kình Thiên, ngươi thấy thế nào?"

Tần Thời Nguyệt nhu hòa huyệt thái dương, cũng không quay đầu, nhẹ giọng hỏi.

"Tĩnh Trung Hầu thọ nguyên không nhiều, ôm lấy toàn bộ xử phạt, đơn giản chính là muốn bảo vệ gia tộc."

Lý Kình Thiên nói: "Kỳ thật không xử lý Tĩnh Trung Hầu, chỉ cần đem hắn giam lỏng ở kinh thành, không bao lâu nữa, hắn thọ nguyên liền hao hết."

Ân

Tần Thời Nguyệt nói: "Ta cũng là ý nghĩ này, có thể đem Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong hai người chém đầu, răn đe . Còn Tĩnh Trung Hầu, có thể gọt đi tước vị, đóng giữ kinh thành."

Cái này xử lý, xem như là song phương đều lui một bước.

Lý Kình Thiên hỏi: "Quân thượng là đang phiền não cái kia Lục Bạch xử lý như thế nào?"

Tần Thời Nguyệt trầm mặc.

Lý Kình Thiên hỏi: "Quân thượng nghĩ bảo vệ hắn?"

Tần Thời Nguyệt gật gật đầu, sau đó lại thở dài một tiếng, nói: "Phiền phức ngay ở chỗ này, án này liên quan đến Ma môn cái này một khối, đúng sai, còn dễ dàng phân biệt rõ ràng.

Nhưng người này không nhìn Vũ triều luật pháp, giết quá nhiều người, nếu là không có thuyết pháp, rất khó phục chúng, liền Tĩnh Công đều không cách nào giúp hắn nói chuyện."

Lý Kình Thiên trầm ngâm nói: "Người này đúng là một nhân tài, ngay cả ta đều đánh giá thấp hắn, không nghĩ tới hắn tại Tĩnh Châu Thành làm ra động tĩnh lớn như vậy."

Tần Thời Nguyệt hỏi: "Nếu không ngươi ra mặt bảo vệ hắn, đem hắn sắp xếp dưới trướng?"

Lý Kình Thiên nhớ tới phía trước tại bên ngoài Tĩnh Châu Thành, thấy được Lục Bạch đốt cái kia đoạn quỷ dị ngọn nến, kém chút triệu hoán đi ra bóng người, trầm mặc rất lâu, mới nói: "Người này có chút tà tính, nói thật, không quá thích hợp để hắn tiến cung."

"Có như thế lợi hại?"

Tần Thời Nguyệt hơi kinh ngạc, nói: "Bị ngươi nói, ta đều có chút tò mò."

Lý Kình Thiên nói: "Ta xem qua người này lý lịch, từ Liễu Khê trấn, đến Thanh Thạch thành, lại đến Tĩnh Châu Thành, gần như đi đến đâu, giết tới đâu, không biết đưa đi bao nhiêu người, xác thực không hổ Diêm La chi danh."

"Ngươi còn không quản được hắn?"

Tần Thời Nguyệt nghe vậy cười cười.

"Quản hắn ngược lại là dễ dàng."

Lý Kình Thiên nói: "Chỉ là, người này giết mấy trăm người, lại nhận hắn tiến cung trở thành Long Hổ vệ, còn là sẽ dẫn tới triều thần bất mãn cùng chỉ trích."

Dừng lại, Lý Kình Thiên nói: "Có thể lưu tính mạng hắn, cho một chút cái khác trừng phạt."

Tần Thời Nguyệt khẽ lắc đầu, nói: "Ta lo lắng, liền tính tạm thời bảo vệ tính mạng hắn, tương lai trong một khoảng thời gian, hắn cũng sẽ chết oan chết uổng."

Lục Bạch lần này đắc tội quá nhiều người, lấy Tĩnh Trung Hầu tại Vũ Quốc giao thiệp danh vọng, muốn diệt trừ một cái Tiên Thiên võ giả, dễ như trở bàn tay.

Vừa rồi sở dĩ muốn để Lục Bạch trở thành Long Hổ vệ, cấm quân một trong, cũng là xuất phát từ tầng này cân nhắc.

Chỉ có trong vương cung, Lý Kình Thiên dưới trướng, mới có thể bảo vệ Lục Bạch một mạng.

Tần Thời Nguyệt trầm ngâm một lát, hai mắt tỏa sáng, nói: "Có!"

"Trần Công?"

Lý Kình Thiên hỏi.

"Không sai."

Tần Thời Nguyệt cười nói: "Người này không phải có thể gặp rắc rối sao? Vừa vặn đem hắn sung quân biên cương, đưa đến Trần Công bên kia sung quân, lập công chuộc tội.

Muốn gặp rắc rối giết người, liền đi giết phía nam người, người này lại am hiểu bắt quỷ tru tà, tại Nam Cương có lẽ còn có thể lập xuống một chút kỳ công."

"Không sai."

Lý Kình Thiên gật đầu nói: "Tĩnh Trung Hầu thế lực lại lớn, cũng rất khó tại Trần Công dưới mí mắt giết người. Kể từ đó, đem hắn sung quân sung quân, cũng coi như có thể lắng lại một cái chúng nộ."

Tần Thời Nguyệt nhìn thoáng qua sắc trời.

Tiếp qua nửa canh giờ, chính là tảo triều.

Sớm một chút giải quyết việc này, cũng tiết kiệm nghe bách quan trên triều đình cãi nhau..