Chương 220: Cứu Sống

Chương 220: Cứu Sống

Lục Bạch ở kinh thành hoàng cung, ngốc thời gian nửa tháng.

Những ngày này, trừ Đại Lý tự khanh tới tìm hắn hỏi thăm qua một lần vụ án, về sau lại không người quấy rầy.

Từ khi rời đi Liễu Khê trấn, một đường chém chém giết giết, nguy cơ tứ phía, hắn còn chưa bao giờ có như thế an ổn thanh nhàn thời gian.

Lục Bạch cũng là rơi vào thanh tĩnh, mỗi ngày chuyên tâm tu luyện.

Tu vi võ đạo có chỗ tinh tiến, lại đột phá tiếp một đầu kinh mạch, đạt tới Tiên Thiên bảy mạch.

Chỉ là, tu chân cảnh giới từ đầu đến cuối không có gì động tĩnh.

Luyện Khí kỳ tổng cộng có tầng chín.

Tầng thứ nhất, chỉ là tại hạ đan điền ngưng tụ ra một sợi linh khí.

Về sau tầng tám, muốn theo thứ tự đả thông kỳ kinh bát mạch.

Toàn bộ đả thông về sau, chính là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn.

Có thể Lục Bạch rõ ràng sớm đã lĩnh ngộ  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên » tu luyện nhiều ngày như vậy, nhưng thủy chung không cách nào ngưng luyện ra linh khí.

"Xem ra con đường này xác thực không quá thích hợp ta."

Lục Bạch những ngày này cũng tại suy nghĩ.

Mặc dù cũng không từ bỏ tu chân nhất đạo, phàm là chủng loại linh căn, lại thêm cấp thấp công pháp, thực tế không có gì làm đầu.

Chờ tu luyện tới Luyện Khí một tầng, chỉ cần có thể sử dụng túi trữ vật, trước hết dừng lại.

Sau này nếu là có cơ hội, làm đến một bản tu chân tuyệt học, lại thử một chút.

Trừ cái đó ra, Lục Bạch mỗi đêm trốn ở trong phòng, nghiên cứu một cái cái kia tiên đằng.

Hắn từng thử qua tại tiên đằng bên trên nhỏ xuống tinh huyết của mình, tiên đằng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng đem tiên đằng bỏ vào trong cổ kính, thôi động huyết khí, kích thích cổ kính về sau, tiên đằng liền sẽ liên tục không ngừng thôn phệ huyết khí của hắn!

Tựa hồ trong cổ kính có một loại khác lực lượng, tại đồng thời tẩm bổ tiên đằng.

May mắn hắn căn cốt nội tình không sai, có thể chịu được.

Mà trải qua nửa tháng huyết khí tẩm bổ, tiên đằng dần dần phát sinh một chút biến hóa.

Vốn là màu xám đen dây leo thân, bây giờ đã phát ra một ít xanh biếc, để lộ ra một tia sinh cơ!

"Cứu sống?"

Lục Bạch nhìn qua cổ kính chỗ sâu tiên đằng, như có điều suy nghĩ.

Ngược lại không biết có thể để cho cổ kính dị động tiên đằng, chân chính cứu sống về sau, sẽ có chỗ ích lợi gì.

Một ngày này.

Cửa sân mở ra, Lục Bạch ngẩng đầu nhìn lại.

Mặc Đường đi đến.

Xem như án này nhân chứng, Mặc Đường xuất hiện ở đây, hẳn là có kết quả.

"Mặc đại nhân."

Lục Bạch lên đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy.

"Ngồi đi."

Mặc Đường khẽ gật đầu, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Quân thượng đã hạ chỉ, gọt đi Tĩnh Trung Hầu tước vị, giam cầm kinh thành, không được rời đi, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong đều hạ lệnh chém đầu."

Lục Bạch gật gật đầu.

Chém đầu một cái quan to một phương, một cái Trấn Ma Sứ, hai vị võ đạo chân nhân, Võ Vương quyết tâm xác thực rất lớn.

Chỉ bất quá, đối với Tĩnh Trung Hầu xử lý bên trên, vẫn là lưu lại điểm thể diện.

Lục Bạch hỏi: "Ngô Lan đâu?"

"Hắn không có việc gì, chỉ là không có tước vị, biếm thành thứ dân."

Mặc Đường nói: "Tĩnh Trung Hầu nói tất cả sự tình đều là hắn làm quyết định, một thân một mình đem việc này tiếp tục chống đỡ, xem như là bảo vệ gia tộc.

Bất quá ngươi yên tâm, Ngô gia gọt đi tước vị, đã không đáng sợ, Tĩnh Châu Thành quan viên bổ nhiệm và miễn nhiệm gần như đổi một lần.

Đồng thời bởi vì án này, hoàn thiện triều ta luật pháp, đối với chư quốc chạy nạn mà đến lưu dân, cũng có nhất định bảo vệ."

Nói đến đây, Mặc Đường nghiêm mặt nói: "Án này ảnh hưởng sâu xa, tin tưởng sau này mỗi cái chạy nạn đi tới Vũ Quốc người, đều sẽ cảm niệm ngươi phiên này hành động."

Lục Bạch im lặng.

Chỉ tiếc, là dùng Tiết Thần, Thạch Thiên Lỗi cùng cái kia vô số không tên không họ lưu dân tính mệnh đổi lấy.

"Ta kết quả đây?"

Lục Bạch lại hỏi.

Mặc Đường trầm mặc bên dưới, nói: "Đối với xử lý như thế nào ngươi, triều chính trên dưới bách quan ý kiến phần lớn đều là chém đầu, cuối cùng vẫn là quân thượng làm quyết định, đưa ngươi sung quân đến biên trấn sung quân, hứa ngươi lập công chuộc tội."

"Lưu vong sao."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng.

Nếu chỉ là lưu vong, ngược lại là so cầm tù tại thiên lao bên trong, lâu dài không thấy ánh mặt trời còn mạnh hơn nhiều.

Mặc Đường nói: "Kết quả này đã coi như là khó được, dù sao ngươi không nhìn Vũ triều luật pháp, giết mấy trăm người, đổi lại những người khác, khẳng định sẽ chặt đầu.

Ta nghe sư phụ nói, quân thượng đối ngươi có chút thưởng thức, mới lực bài chúng nghị, bảo vệ tính mệnh của ngươi. . ."

Nói đến đây, Mặc Đường tựa hồ có chuyện chưa nói xong, muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch hỏi.

Mặc Đường trầm ngâm nói: "Ngươi bị đày đi đến phương nam biên trấn  bên kia cùng Đại Ly cách nhau một đầu Long Lĩnh sơn mạch, lưỡng quốc biên quân thường thường sẽ phát sinh xung đột.

Đối với ngươi mà nói xem như là cơ hội, chỉ cần nắm chặt, khẳng định kiến công chuộc tội."

"Chấm dứt binh đao minh mất hiệu lực?"

Lục Bạch hỏi.

Trước đó, Mặc Đường từng nhắc qua, tám trăm năm trước, một vị Đông Hoang Võ Đế hoành không xuất thế, giáng lâm Thiên Càn Thần châu, ép đến các đại chư hầu hội minh lập thệ, như vậy ngưng chiến.

"Hiện tại còn không tính mất đi hiệu lực."

Mặc Đường giải thích nói: "Chấm dứt binh đao minh trong đó một đầu nội dung, là cấm Kim Đan cảnh trở lên cường giả xuất thủ, lưỡng quốc giao chiến tranh đấu, cao nhất chỉ giới hạn ở Tiên Thiên võ giả."

Lục Bạch trong lòng nhất chuyển, liền minh bạch vị này Đông Hoang Võ Đế dụng ý.

Muốn hoàn toàn lắng lại chiến tranh, không hề hiện thực.

Nơi có người, liền có ân oán, tranh đấu không ngớt.

Huống chi là các đại các nước chư hầu ở giữa, vì một chút tài nguyên lợi ích, rất khó tránh cho xung đột.

Tăng thêm hạn chế này về sau, tham chiến người cao nhất chỉ là Tiên Thiên võ giả, có thể tạo thành phá hư cùng lực sát thương, đều giảm mạnh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, xem như là một loại khác bảo vệ.

"Chỉ là. . ."

Mặc Đường chần chừ một lúc, nói: "Trần quốc công lâu dài đóng giữ phương nam biên trấn, nắm giữ triều ta tinh nhuệ nhất hai nhánh quân đội, Long Tương thiết kỵ cùng dũng tướng quân, chống cự Đại Ly."

Nghe đến cái này, Lục Bạch mơ hồ phát giác được một tia không đúng.

Trần quốc công, nắm giữ binh quyền, mà lại là Vũ triều tinh nhuệ, lâu dài tại bên ngoài. . .

Khoảng thời gian này, Lục Bạch đối với Thiên Càn Thần châu tình hình, đại khái có cái hiểu rõ.

Nơi này không giống như là kiếp trước bất kỳ một cái triều đại nào.

Mặc dù có Võ Đế chi danh, nhưng là võ đạo tu luyện tới cực hạn tôn hiệu.

Thiên Càn Thần châu từ viễn cổ thời kỳ các đại bộ lạc.

Lại đến thời kỳ Thượng Cổ, các đại thị tộc.

Lại đến một thế này loạn thế chư hầu. . .

Thay đổi triều đại, là chuyện thường xảy ra.

Giống như là Trần quốc công trường hợp này, nếu là Vũ triều trên dưới không có một cái nào tuyệt đối vũ lực áp chế, Trần quốc công tự lập làm vương, hoặc là lấy Võ Vương thay thế, hoàn toàn có khả năng!

Huống chi, Võ Vương vẫn là thân nữ nhi.

Việc này bản thân liền tồn tại tai họa ngầm.

Vừa đến, các đại các nước chư hầu, Võ Vương là duy nhất nữ tử.

Thứ hai, Vũ triều truyền thừa cũng là vấn đề lớn.

Lục Bạch hỏi: "Vị này Trần Công chiến lực, tại Vũ triều có thể xếp thứ mấy?"

Mặc Đường tán dương nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Lục Bạch có thể hỏi ra vấn đề này, liền mang ý nghĩa, hắn đã phát giác được việc này vi diệu.

"Công nhận là trước năm."

Mặc Đường nói: "Bất quá, theo sư phụ ta nói, vị này Trần Công có thể là hai vị trí đầu, cùng Vệ Công ai mạnh ai yếu, khó mà nói."

Đừng nói là hai vị trí đầu, liền xem như trước năm, cái này Trần Công đối với Võ Vương đến nói, đều là một cái to lớn uy hiếp.

Lục Bạch cảm thấy có chút nhức đầu.

Chỉ là sung quân sung quân, lập công chuộc tội còn tốt, nếu là có một ngày, vị này Trần Công đột nhiên tự lập làm vương, hắn sợ rằng muốn bị vội vã cuốn vào trong đó.

Còn có một cái khác tai họa ngầm.

Như Trần Công đối Võ Vương là cái uy hiếp, giữa hai người, khẳng định đề phòng lẫn nhau.

Tại cái này đường khẩu, Võ Vương đem Lục Bạch sung quân đi qua sung quân, Trần Công bên kia tất nhiên sẽ có chỗ cảnh giác, chỉ sợ sẽ không cho hắn quả ngon để ăn.

Làm sao có loại thoát đi hang hổ, lại vào đàn sói cảm giác.

"Có quan hệ Trần Công sự tình, cũng chỉ là chút truyền ngôn."

Mặc Đường nói: "Không quản như thế nào, đi biên trấn, nghĩ biện pháp tích lũy quân công, nhanh chóng trở về."

Lục Bạch gật đầu.

Mặc Đường nói: "Ta trước dẫn ngươi rời đi, có người chờ ngươi ở ngoài, các ngươi gặp một lần, rất nhanh liền tính ra phát, tiến về biên trấn.".