Chương 221: Long lĩnh Sơn mạch

Chương 221: Long lĩnh Sơn mạch

Lục Bạch hỏi: "Ai tới?"

"Tẩu tử ngươi."

Mặc Đường mang theo Lục Bạch ra hoàng cung, đi tới một gian nhà trọ, chỉ thấy Lạc Thanh đang ở bên trong chờ đợi, nhìn thấy Lục Bạch hai người vào cửa, vội vàng nghênh đón.

Chó mực cùng A Minh cũng tại.

Nhiều ngày không thấy, chó mực liền vội vàng tiến lên, vây quanh tại Lục Bạch trước người ngửi nửa ngày.

A Minh vẫn là bộ kia ngu ngơ dáng dấp, nghiêng mắt nhìn Lục Bạch.

"Lạc tỷ."

Lục Bạch lên tiếng chào hỏi, hỏi: "Ngươi làm sao qua được?"

Tĩnh Châu cùng kinh thành ngàn dặm xa, hắn là đáp lấy Vệ Công cổ thuyền, phá không mà đến, mới có thể tại không đến thời gian một ngày, đến kinh thành.

"Là Tứ Hải các Vân La đạo trưởng đến bên này, ngồi linh chu, thuận đường đem ta mang tới."

Lạc Thanh nói: "Phụ thân bọn họ biết ngươi khó xử  bên kia thoát thân không ra, Lục phu nhân lo lắng ngươi, có thể thân thể nàng không tiện, liền để ta ghé thăm ngươi một chút."

Một bên nói, Lạc Thanh theo bên cạnh một bên lấy tới mấy cái bao khỏa.

Trong đó hai cái miếng vải đen bọc lấy, rõ ràng là binh khí hình dạng.

Lạc Thanh nói: "Trong này là hai thanh kiếm, một thanh là Thanh Vân kiếm, một cái khác chuôi là Vân La đạo trưởng nâng ta giao cho ngươi, nói là Ngũ Đế Kim Tiền kiếm."

Lục Bạch mở ra xem.

Thanh Vân kiếm không có thay đổi gì.

Nguyên bản đặt ở Ngư Đạo Huyền nơi đó một trăm linh tám cái tiền Ngũ đế, giờ phút này đã đúc thành một thanh bảo kiếm dáng dấp, tiền cổ tầng tầng chất chồng.

Lục Bạch có chút thôi động huyết khí, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm bên trên lập tức hiện ra một đạo như ẩn như hiện tơ máu, đem mỗi một cái tiền cổ sít sao buộc ở cùng nhau.

Ngư Đạo Huyền lại giúp hắn một lần.

Mặc dù loại này chuyện nhỏ, có thể đối Ngư Đạo Huyền mà nói, chỉ là tiện tay vì đó.

Nhưng đối bây giờ Lục Bạch mà mà nói, lại trợ lực cực lớn.

Một cái khác bao khỏa bên trong, tại một chút trong quần áo, cất giấu ba cái túi trữ vật.

Đó là phía trước Lục Bạch sờ thi có được.

Lục Bạch hỏi: "Ngư đạo trưởng cùng Vân La đạo trưởng ở kinh thành sao?"

"Ngư đạo trưởng?"

Lạc Thanh sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Không thấy ngươi nói Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng đem ta đưa đến kinh thành, liền rời đi, ta cũng không biết nàng ở đâu.

Đúng, Lục phu nhân không tốt tiếp tục ở tại Tứ Hải các, đã trở lại Lạc gia."

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Mặc Đường nhìn ra Lục Bạch trong lòng sầu lo, nói: "Yên tâm, bây giờ Tĩnh Châu mục là Lý Khiêm, Ngô gia gọt đi tước vị, lật không nổi sóng gió gì.

Qua một hồi, ta sẽ trở về Tĩnh Châu, đến lúc đó cũng sẽ giúp ngươi trông nom một cái."

Lạc Thanh gật đầu nói: "Là, phụ thân bọn họ tại Tĩnh Châu mở cái công xưởng, châu mục đại nhân giúp không ít việc, còn tự thân trình diện."

"Sung quân biên cương, những vật này có thể mang theo sao?"

Lục Bạch nhìn một chút trước mặt bao khỏa, hỏi.

"Này cũng không có gì."

Mặc Đường nói: "Tình huống của ngươi, cùng mặt khác sung quân sung quân tội phạm còn không giống nhau lắm. Chỉ là, ngươi chuyện này đối với gà chó linh thú, sợ là không tốt mang vào quân doanh."

Lục Bạch lúc đầu cũng không có tính toán mang lên chó mực cùng A Minh.

Lục Bạch nhìn xem chó mực cùng A Minh nói ra: "A Mặc, A Minh, các ngươi về Lạc gia trông coi, đừng ra loạn gì."

Dù cho Tĩnh Trung Hầu gọt đi tước vị, biếm thành thứ dân.

Có thể Lục Bạch vẫn là có chút yên lòng không dưới.

Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng.

Huống chi, Ngô Lan còn chưa có chết.

Người này không từ thủ đoạn, cùng hắn có huyết hải thâm cừu, chuyện gì đều làm được.

Chó mực có thể phát giác quỷ hồn tà ma.

A Minh có thể phân biệt Vu tộc cổ trùng, bản thân lại là tam giai dị thú.

Có bọn họ thủ hộ Lạc gia, Lục Bạch mới yên tâm một chút.

"Thạch Khai đâu?"

Lục Bạch lại hỏi.

Lạc Thanh nói: "Hắn đi theo Lục phu nhân về Lạc gia, mỗi ngày Tiểu Bôn cùng Tiểu Kiêu cùng hắn cùng nhau luyện võ."

Lục Bạch nói: "Đứa nhỏ này thân thế đáng thương, không có song thân, các ngươi quan tâm một cái hắn."

"Ân, yên tâm."

Lạc Thanh gật gật đầu.

Trầm mặc bên dưới, Lạc Thanh trong mắt lo lắng, lại nói: "Lần này đi biên cương  bên kia khẳng định muốn chịu khổ, bên cạnh ngươi không có người chiếu cố, cũng muốn chính mình nhiều chú ý một chút."

"Đúng rồi."

Mặc Đường nói: "Ta nhìn Lạc cô nương nhân phẩm, tâm tính, căn cốt cũng không tệ, đã đem nàng giới thiệu cho kinh thành võ đạo học viện, về sau có thể ở chỗ này tu luyện võ đạo.

Tru tà vệ thiếu người, nếu là Lạc cô nương tu luyện có thành tựu, sau này có thể tới Tru Tà ty."

"Đa tạ đại nhân."

Lục Bạch ôm quyền.

Mặc Đường nói: "Không sai biệt lắm đến canh giờ, cần phải đi."

Ba người ra kinh thành.

Ngoài thành sớm có áp giải Lục Bạch quan sai chờ.

"Lạc tỷ, Mặc đại nhân, mời trở về đi."

Lục Bạch cười cười, nói: "Cũng không phải là sinh ly tử biệt, có thể qua một thời gian ngắn, nhiều lập chút quân công, ta liền trở về."

Mặc Đường nói: "Ta đưa ngươi đi qua."

"Đại nhân?"

Lục Bạch hỏi một tiếng.

Lần này đi biên cương, đường xá xa xôi.

Đã là sung quân sung quân, cũng không có lúc đến ngồi Vệ Công cổ thuyền loại kia đãi ngộ.

Mặc Đường nếu là đưa qua, một đến một về, nhưng muốn trì hoãn không ít thời gian.

"Không có việc gì."

Mặc Đường nói: "Cũng là lo lắng trên đường xảy ra vấn đề, đưa ngươi đưa đến biên cương lượng trấn trong quân doanh, ta liền trở về."

Trong lòng Lục Bạch ấm áp.

Hắn lần này mặc dù giữ được tính mạng, mà dù sao náo ra động tĩnh quá lớn, đắc tội quá nhiều người.

Mặc Đường lo lắng trên đường hắn gặp phải ngoài ý muốn, mới sẽ đích thân ngàn dặm hộ tống.

"Mặc đại nhân, ngươi đây là. . ."

Mấy cái quan sai nhìn thấy Mặc Đường cái này tư thế, hỏi dò.

Mặc Đường nói: "Gần đây không có gì, cùng chư vị đồng hành, đem người đưa qua."

"Đại nhân, cái này không hợp quy củ a?"

Một vị quan sai khẽ nhíu mày.

Mặc Đường thản nhiên nói: "Đây là Tĩnh Công ý tứ."

Nghe đến 'Tĩnh Công' danh hiệu, mấy cái kia quan sai không tại lên tiếng.

Lần thứ hai cùng Lạc Thanh tạm biệt, Lục Bạch mọi người mới khởi hành, một đường xuôi nam.

Nguyên bản, Lục Bạch mang tội thân, có lẽ đeo gông xiềng xiềng xích, đi bộ.

Sung quân biên cương, trên đường đi vốn sẽ phải nếm chút khổ sở.

Có ít người có thể mới vừa đi tới nửa đường, đế giày liền mài hỏng, hai chân thối rữa, đều là chuyện thường xảy ra.

Nhưng có Mặc Đường ở bên người, liền miễn đi những thứ này.

Mấy người các lợi dụng một kỵ, cước trình nhanh hơn rất nhiều.

Mỗi khi đi qua một châu, đều sẽ có bên kia quan sai tiếp ứng, tiếp tục hộ tống.

Mặc Đường từ đầu đến cuối bồi tại Lục Bạch bên cạnh, cùng hắn giải thích một chút biên cương tình huống bên kia, để hắn trước thời hạn có cái chuẩn bị.

Vũ Quốc nhất phía nam là Hạ Châu.

Tại Hạ Châu bên ngoài, còn có hai tòa trọng trấn, chính là Long Tương trấn, dũng tướng trấn, chính là Long Tương quân, dũng tướng quân nơi trú đóng.

Trần quốc công lâu dài đóng tại cái này hai tòa trọng trấn bên trong, chống cự Đại Ly.

Đại Ly chính là tứ đại bá chủ quốc chi một, bất luận là quốc lực, vẫn là cương vực, đều vượt xa Vũ Quốc.

Tại Vũ Quốc cùng Đại Ly ở giữa, vắt ngang lấy một đầu lan tràn vạn dặm Long Lĩnh sơn mạch.

Chỗ này sơn mạch xem như là lưỡng quốc ở giữa tấm chắn thiên nhiên, từ viễn cổ thời kỳ liền đã tồn tại, bên trong vạn yêu tụ tập, hung hiểm vạn phần.

Đương nhiên, tại Long Lĩnh sơn mạch bên trong, cũng có đủ kiểu thiên tài địa bảo, thậm chí là một chút viễn cổ, thời kỳ Thượng Cổ di tích.

Theo một đường xuôi nam, nhiệt độ không khí cũng dần dần lên cao.

Đến Hạ Châu thời điểm, Lục Bạch mấy người đều đổi lại áo mỏng.

Ra Hạ Châu về sau, đi tới một chỗ dịch trạm.

Bên kia đã có người chờ.

Một người cầm đầu cưỡi người cao lớn, dáng người thẳng tắp, thân mặc chiến bào, áo choàng bên trên hoa văn một đầu sinh động như thật thần long!

Bên cạnh bốn vị quân tốt đều là trên người mặc chiến giáp, vượt ngang yêu đao, tinh khí thần tràn trề!.