Chương 222: Dịch trạm Sát cơ

Chương 222: Dịch trạm Sát cơ

"Cái nào là Lục Bạch?"

Người cầm đầu kia tại Mặc Đường mấy người trên thân dạo qua một vòng, trầm giọng hỏi.

"Tội phạm Lục Bạch, bái kiến đại nhân."

Lục Bạch xuống ngựa hành lễ.

Tại tới thời điểm, Mặc Đường dặn dò qua Lục Bạch, hắn dù sao cũng là mang tội thân, lại tại trong quân doanh  đẳng cấp nghiêm ngặt, mọi việc tận lực ẩn nhẫn.

Quân lệnh như núi, quân kỷ nghiêm minh, nếu là tại trong quân doanh gây đại họa, động một tí liền sẽ bị chặt đầu, dung không được nửa điểm thương lượng.

Liền tính nàng có ý tương trợ, cũng là ngoài tầm tay với.

Lần đầu gặp mặt, Mặc Đường dặn dò Lục Bạch hành lễ loại hình quy củ.

Giống như là trường hợp này, nhất định muốn xuống ngựa mới được.

Mặc Đường thúc ngựa tiến lên, ôm quyền nói: "Tại hạ Mặc Đường, Tru Tà ty Tư Thần Sứ."

"Hàn Phi, Long Tương quân tiếp theo thiên tướng."

Người kia ngữ khí sống nguội, chỉ vào Lục Bạch cau mày nói: "Đây là ý gì? Tội nhân vì sao không mang gông xiềng xiềng xích, còn cưỡi ngựa mà đến? Đây là lưu vong, vẫn là hưởng phúc tới?"

Mặc Đường giải thích nói: "Hàn tướng quân, hắn tình huống có chút đặc thù, mặc dù có tội, nhưng đối Vũ Quốc lập qua đại công, quân thượng đặc xá, cho phép hắn lập công chuộc tội."

"Lập công chuộc tội đó là sung quân chuyện sau đó."

Hàn Phi lạnh lùng nói ra: "Lục Bạch xúc phạm Vũ triều luật pháp, nhất định phải đeo gông xiềng xiềng xích, một quốc luật pháp, há có thể như vậy trò trẻ con!"

"Hàn tướng quân, mượn một bước nói chuyện."

Mặc Đường không hề tức giận, nhẹ nói.

Hàn Phi khẽ lắc đầu, nói: "Có lời gì, liền tại cái này nói."

Mặc Đường nguyên bản còn chuẩn bị chút lễ vật, muốn hơi chuẩn bị một chút, để Lục Bạch tại trong quân doanh ăn ít chút đau khổ.

Nhưng nhìn cái này tư thế, sợ rằng không có cơ hội đưa ra ngoài.

Trần Công trị quân nghiêm cẩn, kỷ luật nghiêm minh, triều chính trên dưới sớm có nghe đồn.

Mặc Đường chần chừ một lúc, nói: "Tĩnh Công ý tứ, cái này Lục Bạch là Vũ triều nhân tài, hi vọng đại nhân bên này có thể hơi chiếu cố một chút."

"Nơi này là quân doanh, không thể làm việc thiên tư."

Hàn Phi mặt không hề cảm xúc, lãnh đạm nói: "Chính là Tĩnh Công đích thân tới, cũng muốn tuân thủ quân lệnh kỷ luật."

"Vẫn là đeo lên đi."

Lục Bạch gặp Mặc Đường có chút khó khăn, liền chủ động mở miệng.

Mặc Đường có chút bất đắc dĩ, nhẹ gật đầu.

Nơi này dù sao cũng là biên cương, Trần Công lớn nhất.

Nhìn cái này tư thế, đừng nói là Tĩnh Công, liền xem như quân thượng đến, đều chưa hẳn hữu hiệu.

Mấy cái kia quan sai thấy thế, vội vàng cởi xuống bao khỏa, từ bên trong lấy ra cõng một đường gông xiềng xiềng xích, cho Lục Bạch đeo đi lên.

"Đồ trên người hắn đều cởi xuống."

Hàn Phi chỉ huy bên cạnh hai cái sĩ tốt.

Mặc Đường hơi nhíu mày, nói: "Hàn tướng quân, đây là hắn tư nhân đồ vật, bên trong đều là chút binh khí quần áo, sau này ra trận giết địch, tùy thân binh khí dùng đến cũng thuận tay."

"Đến trong quân doanh, sung quân về sau, tự sẽ trả lại hắn."

Hàn Phi có chút cười lạnh, nói: "Nhưng tại cái này phía trước, những vật này trước tiên cần phải đặt ở ta cái này."

"Có lẽ."

Lục Bạch cười cười, cũng không kháng cự  mặc cho hai cái sĩ tốt đem Thanh Vân kiếm, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm cùng một cái tùy thân bao khỏa cầm tới.

Mặc Đường nói: "Hàn tướng quân, ta cùng các ngươi cùng đi đi."

Hàn Phi mặt lạnh lấy, lắc đầu cự tuyệt: "Phía trước chính là quân sự trọng địa, Mặc đại nhân không có thông báo, không thể sở trường về vào."

"Đại nhân mời trở về đi."

Lục Bạch đầu đội gông xiềng, hai tay bị cố định tại gông xiềng phía trên, không tiện hành lễ, chỉ là đối với Mặc Đường có chút khom người.

Đoạn đường này hộ tống, đã vượt xa khỏi đối đãi thuộc hạ tình nghĩa.

"Ân, qua vài ngày, ta rảnh rỗi trở lại thăm ngươi."

Mặc Đường gật gật đầu.

Nàng như trở về kinh, tiếp tục tại Tĩnh Châu lưu nhiệm, nào có cái gì thời gian lại chạy đến biên cương tới.

Câu nói này, chỉ nói là cho Hàn Phi nghe, bao nhiêu có thể để cho đối phương có một chút cố kỵ.

Đi

Hàn Phi nói một tiếng, quay đầu ngựa lại, xoay người lại bước đi.

Lục Bạch tại bốn vị giáp trụ tề chỉnh quân tốt áp giải bên dưới, theo ở phía sau.

Trong đó, cũng không biết là vô tình hay là cố ý.

Hàn Phi cưỡi ngựa, tốc độ tự nhiên nhanh một chút.

Bên cạnh bốn cái quân tốt bước chân cũng đi theo tăng nhanh.

Lục Bạch hai chân khóa lại nặng nề xiềng xích, bước chân bước không ra, nhìn qua tựa hồ cực kì khó chịu, thất tha thất thểu theo ở phía sau.

Cái kia bốn cái quân tốt thỉnh thoảng, còn xô đẩy hắn một cái, nhiều lần đều suýt nữa ngã sấp xuống.

Lục Bạch trầm mặc không nói, chỉ là một mực đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Gặp Lục Bạch trung thực như vậy, không rên một tiếng, cái kia bốn cái quân tốt liếc nhau, trong mắt lóe lên mấy phần khinh thị.

Như vậy như vậy, đi hơn mười dặm đường, đến một chỗ khác dịch trạm.

Lúc này, cảnh đêm dần dần nặng.

"Ăn một chút lại đi."

Hàn Phi đi tới dịch trạm phía trước, tung người xuống ngựa.

"Hàn tướng quân tới."

Lập tức có dịch trạm người cộng tác ra đón, chào hỏi.

Hàn Phi nói: "Cho con ngựa uy chút thượng đẳng cỏ khô, chuẩn bị bốn cân thịt bò, năm đấu hảo tửu đi lên."

Bọn họ tại trong quân doanh, cấm chỉ uống rượu.

Muốn uống rượu, chỉ có thể ra quân doanh, đi tới trên trấn hoặc là bên ngoài loại này dịch trạm.

"Được rồi!"

Hỏa kế kia gào to một tiếng, tay chân lanh lẹ chuẩn bị đi.

Lục Bạch tại bốn cái quân tốt áp giải bên dưới, tiến vào dịch trạm.

Dịch trạm trong đại sảnh, ngọn đèn như đậu, tia sáng mờ nhạt, miễn cưỡng chiếu sáng mấy tấm tàn tạ cái bàn.

Dạng này một chỗ tạm thời nghỉ chân dịch trạm bên trong, lại gần như ngồi đầy người.

Một tấm trong đó trên mặt bàn, một vị nam tử trung niên lưng đeo trường kiếm, mặc trường bào.

Bên kia, một nam một nữ ngồi đối diện nhau.

Hai người đều là mặc đạo bào, nhìn trang phục trang phục, hẳn là tu chân giả, trên bàn bày biện mấy đĩa thanh đạm thức nhắm, đang thấp giọng thì thầm.

Còn có một cái bàn, ba người ngồi vây quanh, binh khí đặt ở bên cạnh, có thể đụng tay đến, một tay bưng bát rượu, lớn tiếng gào to, nhìn qua hẳn là đi giang hồ.

Góc sáng sủa.

Còn có một người một bộ vải thô áo lót, đang nằm tại trên ghế dài nằm ngáy o o, đầy người mùi rượu, một cái mũ chụp tại trên mặt, bên cạnh trên bàn bày biện một chồng bát rượu.

Lục Bạch híp híp mắt, rất bình tĩnh.

Hàn Phi ánh mắt quét qua.

Có một bàn thực khách ăn không sai biệt lắm, gặp Hàn Phi mấy người sắc mặt khó coi, lại áp giải tội phạm đi vào, mấy người lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, nhộn nhịp đứng dậy, tính tiền rời đi, nhường ra bàn lớn.

Người cộng tác dọn dẹp một phen, Hàn Phi mấy người vào chỗ.

Lục Bạch chậm rãi đi tới bên tường, dựa vào tường mà đứng.

Thịt bò, hảo tửu rất nhanh liền đã bưng lên.

Hàn Phi mấy người miệng lớn uống rượu, ăn miếng thịt bự, từ đầu đến cuối, không có lại phản ứng Lục Bạch.

Một lát sau, Hàn Phi thần sắc khẽ động, hình như có cảm giác, đột nhiên đem trong tay bát rượu ném ra ngoài, đồng thời khẽ quát một tiếng: "Người nào!"

Ô

Bát rượu phá không mà đi, nháy mắt tạp toái cửa sổ.

Ngay sau đó, Hàn Phi thân hình khẽ động, huyết khí bốc lên, từ cửa sổ liền xông ra ngoài, tốc độ cực nhanh!

"Võ đạo chân nhân."

Lục Bạch nói thầm một tiếng.

Huyết khí cường thịnh như vậy, rõ ràng đã ngưng tụ huyết khí Kim Đan, mà còn tu vi không yếu, tuyệt không phải Kim Đan cảnh sơ kỳ.

"Tướng quân!"

Cái kia bốn cái quân tốt la lên một tiếng, nhộn nhịp liền xông ra ngoài.

Một người trừng Lục Bạch một cái, quát lớn: "Ngươi tại cái này đợi, cái kia đều không cho đi!"

Nói xong, người này theo sát phía sau, bên ngoài rất nhanh liền không có âm thanh.

Nhìn cái này bốn cái quân tốt thân thủ, cũng đều là Tiên Thiên cảnh.

Hỏa kế kia, chủ quán không rõ ràng cho lắm, có chút sợ hãi, sau nửa ngày, mới dám đẩy ra khe cửa, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.

Bên ngoài cảnh đêm mông lung, một bóng người đều không nhìn thấy.

Dịch trạm bên trong mặt khác thực khách không có gì phản ứng, có còn tại đi tửu lệnh, có tiếp tục ăn uống chuyện phiếm, có ngủ say không tỉnh.

Lục Bạch nhìn một vòng, đột nhiên mở miệng nói: "Chư vị tính toán lúc nào động thủ?".