Chương 223: Đại chiến.

Chương 223: Đại chiến.

Thốt ra lời này, nguyên bản còn có chút ầm ĩ đại sảnh, nháy mắt thay đổi đến yên tĩnh lại.

Cái kia lưng đeo trường kiếm nam tử trung niên đặt chén rượu xuống.

Một nam một nữ hai cái tu chân giả nguyên bản còn tại nói chuyện phiếm, giờ phút này lại đột nhiên không có âm thanh.

Một cái khác bàn lớn phía trước, ba cái đang uống rượu gào to giang hồ khách, thu hồi nụ cười, bàn tay đặt ở bên người binh khí bên trên.

Trung niên nam tử kia xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Lục Bạch, ánh mắt sắc bén, chậm rãi nói: "Ngươi ngược lại là thông minh, biết mình tử kỳ sắp tới."

Lục Bạch thản nhiên nói: "Như thế cái nghỉ chân dịch trạm, không còn chỗ ngồi, liền tu chân giả đều tới, trừ hướng về phía Lục mỗ, xác thực nghĩ không ra nguyên nhân khác."

"Tại hạ Huyền Kiếm Môn Lữ Thần."

Trung niên nam tử kia nói: "Giết ngươi phía trước, còn phải hỏi một việc."

Lục Bạch cười cười, nói: "Không cần hỏi, Huyền Kiếm Môn Mạc Thiếu Hàn, Tiêu Vĩ chính là ta làm thịt."

Lữ Thần sầm mặt lại, nói: "Ta muốn hỏi chính là một chuyện khác, tại hạ sư tôn Huyền Lộc chân nhân bây giờ người ở chỗ nào?"

"Huyền Lộc chân nhân?"

Lục Bạch trong lòng có chút nghi hoặc, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua."

"Sắp chết đến nơi, vẫn còn giả bộ ngốc giả ngốc!"

Lữ Thần lạnh giọng nói: "Ngươi vậy có thể ẩn thân Sơn Tiêu mũ, chính là tại hạ sư tôn Huyền Lộc chân nhân nuôi dưỡng dị thú, Sơn Tiêu đã chết, sư tôn lão nhân gia ông ta tại Thanh Thạch thành mất tích, ngươi như thế nào không biết?"

Lục Bạch lười giải thích, ánh mắt nhìn hướng mặt khác hai cái tu chân giả, hỏi: "Các ngươi lại là cái gì địa vị?"

Một nam một nữ kia đứng dậy, bàn tay đặt tại trên túi trữ vật.

Nam tử trầm giọng nói: "Đan Đỉnh chân nhân là chúng ta đích sư tôn, nghe sư tôn hắn chết trong tay ngươi, nhưng có việc này?"

"Không sai."

Lục Bạch gật đầu, nói: "Chính là ta giết!"

Cái kia Đan Đỉnh quan nữ quát lớn: "Ngươi tất nhiên thừa nhận, vậy liền không có gì đáng nói, giết thầy mối thù, không đội trời chung!"

Lục Bạch cười cười, quay đầu nhìn hướng một bàn khác ba cái giang hồ khách.

Bên trái cái kia thân hình to con hán tử hai tay hiện ra màu xanh đen, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tại hạ Tiêu Bình, người giang hồ xưng 'Thiết thủ' ."

"Tại hạ tám tay Kim Cương, Nghiêm Phó."

Một người khác cái đầu không cao, cánh tay lại thật dài, buông xuống qua hai đầu gối, chậm rãi nói.

"Truy Hồn Đao, Miêu Viễn Sơn."

Một người khác mặt trắng môi mỏng, hai mắt hẹp dài, thân hình hơi gầy, trong tay cầm một thanh Liễu Diệp đao.

"Ba người chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, nhưng đều từng chịu qua Tĩnh Trung Hầu phủ ân tình."

Nghiêm Phó trầm giọng nói: "Lần này trước đến, chỉ vì báo ân."

Lục Bạch ngắm nhìn bốn phía, tại trong góc kia nằm ngáy o o đại hán trên thân vút qua, lại rơi vào lầu hai mấy gian trong phòng khách, cất giọng nói: "Còn có người nào muốn giết Lục mỗ, đều đi ra đi!"

Đại hán kia không có gì phản ứng, phảng phất giống như không nghe thấy.

Lầu hai mấy gian phòng khách, cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

Chưởng quỹ cùng mấy cái người cộng tác sắc mặt tái nhợt, thần sắc sợ hãi.

Lục Bạch nhìn hướng mấy người, khẽ quát một tiếng: "Không cho phép ai có thể lăn đi, để tránh một hồi động thủ, đả thương tính mệnh."

Chưởng quỹ kia cùng mấy cái người cộng tác nghe vậy, lộn nhào đẩy cửa đi ra ngoài, trốn hướng nơi xa.

Lục Bạch mày kiếm vẩy một cái, hỏi: "Xem ra, cũng chỉ có mấy người các ngươi? Nếu là ta không nhìn nhầm, mấy vị đều chỉ là Trúc Cơ cảnh, Tiên Thiên cảnh a?"

"Lục Bạch, ngươi không cần phách lối!"

Huyền Kiếm Môn ngày sáng sớm cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đã sớm nhận được tin tức, ngươi ngày đó có thể tại Phục Giao bang đại khai sát giới, thuần túy là ỷ vào thần binh chi sắc. Giết chết Đan Đỉnh chân nhân, cũng là bởi vì ngươi đầu kia tam giai dị thú!"

"Không sai!"

Đan Đỉnh quan nam tử gật đầu nói: "Bây giờ, thân ngươi mang gông xiềng, không có dị thú thần binh tương trợ, chúng ta tùy tiện một người, đều có thể đưa ngươi nhẹ nhõm chém giết!"

Tiêu Bình cười nói: "Ca ba cái hành tẩu giang hồ nhiều năm, đều cũng có tên có hào nhân vật, cũng không phải Phục Giao bang đám kia đi uyết, Tiên Thiên võ giả ở giữa, chênh lệch có thể là cách biệt một trời."

Lục Bạch giống như cười mà không phải cười, hỏi: "Nói thế nào, muốn đơn đả độc đấu sao?"

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Lữ Thần nắn mũi kiếm, phía sau trường kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, thân kiếm run rẩy, chỉ phía xa Lục Bạch, đua tiếng không ngừng bên tai.

"Ngày đạo trưởng không muốn nhận hắn khích tướng chi pháp."

Tiêu Bình nhíu mày, vội vàng nói: "Hôm nay cũng không phải là luận võ luận bàn, không cần thiết cùng hắn đơn đả độc đấu, nhiệm vụ của chúng ta, là chém giết người này thủ cấp, đến thay thế tử xuất này ngụm ác khí!"

"Ha ha!"

Lục Bạch cười một tiếng dài, toàn thân huyết khí phun trào, răng rắc một tiếng, bỗng nhiên tránh ra trên người gông xiềng, quát to: "Giết người còn lề mề chậm chạp, cùng lên đi!"

Oanh

Lục Bạch dưới chân chấn động, bàn chân bắn ra một đoàn kim quang, hai chân ở giữa xiềng xích nháy mắt đứt gãy, hướng về Đan Đỉnh quan hai cái tu sĩ phóng đi.

Tốc độ quá nhanh!

Lục Bạch tại Nội Tráng cảnh thời điểm, bằng vào chiêu này 'Kim Cương Liệt Địa' đều có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc đột tiến.

Bây giờ tu luyện tới Tiên Thiên bảy mạch, huyết khí mạnh mấy lần, một thức này tốc độ càng nhanh, mạnh hơn!

Lục Bạch thoát khỏi gông xiềng, một chữ cuối cùng hạ xuống xong, người đã vọt tới hai người phụ cận, ánh mắt trong vắt, giống như một tôn Ma Thần, đằng đằng sát khí!

Đan Đỉnh quan một nam một nữ hai cái tu sĩ cực kỳ hoảng sợ.

May mắn hai người bàn tay đã sớm đặt ở trên túi trữ vật, nghĩ lại ở giữa, liền bóp ra một cái Hộ Thân phù.

"Thật can đảm!"

"Cẩn thận!"

Trong đại sảnh nháy mắt vang lên một tràng thốt lên.

Tiêu Bình cầm trong tay roi thép, thả người vọt lên, hướng về Lục Bạch đỉnh đầu hung hăng đập tới.

Nghiêm Phó toàn thân chấn động, hai tay ống tay áo nháy mắt nổ tung, lộ ra một đôi bắp thịt cuồn cuộn cánh tay, trên hai tay phủ lấy một đôi tinh cương chế tạo bao cổ tay, xoay tròn lên, giữa không trung hiện ra vô số đạo cánh tay tàn ảnh.

Bạch

Đao quang lóe lên.

Liễu Diệp đao ra khỏi vỏ, hướng về Lục Bạch phần gáy chém tới, đao pháp lăng lệ, cấp tốc như gió!

Ông

Lữ Thần kiếm chỉ khẽ nhúc nhích, nguyên bản lơ lửng ở trên đỉnh đầu trường kiếm, phá không mà đi, chớp mắt đã áp sát!

Trong khoảnh khắc, đại chiến bộc phát!

Rống

Ngay tại lúc này, Lục Bạch yết hầu chỗ sâu bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, như hổ khiếu sơn lâm, yên lặng như tờ!

Lần này tới quá nhanh, cũng quá đột nhiên.

Tại cái này tương đối bịt kín trong đại sảnh, Kinh Tịch bí thuật uy lực trong lúc vô hình tăng lớn rất nhiều.

Mọi người tại đây toàn thân chấn động, như bị sét đánh, trong mắt đồng thời hiện lên một tia mờ mịt.

Lữ Thần trường kiếm có chút dừng lại.

Tiêu Bình vừa vặn vọt lên, liền từ giữa không trung rơi xuống.

Nghiêm Phó đánh đi ra cánh tay tàn ảnh, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đao quang tiêu tán, lộ ra một thanh Liễu Diệp đao.

Đan Đỉnh quan một nam một nữ kia lượng tu sĩ khoảng cách Lục Bạch gần nhất, nhận đến xung kích lớn nhất.

Hai người mới vừa vặn đem Hộ Thân phù nắm ở trong tay, không đợi xé nát lấy ra, bên tai liền nghe đến một tiếng hổ gầm, chấn động đến hai người nháy mắt thất thần.

Lục Bạch động tác không ngừng, hai mắt trừng trừng, vung lên hai tay, giống như vung vẩy hai thanh khai sơn đại phủ, phanh phanh hai lần, nện ở Đan Đỉnh quan lượng tu sĩ mặt bên trên!

Hai người nháy mắt rơi xuống bay ra ngoài, còn tại giữa không trung thời điểm, người liền đã không có khí tức.

Hai người hoàn toàn thay đổi, khuôn mặt đều bị Lục Bạch nắm đấm chém nát.

Từ đầu đến cuối, Đan Đỉnh quan hai cái Trúc Cơ đại tu sĩ không nói tiếng nào, còn không có kịp phản ứng, liền bị Lục Bạch tay không tấc sắt, đánh chết ở dưới lòng bàn tay!

~~~~~.