Chương 224: Toàn bộ mất mạng.

Chương 224: Toàn bộ mất mạng.

Đối Lục Bạch mà nói, uy hiếp lớn nhất chính là ba cái tu chân giả.

Tiên Thiên thực lực võ giả lại cao hơn, lấy trước mắt hắn chiến lực, y nguyên có cơ hội tới chém giết một phen.

Nhưng nếu là hắn rơi vào cùng ba cái võ giả triền đấu bên trong, lại có tu chân giả ở một bên xuất thủ, cảnh giới của hắn gặp liền sẽ thay đổi đến cực độ hung hiểm.

Bây giờ, mượn nhờ Kinh Tịch bí thuật, Lục Bạch trực tiếp đánh chết rơi hai cái tu chân giả, lập tức áp lực giảm nhiều!

Lữ Thần trường kiếm vừa rồi lơ lửng giữa không trung, bị tiếng hổ gầm chấn động đến suýt nữa rơi xuống.

Lục Bạch dư quang quét qua, lộ ra cánh tay, hướng về thanh trường kiếm kia bắt đi.

Lữ Thần lấy lại tinh thần, mắt thấy trường kiếm có khả năng rơi vào Lục Bạch trong tay, trong lòng giật mình.

Lục Bạch dùng binh khí chính là kiếm.

Nếu để cho hắn được binh khí, thế cục sẽ còn tăng thêm biến số!

Mũi kiếm đối với Lục Bạch, chuôi kiếm đối với hắn.

Dù sao chiếm được tiên cơ.

Lữ Thần phản ứng cực nhanh, bước nhanh về phía trước, kiếm chỉ khẽ động, trường kiếm rút lui, trước một bước đem trường kiếm nắm trong tay.

Huyền Kiếm Môn ngự kiếm chi thuật, có hai loại phương thức.

Trừ có thể dĩ khí ngự kiếm, còn có thể giống như võ giả đồng dạng, cầm trong tay phi kiếm.

Lữ Thần lo lắng phi kiếm bị đoạt, lập tức thay đổi ngự kiếm chi pháp.

Sao liệu Lục Bạch như bóng với hình, lấn người mà vào.

Tại Lữ Thần vừa vặn nắm chặt trường kiếm nháy mắt, Lục Bạch cận thân, thi triển  « Kim Cương Phục Ma quyền » bên trong 'Tám tay cầm rồng' !

Trong chớp mắt, hai tay đánh ra nhiều đạo tàn ảnh, so tám tay Kim Cương Nghiêm Phó vừa rồi thi triển ra thủ pháp, còn cao minh hơn rất nhiều!

Lữ Thần chỉ cảm thấy trước mắt một trận nhãn hoa hỗn loạn, trong lòng kinh hãi thời khắc, vội vàng thi triển kiếm pháp, bứt ra lui lại.

Song phương vừa chạm liền tách ra.

Lữ Thần cảm thấy tay cổ tay truyền đến một trận khoan tim kịch liệt đau nhức.

Sau một khắc, bàn tay chợt nhẹ, phi kiếm trong tay đã bị Lục Bạch tay không chiếm đi qua!

Lữ Thần thay đổi ngự kiếm phương thức, lại vừa vặn chính giữa Lục Bạch ý muốn.

Nếu là hắn dĩ khí ngự kiếm, lấy phi kiếm cực tốc, Lục Bạch tám tay cầm rồng mạnh hơn, cũng không dám tay không đi bắt.

Mà bây giờ, lại cho Lục Bạch thi triển tay không đoạt dao găm cơ hội.

Trường kiếm vừa vặn tới tay, Lục Bạch đang muốn truy sát Lữ Thần, sau lưng ba đạo ác phong đánh tới!

Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn ba người đã từ ba phương hướng vây công tới.

Lục Bạch tạm thời từ bỏ Lữ Thần, cũng không quay đầu lại, một cái 'Thiêu tẫn bát hoang' hướng về bốn phương tám hướng trảm đi!

Lữ Thần nguyên bản con muốn nhân cơ hội tiến lên, lại độ bị Lục Bạch kiếm quang bức lui.

Đinh đinh đang đang!

Giữa không trung truyền đến một trận binh khí va chạm thanh âm, tia lửa tung tóe.

Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn ba người toàn thân chấn động, âm thầm kinh hãi.

"Người này thật là lớn khí lực!"

Ba người ít nhất đều đả thông mười đầu kinh mạch, Nghiêm Phó càng là đả thông mười hai kinh mạch, đã tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn.

Mà Lục Bạch lấy một địch ba, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Lữ Thần thanh phi kiếm này, sắc bén có dư, nhưng dù sao cũng là dựa vào pháp lực kích phát.

Lục Bạch huyết khí, căn bản là không có cách phát huy ra binh khí uy lực.

Nếu là đổi lại Thanh Vân kiếm, chỉ này một chiêu, ba người đều khó mà toàn thân trở ra!

Lục Bạch tạm thời ngăn lại Tiêu Bình ba người, thân hình khẽ động, tiếp tục hướng về Lữ Thần truy sát tới.

Bạch

Lữ Thần vừa rồi kéo dài khoảng cách, bàn tay đập vào trên túi trữ vật, trước cầm ra một tấm Hộ Thân phù xé nát, trên thân ngưng tụ ra một đạo pháp lực bình chướng, đồng thời tay nắm pháp quyết, ngưng tụ ra một đạo pháp thuật.

Tại trước người hắn, hiện ra một đoàn lớn chừng quả đấm kiếm quang.

Bên trong ẩn chứa vô số đạo kiếm khí, dây dưa cùng nhau giao thoa, quấn quanh ở cùng nhau.

Đi

Lữ Thần khẽ quát một tiếng.

Cái này đoàn kiếm quang nháy mắt kích phát mà ra, chạy thẳng tới Lục Bạch phóng đi.

Lục Bạch vọt tới trước, lại thêm cái này đoàn kiếm quang tốc độ quá nhanh, căn bản trốn tránh không ra.

Lục Bạch toàn thân huyết khí phun trào, thi triển ra một cái 'Bạch hồng quán nhật' cầm trong tay phi kiếm, nhân kiếm hợp nhất, tiến thẳng một mạch, trực tiếp đâm vào đoàn kia kiếm quang bên trên!

Oanh

Kiếm quang cùng phi kiếm đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Kiếm quang vỡ vụn, vô số đạo kiếm khí tán phát ra.

Xì xì thử!

Lục Bạch dũng mãnh vô cùng, lấy thân thể máu thịt xông phá kiếm quang, quần áo trên người vỡ vụn, lập tức nhiều ra vô số đạo tinh mịn vết thương.

Trong khoảnh khắc, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn ba người vừa vặn đuổi theo mà tới, cũng đối diện đụng vào cái này đoàn tùy ý ngang dọc kiếm khí.

Ba người sinh ra lòng kiêng kỵ, vội vàng nhượng bộ.

Lục Bạch đã bị thương, ba người không cần thiết như vậy liều mạng.

Lần trì hoãn này, liền cho Lục Bạch đơn độc đối mặt Lữ Thần cơ hội!

Thả ra một đạo pháp thuật, còn muốn thả ra đạo thứ hai pháp thuật thời điểm, đã không bằng.

Lục Bạch toàn thân đẫm máu, đã giết tới gần!

Những cái kia kiếm khí đối với hắn trên thân tạo thành thương thế nhìn xem nghiêm trọng, kỳ thật cũng không thương tới căn cốt, tuyệt đại bộ phận uy lực, đã bị 'Bạch hồng quán nhật' kiếm thế ngăn cản xuống tới.

Toàn thân nhuốm máu, lại đều chỉ là bị thương ngoài da.

Có 'Bạch cốt sinh cơ' bí thuật tương trợ, loại thương thế này đối Lục Bạch ảnh hưởng cũng không lớn.

Lục Bạch thừa cơ xung phong đến Lữ Thần trước người, nhìn đối phương trên thân lấp loé không yên pháp lực bình chướng, đột nhiên đưa tay, hóa chưởng là bia.

Ngang

Long tượng hí thanh âm vang lên!

Một tòa to lớn bia đá vụt lên từ mặt đất, mang theo không thể ngăn cản khủng bố uy áp, kèm theo mảng lớn bóng tối, đập ầm ầm tại trên người Lữ Thần.

Răng rắc!

Lữ Thần quanh thân pháp lực bình chướng nháy mắt vỡ vụn.

Long Tượng Trấn Ngục bia dư uy vẫn còn, lực lượng kinh khủng chen chúc mà vào, toàn bộ trấn áp tại trên người Lữ Thần.

Ầm

Tại Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn trong mắt, chính là Lữ Thần bị Lục Bạch một chưởng đánh bay, đụng nát cái bàn, trùng điệp ngã tại trên vách tường!

Cả tòa dịch trạm đều ầm vang chấn động, vô số tro bụi rì rào mà rơi.

Lữ Thần hai mắt vô thần, đầy mặt khó có thể tin, thất khiếu chảy máu, toàn bộ chậm rãi từ trên vách tường trượt xuống, bị mất mạng tại chỗ!

Lục Bạch tại Nội Tráng cảnh thời điểm, phóng thích Long Tượng Trấn Ngục bia, đều có thể đánh nát nhị giai Hộ Thân phù.

Bây giờ bước vào Tiên Thiên cảnh, huyết khí cường thịnh, Long Tượng Trấn Ngục bia uy lực nước lên thì thuyền lên.

Một chưởng tạp toái Lữ Thần Hộ Thân phù đồng thời, trực tiếp đem nó ngũ tạng lục phủ chấn động đến vỡ nát!

"Chết rồi?"

Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn ba người không khỏi kinh hãi, đột nhiên cảm thấy một cỗ hàn ý từ lưng thăng lên đi lên.

Một vị Trúc Cơ đại tu sĩ, tại phóng thích ra Hộ Thân phù dưới tình huống, lại bị Lục Bạch một chưởng cho đánh chết!

"Hắc Thủ Diêm La!"

Ba người trong đầu, đồng thời hiện lên Lục Bạch cái danh hiệu này.

Cho tới giờ khắc này, tận mắt nhìn thấy, ba người mới ý thức tới cái danh hiệu này khủng bố!

Trên giang hồ các loại bí danh biệt hiệu như cá diếc sang sông, phần lớn đều là lẫn nhau thổi phồng, dần dần truyền ra.

Lục Bạch không đến hai mươi tuổi, được một cái uy phong như vậy danh hiệu, trong lòng ba người đều xem thường.

Huống chi, vừa rồi Lục Bạch tay không tấc sắt, thân mang gông xiềng, tại trong mắt ba người, liền như là trở bên trên ức hiếp.

Thật không nghĩ đến, chợt giao thủ một cái, ức hiếp tựa hồ là bọn họ!

Ba người theo bản năng nhìn hướng dịch trạm tầng hai.

Mà Lục Bạch một chưởng đánh chết rơi Lữ Thần, bỗng nhiên quay người, đã cầm kiếm hướng ba người giết tới đây!

Trong lòng ba người run lên, không dám khinh thường, vội vàng bày ra phòng ngự trận thế.

Lục Bạch cầm trong tay phi kiếm, thi triển ra  « Xích Minh Tuần Thiên » kiếm chiêu, thế công hung mãnh, chiêu thứ ba thời điểm, chém giết Tiêu Bình!

Chiêu thứ năm cực nhanh, liều mạng cánh tay mình bị thương, chém giết Miêu Viễn Sơn thủ cấp!

Chiêu thứ bảy Xích Luyện tỏa hồn, một vệt kiếm khí, vòng qua Nghiêm Phó hai tay, nháy mắt chui vào trong mi tâm.

Nghiêm Phó toàn thân đứng thẳng bất động, không nhúc nhích.

Một lát sau, mi tâm chảy ra một điểm máu đỏ tươi dấu vết, bịch một tiếng, ngửa mặt ngã xuống đất.

Trong nháy mắt, trong đại sảnh, ba cái Trúc Cơ đại tu sĩ, ba vị Tiên Thiên võ giả, toàn bộ mất mạng!

~~~~~.