Chương 225: Hán tử say.

Chương 225: Hán tử say.

Lục Bạch cầm kiếm mà đứng, có chút thở dốc, huyết khí vận chuyển, tận lực chữa trị thương thế.

Sáu người toàn bộ bỏ mình, hắn lại vẫn không có mảy may buông lỏng.

Trong đại sảnh còn có một người!

Lục Bạch ánh mắt quét qua, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm cái kia góc sáng sủa nằm ở trên ghế dài, ngay tại ngủ say hán tử say.

Người này trên mặt chụp lấy đỉnh đầu cũ nát Phạm Dương mũ, giữa mũi miệng có chút phát ra chút tiếng ngáy, lồng ngực theo hô hấp nâng lên hạ xuống, hiển nhiên một cái say như chết tửu quỷ.

Mặc dù người này từ đầu đến cuối, đều chưa từng ra tay với hắn.

Nhưng trong đại sảnh đánh thành cái dạng này, động tĩnh lớn như vậy, người này thế mà còn tại nằm ngáy o o, khó tránh khỏi có chút khác thường!

Lục Bạch giả bộ trọng thương, thất tha thất thểu hướng bên kia tới gần.

Đi tới hán tử say bên cạnh cách đó không xa, đột nhiên đưa tay một kiếm, hướng về hán tử say cái cổ trảm đi!

Kiếm quang như một đạo lãnh điện, lặng yên không một tiếng động vạch phá không khí trầm muộn.

Xoẹt

Một tiếng vang nhỏ, thật dày vành mũ ứng thanh mà nứt ra, chia làm hai nửa, mềm mềm trượt xuống hai bên, lộ ra phía dưới gương mặt kia.

Mũi kiếm treo ở trên cổ, gần như dán tại trên da thịt.

Chỉ thiếu một chút, liền có thể vạch phá yết hầu!

Không có trong dự đoán chấn động tới, thậm chí không có một tơ một hào rung động.

Liền hô hấp tần số đều không có nửa điểm biến hóa.

Xuyên thấu qua mờ tối tia sáng, mơ hồ có thể thấy là một tấm mặt chữ quốc, nồng đậm râu quai nón gần như bao trùm nửa gương mặt bàng, sống mũi cao thẳng, phía dưới là một tấm rộng cửa ra vào.

Khóe miệng thậm chí còn mang theo một tia sáng lấp lánh nước bọt, theo tiếng ngáy có chút rung động.

Lục Bạch khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi một kiếm kia, Lục Bạch chém khí thế mười phần, đằng đằng sát khí.

Hắn dám vững tin, người này chỉ cần tỉnh dậy, tất nhiên sẽ cho ra một chút phản ứng.

"Là ta đa tâm?"

Một kiếm này đi xuống, cho dù là võ đạo chân nhân, cũng không có khả năng ngăn cản được.

Người này lại không chút nào bố trí phòng vệ.

Liền tại Lục Bạch tâm thần hơi có buông lỏng thời khắc, cái kia hán tử say lại chậc chậc lưỡi, giấc mộng bên trong trở mình, mặt hướng bên trong, đem sau đầu cùng áo lót hoàn toàn bạo lộ ra.

Xem ra là cái thật con ma men.

Lục Bạch khẽ lắc đầu, thu hồi phi kiếm.

Ba cái Trúc Cơ đại tu sĩ, ba cái trên giang hồ thành danh Tiên Thiên võ giả, vây giết một cái phổ thông Tiên Thiên võ giả là dư xài.

Nhưng Ngô Lan từng trải qua hắn thủ đoạn, là bảo vệ không có sơ hở nào, có lẽ có Kim Đan cảnh cường giả ở đây.

Đây cũng là Lục Bạch đối cái này hán tử say không yên tâm nguyên nhân.

Vừa rồi Hàn Phi đám người rời đi về sau, Lục Bạch từng hướng dịch trạm tầng hai gọi hàng, cũng là xuất phát từ cái này lo lắng.

Nếu là đối phương người đông thế mạnh, còn có võ đạo chân nhân, Kim Đan chân nhân ở đây, không có A Minh, Thanh Vân kiếm ở bên người, Lục Bạch đã chuẩn bị mời Ngư Đạo Huyền hỗ trợ.

Có thể tầng hai không có đáp lại, Lục Bạch mới chọn lựa chọn tự mình động thủ giải quyết.

Xem ra Ngô Lan đám người đối hắn chiến lực phán đoán, còn chưa đủ chuẩn xác.

Cho rằng không có Thanh Vân kiếm, tam giai dị thú, thực lực của hắn không đáng để lo, mới phái những người này đến giải quyết hắn.

Lục Bạch nghĩ lại.

Nếu là thật sự có Kim Đan cảnh cường giả ở đây, liền tại hắn xuất thủ đánh chết rơi đan hà xem hai cái Trúc Cơ đại tu sĩ về sau, khẳng định sẽ hiện thân.

Không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, nhìn xem hắn đem sáu người toàn bộ chém giết, còn không lộ diện.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch hai lỗ tai mấp máy, mơ hồ nghe đến nơi xa truyền đến một trận tay áo tiếng xé gió.

Lục Bạch híp híp mắt, sát tâm nổi lên!

Lần này dịch trạm chặn giết, cái kia biên quân tướng lĩnh Hàn Phi khẳng định thoát không khỏi liên quan!

Áp giải trên đường, lại đột nhiên dẫn người rời đi, đem hắn ném ở cái này.

Quá tận lực.

. . .

Hàn Phi ở bên ngoài đi vòng một vòng, mới mang theo bốn cái quân tốt trở về dịch trạm.

"Thật nặng mùi máu tanh, hẳn là xong việc."

"Giết một cái Tiên Thiên võ giả, đều không cần đến lâu như vậy, bên trong hoàn toàn yên tĩnh, bọn họ cũng đã sớm đã đi."

Bốn người tùy ý trò chuyện.

"Hàn đầu, người kia trên người bảo bối cũng không ít a."

Một người có chút nịnh nọt nói: "Ta vừa rồi liếc mắt nhìn, chuôi này bảo kiếm hẳn là nhị giai tuyệt thế bảo khí, thật sự là khó được a."

"Thế nào, ngươi muốn?"

Hàn Phi liếc mắt nhìn người kia một cái.

"Hắc hắc."

Người kia xoa tay cười nói: "Dù sao cũng là nhị giai bảo khí, Hàn đầu chướng mắt, tiểu nhân liền liếm láp mặt đến hỏi một chút."

Hừ

Hàn Phi hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng biết chính mình liếm láp mặt? Cho dù là nhị giai bảo khí, đến tuyệt thế cái này phẩm giai, cái kia cũng đều là thế gian hiếm có bảo bối, há lại ngươi có thể nhúng chàm!"

"Đúng đúng đúng, Hàn đầu nói đúng."

Người kia không dám phản bác, bồi tiếu nói.

Đàm luận ở giữa, mấy người đi tới dịch trạm trước cửa, đẩy cửa vào.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt.

Hàn Phi mấy người lâu dài trấn thủ biên cương, đối với loại khí tức này, sớm đã thành thói quen.

Có thể thấy trong đại sảnh một màn, vẫn là trong lòng giật mình, nhíu chặt lông mày.

Trong đại sảnh một mảnh hỗn độn, mấy cỗ thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, tử trạng thê thảm.

Có người khuôn mặt đều bị đập vỡ, thấy không rõ diện mạo thật sự.

Có ngồi phịch ở chân tường phía dưới, thất khiếu chảy máu, chết không nhắm mắt.

Có người đầu một nơi thân một nẻo, còn có người áo lót bị xuyên thủng.

"Tình huống như thế nào?"

"Cái kia Lục Bạch đâu, chạy trốn?"

Bốn cái quân tốt thần sắc kinh nghi bất định, bốn phía điều tra.

"Hàn đầu, người tại cái này, đã chết."

Một cái quân tốt đi tới hai cỗ bên cạnh thi thể.

Lục Bạch nằm trên mặt đất, đầy người vết thương, quần áo đã sớm bị máu tươi thẩm thấu.

Cái kia Tiêu Bình ghé vào Lục Bạch trên thi thể, áo lót cắm vào một cái phi kiếm.

Thân kiếm toàn bộ chui vào trong đó, nhìn xem hẳn là đem phía dưới Lục Bạch cùng nhau đâm cái xuyên thấu.

Người kia vừa rồi ngồi xổm người xuống, duỗi ra ngón tay, tại Lục Bạch miệng mũi bên dưới tra xét một phen.

Không có một chút hơi thở.

Một cái quân tốt cau mày nói: "Hàn đầu, cái này lưỡi phi kiếm hẳn là cái kia Huyền Kiếm Môn Lữ Thần, chẳng lẽ giữa bọn hắn lên nội chiến, lẫn nhau chém giết?"

Một người khác hỏi: "Ngày ấy sáng sớm là bị người nào giết?"

"Lưỡng bại câu thương chứ sao."

"Song phương có thể đánh thành dạng này, một người sống không có?"

Hàn Phi cau mày, vẻ mặt nghiêm túc, đi tới khoảng cách gần nhất Lữ Thần bên cạnh, kiểm tra một chút vết thương.

Lữ Thần mặt ngoài thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng ngũ tạng lục phủ đã bị làm vỡ nát!

"Nội lực thật mạnh!"

Hàn Phi âm thầm kinh hãi.

Lực đạo loại này, liền xem như lấy công phu quyền cước tăng trưởng 'Tám tay Kim Cương' Nghiêm Phó, sợ rằng đều đánh không đi ra.

"Không nên a."

Hàn Phi theo bản năng ngẩng đầu, nhìn hướng lầu hai phương hướng.

Tầng hai không có một chút động tĩnh.

Góc sáng sủa đột nhiên truyền ra một trận nhỏ xíu tiếng ngáy, tại cái này trong đại sảnh, lộ ra cực kì rõ ràng.

Hàn Phi mấy người trong lòng run lên, theo tiếng kêu nhìn lại.

Tia sáng ảm đạm, mơ hồ nhìn thấy đại hán kia nằm ở bên kia trên ghế dài, đưa lưng về phía mấy người, ngay tại ngủ say.

Hàn Phi nhớ một chút.

Vừa tới dịch trạm thời điểm  bên kia tựa hồ xác thực có cái hán tử say tại đi ngủ.

Hắn lúc ấy cũng không để ý.

Nhưng hôm nay, trong đại sảnh chỉ còn lại hắn một người sống.

Chẳng lẽ hết thảy trước mắt, cùng người này có quan hệ?

Hàn Phi làm thủ thế, ra hiệu còn lại bốn người hướng cái kia hán tử say vây đi qua, chính mình chậm rãi rút ra bên hông trường đao, chậm rãi tới gần, ngưng thần đề phòng.

Liền tại con đường Tiêu Bình thi thể thời điểm, dị biến đột nhiên phát sinh!

~~~~~.