Chương 226: Trần Sư Hổ.

Chương 226: Trần Sư Hổ.

Hàn Phi lực chú ý, toàn bộ đều đặt ở góc sáng sủa cái kia hán tử say trên thân, nhưng chưa từng nghĩ, dưới chân đột nhiên xác chết vùng dậy!

Cái kia Tiêu Bình thi thể đột nhiên bay lên, trực tiếp đập về phía mặt của hắn!

"Tự tìm cái chết!"

Hàn Phi phản ứng cực nhanh, hét lớn một tiếng, trở tay một đao, đón đầu chém xuống đi.

Đao pháp lăng lệ dứt khoát, đơn giản trực tiếp, không có một chút lòe loẹt hư chiêu.

Loại đao pháp này, thuần túy là trong chiến trường ma luyện đi ra.

Hai quân đối chọi chém giết, không có quá nhiều cơ hội.

Một cái hư chiêu xuất ra, có thể không đợi thăm dò ra cái gì, liền bị đối thủ một đao ném lăn.

Trên chiến trường đao pháp, coi trọng một cái gọn gàng mà linh hoạt, không thể có nửa điểm dây dưa dài dòng.

Phốc phốc!

Máu loãng hiện lên.

Một đao đi xuống, Tiêu Bình trực tiếp bị Hàn Phi chặn ngang chặt đứt, tạng phủ rơi đầy đất, mùi tanh trùng thiên.

"Không đúng!"

Hàn Phi vừa đem Tiêu Bình chém thành hai khúc, cũng cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt!

Tiêu Bình căn bản không có một điểm phản ứng, chỉ là một bộ tử thi.

Xác chết vùng dậy không phải hắn!

Mà là. . . Lục Bạch!

Hàn Phi trong đầu lóe lên ý nghĩ này, không khỏi cảm thấy một trận tê cả da đầu, khắp cả người phát lạnh.

Giờ phút này hai tay của hắn cầm đao, đem Tiêu Bình một phân thành hai nháy mắt, ngực mở rộng, lộ ra sơ hở.

Trong chớp mắt, trong con mắt hiện lên một điểm kiếm quang, chớp mắt đã áp sát!

Hô

Hàn Phi theo bản năng vận chuyển huyết khí, muốn bứt ra lui lại, nhưng đã quá muộn.

Phốc

Hàn Phi đột nhiên cảm thấy yết hầu mát lạnh.

Sau một khắc, cả người hắn giống như là bị đâm phá túi da, huyết khí theo yết hầu tiết ra, kèm theo một trận hoa mắt váng đầu, ánh mắt đều thay đổi đến có chút mơ hồ.

"Ngươi, ngươi, ngươi thật can đảm. . . Dám giết Vũ triều tướng quân!"

Hàn Phi trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia khôi ngô cao lớn thân ảnh, đầy mặt vẻ giận dữ, một tay che lấy yết hầu, một bên nói.

Hàn Phi nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình một cái võ đạo chân nhân, sẽ cắm đến một cái Tiên Thiên võ giả trong tay.

Sự chú ý của hắn, hoàn toàn đặt ở cái kia hán tử say trên thân.

Đối dưới chân căn bản không có bất kỳ phòng bị nào.

Nếu là không có cái kia hán tử say, lấy hắn chiến trường quen thuộc, khẳng định sẽ đem ở đây mấy cỗ thi thể toàn bộ cẩn thận kiểm tra một phen.

Chỉ tiếc, không có nếu như.

Lục Bạch không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Một kiếm mất mạng!

"Hàn đầu!"

Cái kia bốn cái quân tốt phát giác được động tĩnh bên này, quay đầu nhìn qua thời điểm, Hàn Phi cũng đã trong cổ họng kiếm, bị Lục Bạch một kiếm đâm xuyên.

"Lớn mật!"

Giết

Bốn người nổi giận gầm lên một tiếng, cầm đao hướng về Lục Bạch chém giết tới.

Lục Bạch ánh mắt băng lãnh, mặt không hề cảm xúc, cầm kiếm nghênh tiếp.

Không có Hàn Phi uy hiếp, bốn cái Tiên Thiên võ giả, không đáng sợ.

Có thể song phương giao thủ chém giết, Lục Bạch lại rõ ràng cảm thấy không thích hợp.

Bốn người đều là Tiên Thiên võ giả, đơn độc một cái xách đi ra, chiến lực cũng không sánh nổi Tiêu Bình ba người.

So với hắn thì càng kém xa.

Nhưng này bốn người đao pháp cực kì lăng lệ, tràn đầy xơ xác tiêu điều chi ý.

Một chiêu một thức, thường thường đều là đổi nhận đổi mệnh đấu pháp!

Mà còn, bốn người trên thân đều mặc giáp trụ.

Nếu là có thể kích phát huyết khí bảo khí, phá vỡ giáp trụ, tự nhiên không thành vấn đề.

Nhưng Lữ Thần thanh phi kiếm này, không cách nào phát huy ra Lục Bạch huyết khí lực lượng, chỉ bằng vào mũi kiếm, thậm chí đều không thể phá vỡ bốn người trên thân hộ giáp.

Nếu là đơn đả độc đấu, Lục Bạch đem nó chém giết, tự nhiên là không chút phí sức.

Cho dù đối đầu hai người, Lục Bạch áp lực cũng không quá lớn.

Nhưng bốn cái một bên binh, hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp, Lục Bạch trong lúc nhất thời đều bị đánh có chút luống cuống tay chân.

May mắn giả chết, thừa dịp Hàn Phi không sẵn sàng, đem nó đánh lén làm thịt.

Nếu là lại thêm một cái Hàn Phi, hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Lục Bạch dư quang quét qua, chú ý tới Hàn Phi bên người một cái bọc.

Lục Bạch vừa đánh vừa lui, đi tới cái xách tay kia phía trước, mũi chân vẩy một cái.

Bao khỏa bay tại giữa không trung.

Đao quang giao thoa, vải vóc nháy mắt xé rách, lộ ra bên trong Thanh Vân kiếm!

Lục Bạch ném xuống phi kiếm trong tay, thuận thế đem Thanh Vân kiếm chép tại trong tay.

Ông

Thân kiếm ra khỏi vỏ, bắn ra từng tiếng càng kiếm ngân vang thanh âm.

Huyết khí phun trào, kiếm quang đại thịnh.

Tầng năm huyết sắc quầng sáng tỏa ra, nháy mắt đem mờ tối đại sảnh chiếu sáng.

Keng keng keng keng!

Kiếm quang lướt qua, kèm theo liên tiếp kim qua giao kích thanh âm.

Quang ảnh biến ảo ở giữa, mấy thân ảnh giao thoa, động tác mau lẹ.

Rất nhanh, trong đại sảnh lại khôi phục bình tĩnh.

Năm người đứng yên bất động.

Sau một lát, bốn cái một bên binh thân hình mềm nhũn, ngã trên mặt đất, bỏ mình tại chỗ!

Lại giết Hàn Phi năm người, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi.

Nhìn qua trong đại sảnh thi thể, Lục Bạch mặt trầm như nước.

Bất luận là Long Tương trấn, vẫn là dũng tướng trấn, khẳng định là không đi được.

Nếu chỉ là giết Lữ Thần, Tiêu Bình sáu người kia, còn dễ nói.

Bây giờ, liền Long Tương quân một vị tướng quân đều để hắn làm thịt.

Lục Bạch hồi tưởng lại, vừa rồi trước khi chia tay, Mặc Đường dặn dò qua hắn lời nói.

Để hắn đến trong quân doanh, mọi việc ẩn nhẫn, tuyệt đối không cần lại gặp rắc rối.

Bây giờ, còn chưa tới quân doanh, liền xông cái đại họa.

Bất quá, liền tính để hắn lại tuyển chọn một lần, còn là sẽ lựa chọn xử lý Hàn Phi mấy người!

Tất nhiên mấy người kia tham dự thiết lập ván cục, đã tính toán đến trên đầu của hắn, quản ngươi là Vũ triều tướng quân, vẫn là thân phận gì, làm thịt lại nói!

Liền tính tạm thời ẩn nhẫn lại, đến trong quân doanh, bị Hàn Phi những người này để mắt tới, hắn cũng sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn.

Xem ra Vũ Quốc là không tiếp tục chờ được nữa.

Nơi đây khoảng cách Đại Ly không xa, nếu là có thể xuyên qua biên cảnh, đi đến Đại Ly, liền có thể thoát khỏi nguy cơ.

Lục Bạch đem chính mình bọc đồ thu thập, kiểm tra xuống, không có ném đồ vật.

Bắt đầu tại Hàn Phi, Lữ Thần mấy người trên thân lục lọi.

Ba cái Trúc Cơ đại tu sĩ, lại nhặt đến ba cái túi trữ vật.

Chỉ là, vẫn là mở không ra, một mạch nhét vào trong bao.

Hàn Phi cùng bốn cái quân tốt trên thân, không có nhiều ngân lượng.

Ngược lại là tại Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn ba người trên thân, vơ vét đi ra hơn năm ngàn lượng ngân phiếu.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch hình như có cảm giác, theo bản năng ngẩng đầu.

Cái nhìn này nhìn sang, lại đem hắn giật nảy mình!

Chẳng biết lúc nào, cái kia hán tử say vậy mà đã tỉnh lại, chính đại mã kim đao ngồi tại trên ghế dài, dù bận vẫn ung dung nhìn xem hắn.

Giờ phút này, trên mặt đại hán đã không có nửa điểm men say, mày rậm mắt to, mắt sáng như đuốc, bộc lộ lấy lồng ngực, một thân phóng khoáng chi khí.

Ngươi

Lục Bạch sửng sốt, có loại làm chuyện xấu bị người tại chỗ bắt bao cảm giác.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thủ pháp này rất thông thạo a."

Đại hán nhếch miệng cười nói.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Quen thuộc."

Lục Bạch hỏi dò: "Các hạ vừa rồi đều nhìn thấy?"

Ân

Đại hán gật gật đầu, cười lớn một tiếng: "Ngươi lá gan quả nhiên không nhỏ, liền Long Tương quân đều dám giết, Hắc Thủ Diêm La, danh bất hư truyền, ha ha!"

Lục Bạch nói thầm một tiếng: "Nổi danh như vậy sao?"

Đại hán nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi giết Long Tương quân, Vũ triều là không tiếp tục chờ được nữa, sau này có tính toán gì?"

"Còn chưa nghĩ ra."

Lục Bạch khẽ lắc đầu.

Mặc dù người này nhìn qua không có gì địch ý, trong lòng hắn vẫn còn có chút cẩn thận, cũng không nói thêm cái gì.

Đại hán nói: "Nếu là không có gì tốt chỗ, không ngại đi theo ta đi."

"Còn chưa thỉnh giáo các hạ. . ."

Lục Bạch không có đáp ứng, chỉ là ôm quyền hỏi.

"Ta gọi Trần Sư Hổ."

Đại hán cười nói.

"Trần Sư Hổ, danh tự này ngược lại là bá khí."

Lục Bạch ánh mắt tại trên mặt đại hán đánh một vòng, thầm nghĩ trong lòng: "Đại hán này mặt mọc đầy râu, uy phong lẫm liệt, xác thực có mấy phần hùng sư mãnh hổ bá khí thần vận."

~~~~~.