Chương 227: Lại chém chân nhân.

Chương 227: Lại chém chân nhân.

"Tiểu huynh đệ rất cẩn thận a."

Trần Sư Hổ cười nói: "Ta nghe qua ngươi sự tình, muốn kiến thức một cái Vũ Quốc vị này Hắc Thủ Diêm La, đến cùng phải hay không chỉ là hư danh, nói quá sự thật. Hôm nay gặp mặt, chuyến đi này không tệ!"

Lục Bạch trong lòng hơi động, hỏi: "Các hạ là đặc biệt tới tìm ta?"

"Không sai."

Trần Sư Hổ nói: "Ngươi tại Tĩnh Châu làm sự tình rất tốt, Vũ triều quân chủ lại đưa ngươi lưu vong biên cảnh, sung quân sung quân, ngươi cần gì phải lưu tại Vũ Quốc chịu loại này ủy khuất.

Lại nói, ngươi vừa rồi còn giết Long Tương quân, Vũ Quốc thì càng không tiếp tục chờ được nữa."

Lục Bạch trầm ngâm không nói.

Hắn đúng là không có ý định tại Vũ Quốc ở lại nữa rồi.

Lần này vây giết không được, Tĩnh Trung Hầu bên kia có thể còn sẽ có đến tiếp sau phiền phức.

Chỉ là, cùng người này bèo nước gặp nhau, đối nó lai lịch không chút nào biết, Lục Bạch trong lòng ít nhiều có chút lo nghĩ.

Lục Bạch hỏi: "Các hạ có gì tốt chỗ?"

"Đi về phía nam đi."

Trần Sư Hổ chỉ xuống phía nam phương hướng.

Lục Bạch như có điều suy nghĩ, từ chối cho ý kiến.

Ý nghĩ này, ngược lại là cùng hắn không mưu mà hợp.

Ngay tại lúc này, Trần Sư Hổ vỗ trán một cái, cười nói: "Suýt nữa quên mất một việc."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Trần Sư Hổ đột nhiên đưa tay, hướng về lầu hai phương hướng cách không vồ một hồi.

Răng rắc một tiếng!

Tầng hai trong một cái phòng cửa sổ đột nhiên vỡ vụn, ba đạo thân ảnh giống như là bị một loại lực lượng vô hình cưỡng ép lôi đi ra, rơi xuống tại trước mặt hai người.

"Loại thủ đoạn này. . . Người này cảnh giới sợ rằng còn tại Kim Đan cảnh bên trên!"

Lục Bạch âm thầm kinh hãi, hướng ba người kia nhìn lại.

Ba người thần sắc hoảng sợ, nhìn qua Trần Sư Hổ ánh mắt tràn đầy hoảng hốt, run lẩy bẩy.

Ba người tựa hồ muốn nói gì, lại bị một loại lực lượng cường đại giam cầm, ngay cả lời đều nói không đi ra.

"Bọn họ là. . ."

Lục Bạch nhíu mày hỏi.

"Chính các ngươi nói đi."

Trần Sư Hổ phất phất tay, giam cầm tại ba người trên người lực lượng đột nhiên biến mất.

"Tiền bối tha mạng!"

Ba người vừa vặn mở miệng, lập tức liên tục không ngừng cầu xin tha thứ.

"Ta vị huynh đệ kia hỏi các ngươi thân phận đây."

Trần Sư Hổ thu hồi nụ cười, ánh mắt như đao, ngữ khí tùy ý, lại khiến ba người toàn thân run lên.

"Tại hạ Huyền Kiếm Môn Vô Ảnh chân nhân."

"Tại hạ Đan Đỉnh quan Ngọc Đỉnh chân nhân."

"Tại hạ Khổng Dật Dương, trên giang hồ không có danh khí gì."

Ba người vội vàng đáp.

Lục Bạch khóe mắt giật một cái.

Hai cái Kim Đan chân nhân, kia cái gì Khổng Dật Dương, tám thành là võ đạo chân nhân.

Hắn phía trước còn hiện lên một tia lo nghĩ.

Ngô Lan lần này đối hắn chặn giết, mặc dù kế hoạch chu toàn, nhưng cường độ không tính quá lớn, không gọi được không có sơ hở nào.

Dù sao không có Kim Đan cảnh cường giả tọa trấn.

Thẳng đến lúc này, hắn mới kịp phản ứng, tại cái này dịch trạm bên trong xác thực có ba vị Kim Đan cảnh cường giả.

Sở dĩ từ đầu đến cuối đều không biết thân, chỉ là bởi vì bị Trần Sư Hổ chế trụ.

Đừng nói không thể động đậy, ngay cả âm thanh đều không phát ra được!

Nếu là ba vị này Kim Đan cảnh cường giả xuất thủ, bằng Lục Bạch sức một mình, không có khả năng chống đỡ được, tất nhiên phải tiêu hao một sợi bụi tia, đem Ngư Đạo Huyền kêu đến.

Chỉ bất quá, có kịp hay không, hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao vật kia hắn chưa bao giờ dùng qua.

Ngư Đạo Huyền chỉ nói là, kêu gọi kỳ danh là được, bao lâu có thể đến, lại không có đề cập với hắn.

"Tiền bối, đa tạ."

Lục Bạch hướng Trần Sư Hổ khom người cúi đầu, chắp tay hành lễ.

"Việc rất nhỏ."

Trần Sư Hổ vung vung tay, cười nói: "Lấy nhiều khi ít, ta liền không nói cái gì, tìm đến ba cái Kim Đan chân nhân đối phó ngươi, thực tế ức hiếp người."

Trần Sư Hổ lại hỏi: "Ba người này nói thế nào?"

Lục Bạch theo bản năng nắm chặt trong tay Thanh Vân kiếm.

Tất nhiên tới giết hắn, vậy liền không cần thiết nhân từ nương tay.

Huống chi, ba người gặp được Trần Sư Hổ bộ dạng, lưu lại ba người tính mệnh, sau này cũng sẽ có phiền phức!

Ngay tại lúc này, ba người tựa hồ phát giác được nguy cơ, riêng phần mình thôi động pháp lực huyết khí, thả người vọt lên, đột nhiên chia ba phương hướng, hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Kiếm quang lóe lên!

Thanh Vân kiếm trảm tại không trung, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Ba cái Kim Đan cảnh cường giả, mạng sống như treo trên sợi tóc, kích phát ra toàn bộ tiềm năng đào mệnh, cái kia thân pháp tốc độ so bình thường đều nhanh mấy phần.

"Hắc hắc!"

Trần Sư Hổ cười quái dị một tiếng, không chút hoang mang, đưa tay chộp một cái, trên mặt đất một thanh yêu đao cũng đã rơi vào trong lòng bàn tay.

Trần Sư Hổ cánh tay tựa hồ động bên dưới.

Lại tựa hồ không nhúc nhích.

Lục Bạch chỉ là nháy nháy mắt, không thấy rõ ràng.

"Đi thôi."

Trần Sư Hổ đột nhiên lại đem trong tay yêu đao ném.

"Ba người kia. . ."

Lục Bạch hơi ngẩn ra, vừa vặn mở miệng, đã thấy đến cực kì rung động một màn!

Trong hư không, ba đám đao quang đột nhiên thoáng hiện, nháy mắt chui vào ba người trong cơ thể!

Lục Bạch tâm thần chấn động, cảm thấy da đầu tê dại.

Trần Sư Hổ vừa vặn chỉ là đem chuôi này yêu đao lấy tới, rất nhanh liền tiện tay ném.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không thấy rõ Trần Sư Hổ như thế nào xuất thủ, giữa không trung lại đột nhiên xuất hiện ba đám đao quang.

Đao thật là nhanh pháp!

Nhanh đến đã vượt qua Lục Bạch thị giác cảm giác!

Nếu là hắn đối mặt loại đao pháp này, sợ rằng chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Ba cái kia Kim Đan cảnh cường giả mới vừa vặn chạy ra dịch trạm, lại đột nhiên thân hình dừng lại, một đầu từ giữa không trung ngã xuống, không nhúc nhích.

"Cái này. . ."

Lục Bạch nuốt nước miếng, hỏi dò: "Bọn họ chết rồi?"

"Chết không thể chết lại."

Trần Sư Hổ vừa cười vừa nói, sải bước tại ba người bên cạnh dạo qua một vòng, đem ba người thi thể ôm trở về, ném ở Lục Bạch trước mặt.

Lục Bạch cúi đầu xem xét, tại ba người trên thân kiểm tra một phen.

Ba người đều là chết không nhắm mắt, đầy mặt kinh hãi, trong cơ thể sinh cơ đoạn tuyệt.

Lục Bạch lại tìm tòi nửa ngày, lại không có mò lấy túi trữ vật.

"Ở ta nơi này."

Trần Sư Hổ nhếch miệng cười một tiếng, lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện hai cái túi trữ vật.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, che giấu xấu hổ, nói: "Ta lúc đầu cũng là muốn lấy kiếm về giao cho tiền bối. . ."

Đại hán này nhìn xem tùy tiện, thế mà cũng sẽ sờ thi, không biết học với ai.

Lục Bạch nguyên bản còn có chút lo nghĩ, đối Trần Sư Hổ còn có mấy phần cảnh giác, giờ phút này cũng đã thả xuống không ít đề phòng.

Nếu là Trần Sư Hổ muốn hại hắn, căn bản không cần thiết như thế đại phí khổ tâm.

Không quản như thế nào, trước rời đi nơi đây lại nói.

Lục Bạch nói: "Tiền bối. . ."

"Tiền bối tiền bối quá không có tí sức lực nào."

Lục Bạch nói còn chưa dứt lời, Trần Sư Hổ liền đem nó đánh gãy, nói: "Ta gọi ngươi tiểu huynh đệ, ngươi gọi ta một tiếng đại ca liền được."

"Tốt, Trần đại ca!"

Lục Bạch gặp Trần Sư Hổ tính tình sang sảng, không giữ lễ tiết mấy, chính mình liền không có lại kiên trì, tiếp tục nói: "Bên này chậm trễ một hồi, chúng ta phải mau chóng khởi hành, để tránh biên quân chạy đến, không tốt thoát thân."

"Không sai."

Trần Sư Hổ gật gật đầu, nói: "Tìm con ngựa, đi theo ta."

Hai người rời đi dịch trạm.

Tại chuồng ngựa bên trong, đặt lấy mấy con chiến mã.

Hai người tùy ý chọn hai thớt, hướng về phía nam bước đi.

"Trần đại ca là Đại Ly người bên kia sao?"

Ở trên đường, Lục Bạch hỏi.

"Không phải."

Trần Sư Hổ cười cười, cũng không nhiều lời.

Hai người ra roi thúc ngựa, tại trên quan đạo rong ruổi một lúc sau, xa xa nhìn thấy một tòa thành trấn.

Trần Sư Hổ thay đổi phương hướng, hạ quan đạo, vòng qua tòa thành kia trấn, hướng về khác một bên bước đi.

Lục Bạch theo sát phía sau.

~~~~~.