Chương 228: Trần Công.

Chương 228: Trần Công.

Trần Sư Hổ, Lục Bạch một người một ngựa, hạ quan đạo, vòng qua một mảnh rừng cây héo, lại đi mấy dặm đường, mới nhìn rõ một đầu bị người giẫm đạp ra bí ẩn đường nhỏ.

Vượt qua phía trước một mảnh lưng núi, cảnh tượng trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Đó là một mảnh dựa thế núi, kề sát dòng sông trải rộng ra to lớn doanh trại quân đội, giống như một đầu phủ phục ở trên mặt đất cự thú viễn cổ.

Trầm mặc, xơ xác tiêu điều, lại tản ra làm người sợ hãi sát khí.

"Đây là. . ."

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Vừa rồi hai người vòng qua hẳn là Long Tương trấn  dựa theo cước trình để tính, có lẽ cũng không rời đi Vũ Quốc cảnh nội.

Lục Bạch có chút ghé mắt, hướng Trần Sư Hổ nhìn lại.

Trần Sư Hổ ngẩng đầu ưỡn ngực, thần sắc bình tĩnh, một ngựa đi đầu, hướng về phía trước doanh trướng bước đi.

Lục Bạch trong đầu đột nhiên hiện lên một ý nghĩ, nhìn qua Trần Sư Hổ bóng lưng, trong lòng có chút thấp thỏm.

Có thể đã đến nơi đây, chỉ có thể kiên trì theo sau.

Cách gần đó chút, đầu tiên đập vào mi mắt, là cái kia rậm rạp chằng chịt, giống như lành lạnh Thiết Lâm doanh trướng, màu xám đen ghi chép đỉnh liên miên chập trùng, một cái nhìn không thấy bờ.

Doanh trại quân đội bên ngoài, là cao tới hơn trượng cứng rắn song gỗ, bên trong ánh lửa thông minh.

Một cỗ hỗn hợp có sát phạt, bùn nhão, mồ hôi thiết huyết khí tức đập vào mặt.

Lục Bạch ánh mắt lập lòe, mơ hồ có thể nhìn thấy doanh trướng phụ cận, một cái tháp canh bên trên thân ảnh, chính gắt gao nhìn chằm chằm bọn họ.

Trần Sư Hổ đối cái kia nghiêm ngặt doanh trại quân đội nhìn như không thấy, trực tiếp hướng về viên môn phóng đi.

Liền tại tới gần viên môn trăm bước thời điểm, phảng phất một đầu ngủ say cự thú bị đột nhiên bừng tỉnh!

"Ô —— ô —— ô —— "

Ba tiếng âm u mà thê lương tiếng kèn, bỗng nhiên từ trong doanh vang lên, xuyên thấu cảnh đêm.

Trấn thủ viên môn mười mấy tên khoác đeo khôi giáp tướng sĩ, nguyên bản cầm trong tay trường qua, trận địa sẵn sàng, nhưng thấy được chạm mặt tới Trần Sư Hổ về sau, đồng thời thay đổi thế đứng, đứng hàng hai hàng, tháo xuống phòng bị.

Oanh

Mười mấy tên tướng sĩ giống như một người khác, đồng loạt nắm tay phải trọng kích ngực trái giáp trụ, phát ra đều nhịp oanh minh!

Mọi người thân hình thẳng tắp, ánh mắt rơi vào cái kia tựa như núi cao thân ảnh bên trên, thần sắc cung kính, lại không một người lên tiếng, chỉ có giáp lá trong gió nhẹ vang lên băng lãnh thanh âm.

Ô

Ngay sau đó, lại một tiếng kèn lệnh vang lên, uyển chuyển rất nhiều.

Nguyên bản xao động doanh trướng, rất nhanh lại bình ổn lại.

Trần Sư Hổ mã tốc không giảm, vọt thẳng vào viên môn.

Lục Bạch nuốt nước miếng, theo sát phía sau.

Chỉ thấy trong doanh đại lộ hai bên, vô luận vốn là đang thao luyện, tuần tra vẫn là nghỉ ngơi tướng sĩ, khi nghe đến kèn lệnh, nhìn người tới nháy mắt, toàn bộ đều đứng vững, tay phải đấm ngực.

"Tham kiến đại tướng quân!"

Một đám tướng sĩ cùng kêu lên la lên.

"Phản ứng chậm chút."

Trần Sư Hổ ánh mắt rơi vào mấy cái chủ tướng trên thân, khua tay nói: "Tản đi đi."

Chúng tướng sĩ ai đi đường nấy.

Chỉ là, Lục Bạch vẫn cảm nhận được vô số đạo ánh mắt tại lén lút dò xét chính mình, hiếu kỳ, dò xét, lạnh lùng. . . Như có gai ở sau lưng.

Hắn từng một mình xông qua Phục Giao bang.

Một người một kiếm, giết đến Phục Giao bang máu chảy thành sông, quân lính tan rã.

Nhưng tiến vào mảnh này trong doanh trướng, Lục Bạch lại cảm nhận được một cỗ cực lớn cảm giác áp bách.

Mỗi cái tướng sĩ mang đến cho hắn một cảm giác, đều giống như dịch trạm bên trong cái kia bốn cái đổi mệnh đấu pháp quân tốt, đây là trải qua sa trường, thiết huyết đúc thành một đám người.

Lục Bạch có loại cảm giác, nếu là đối mặt mấy trăm cái dạng này võ giả, hắn rất khó toàn thân trở ra.

"Đại tướng quân. . ."

Lục Bạch nhìn qua Trần Sư Hổ bóng lưng, âm thầm líu lưỡi.

Nếu là hắn đoán không lầm, vị này vô cùng có khả năng chính là Vũ Quốc vị kia địa vị cực cao lục đại quốc công một trong, Phiêu Kị đại tướng quân, Trần quốc công!

Vũ Quốc lục đại quốc công, vệ, trung, trấn, tĩnh, định, trần.

Quốc công phong hào, đều có chút ngụ ý.

Bình thường đến nói, cùng dòng họ không có quan hệ.

Vệ, rõ ràng chính là hộ vệ, thủ vệ chi ý.

Trung, chính là trung thành, trung tâm.

Cho nên Lục Bạch nghe đến 'Trần Sư Hổ' danh tự, cũng không liên tưởng đến Trần quốc công trên thân.

Huống chi, một phương quốc công, làm sao sẽ chạy đến cái kia dịch trạm bên trong, tự mình đi tới gặp hắn một mặt?

Mà còn, nếu là Trần Sư Hổ chính là Trần quốc công, Hàn Phi đám người có lẽ nhận ra được.

Có thể Lục Bạch nghĩ lại, vừa rồi cảnh đêm mông lung, dịch trạm tia sáng u ám.

Trần Sư Hổ mặc dù đã sớm tại dịch trạm bên trong, nhưng trên thực tế, từ đầu đến cuối, đều không có lộ ra mặt.

Vừa bắt đầu, trên mặt chụp lấy đỉnh đầu Phạm Dương mũ.

Về sau bị hắn chặt đứt về sau, Trần Sư Hổ trong giấc mộng trở mình, cõng đi qua.

Hàn Phi mấy người căn bản không nhìn thấy qua hắn ngay mặt!

Trần Sư Hổ, Trần quốc công, lấy dòng họ phong làm quốc công, có thể thấy được tiên vương đối nó ân sủng.

Trần quốc công đặc biệt chạy đến dịch trạm tới đón hắn?

Vừa rồi hai người còn xưng huynh gọi đệ?

Lục Bạch suy nghĩ một chút không khỏi cảm thấy có chút không chân thật.

Vừa rồi Trần Sư Hổ còn nói, hắn tại Vũ Quốc bị ủy khuất, Võ Vương lại giáng tội với hắn, hà tất ở tại Vũ Quốc chịu ủy khuất.

Đảo mắt, liền đem hắn dẫn tới trong doanh trướng của mình.

Cái kia lời nói, tựa hồ mơ hồ toát ra đối Võ Vương một tia bất mãn.

Chẳng lẽ truyền ngôn là thật, vị này Trần Công quả thật muốn tự lập làm vương?

Suy nghĩ lung tung thời điểm, chỉ thấy một tòa so mặt khác doanh trướng cao lớn mấy lần, khí thế to lớn da trâu đại trướng xuất hiện tại tầm mắt phần cuối.

Trước trướng đứng sừng sững lấy một cây cao ba trượng đại kỳ, mặt cờ đen như mực, phía trên dùng kim tuyến thêu lên một cái giương nanh múa vuốt, phảng phất muốn nuốt sống người ta to lớn "Trần" chữ, trong gió bay phất phới, giống như vật sống.

Đại trướng cửa ra vào, tám tên mặc đen sẫm trọng giáp, liền khuôn mặt đều bao trùm tại ác quỷ mặt nạ hạ thân binh, giống như tượng đá đứng trang nghiêm.

Tại Trần Sư Hổ tiếng vó ngựa truyền đến nháy mắt, tám người đồng thời khom mình hành lễ, động tác chỉnh tề đến tựa như một người.

Trần Sư Hổ mãi đến trước trướng mới bỗng nhiên ghìm chặt dây cương, chiến mã đứng thẳng người lên, phát ra một tiếng hí.

Chỉ thấy hắn nhanh nhẹn tung người xuống ngựa, nhìn cũng không nhìn cái kia tám tên thân binh, quay đầu nhìn Lục Bạch một cái, ánh mắt sáng ngời, trầm giọng nói: "Xuống ngựa, cùng ta đi vào."

Dứt lời, Trần Sư Hổ dẫn đầu vén lên cái kia nặng nề, thêu lên phức tạp mãnh hổ đường vân mành lều, sải bước đi đi vào.

Lục Bạch không dám thất lễ, lòng tràn đầy nghi hoặc, chỉ có thể bước nhanh đi theo.

Một bước bước vào đại trướng.

Ngoài trướng những cái kia ồn ào náo động lộn xộn, thiết huyết khí tức túc sát, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, phảng phất bị tòa này doanh trướng triệt để ngăn cách.

Trần Sư Hổ bệ vệ ngồi tại chủ vị, khua tay nói: "Ngồi đi."

Lục Bạch thần sắc cung kính, không nhúc nhích địa phương.

Trần Sư Hổ cười nói: "Ngươi đã đoán được ta là ai đi."

"Là Trần Công sao?"

Lục Bạch hỏi dò.

Trần Sư Hổ nhẹ gật đầu, nói: "Tại cái này trong doanh trướng, không có người khác, ngươi tùy ý chút liền tốt, ta cái này không có nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa quy củ, ngươi ta vẫn như cũ gọi nhau huynh đệ.

Ra doanh trướng, ngươi liền phải xưng hô đại tướng quân."

"Tại hạ không dám."

Lục Bạch vẫn là không dám thất lễ.

"Ngươi còn không dám? Vừa rồi tại dịch trạm bên trong, kém chút một kiếm cho lão tử chặt!"

Trần Sư Hổ mắt liếc thấy Lục Bạch.

"Cái này. . ."

Lục Bạch nhất thời nghẹn lời.

Việc này suy nghĩ một chút liền có chút nghĩ mà sợ, một kiếm kia nếu là chém xuống đi, mạng nhỏ mình tám thành liền không có.

Trần Sư Hổ nói: "Tĩnh Châu Thành cái kia chọc thủng trời đảm phách đi đâu rồi? Để ngươi tùy ý chút, ngươi cũng không cần khách khí, như thế nào lề mề chậm chạp."

"Vậy ta liền không khách khí."

Nghe đến Trần Sư Hổ nói như vậy, Lục Bạch không có từ chối nữa.

Lục Bạch đi đến cách đó không xa, đặt mông ngồi xuống, nắm lên trên bàn trái cây bắt đầu ăn, tiện tay đem giày đều thoát, ném ở một bên.

Trần Sư Hổ: ". . ."

~~~~~.