Chương 229: Truyền công.

Chương 229: Truyền công.

"Ngươi ngược lại thật sự là không khách khí."

Trần Sư Hổ lầm bầm một câu, vỗ xuống bàn tay.

Hai cái thân binh từ ngoài trướng đi vào.

Trần Sư Hổ chỉ vào Lục Bạch, đối hai cái thân binh nói ra: "Mang theo hắn đi xuống tắm rửa một phen, thay quần áo khác lại mang tới, lại cho hắn chuẩn bị điểm Kim Sang Dược."

"Tuân mệnh!"

Hai cái thân binh ứng thanh đáp.

Vừa rồi dịch trạm chém giết, Lục Bạch trên thân bị Lữ Thần pháp thuật gây thương tích, trên thân không ít kiếm thương.

Giờ phút này mặc dù mượn nhờ 'Bạch cốt sinh cơ' bí thuật, đã cầm máu, nhưng sền sệt huyết dịch xuyên thấu qua quần áo dính ở trên người, quả thật có chút không thoải mái.

Có thể thay quần áo khác, tẩy đi dơ bẩn, tự nhiên không thể tốt hơn.

Một lát sau.

Lục Bạch rửa mặt một phen, lại bị mang theo trở về.

Chờ hai cái thân binh thối lui, Lục Bạch lại ngồi trở lại tới chỗ ngồi vị bên trên, nhịn không được hỏi: "Trần đại ca, ngươi vì sao sẽ đi đón ta?"

"Đều theo như ngươi nói."

Trần Sư Hổ nói: "Ta nghe nói qua ngươi sự tình, cảm giác Vũ triều đi ra ngươi dạng này một người, là thật khó được, liền đặc biệt tới xem xem.

Mà còn, ngươi đắc tội Tĩnh Trung Hầu, khẳng định có người không muốn để cho ngươi sống."

Nói, Lục Bạch chần chừ một lúc, nói: "Trần đại ca, ta dù sao giết năm cái Long Tương quân, trong đó còn có một cái thiên tướng, việc này. . ."

Trần Sư Hổ cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng, ta tại sao lại phái mấy người bọn hắn đi đón ngươi?"

Lục Bạch trong lòng bừng tỉnh, nói: "Trần đại ca đã sớm biết, những người kia cùng Tĩnh Trung Hầu cấu kết?"

Ân

Trần Sư Hổ gật đầu nói: "Năm người kia chính là tặng cho ngươi giết, nhìn ngươi có hay không can đảm!"

Này

Trần Sư Hổ cười một tiếng, nói: "Một cái nho nhỏ tru tà vệ, không có chỗ dựa, Tĩnh Trung Hầu cũng dám đắc tội, Long Tương quân cũng dám giết, không sai không sai. . ."

Nói đến phần sau, Trần Sư Hổ lại lắc đầu, nói: "Đáng tiếc đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

Lục Bạch không hiểu.

Trần Sư Hổ nói: "Ngươi cái này gan to bằng trời tính tình, Tĩnh Châu Thành cái kia phiên thủ đoạn, nếu là ta cha gặp ngươi, chắc chắn cùng ngươi nâng ly một ly, chỉ tiếc. . ."

Lục Bạch không có quá rõ, Trần Sư Hổ vì sao đề cập phụ thân hắn, đành phải theo hỏi: "Lệnh tôn lão nhân gia ông ta. . ."

"Hắn đi nha."

Trần Sư Hổ chậc chậc lưỡi.

"A, thật xin lỗi."

Lục Bạch vội vàng nói xin lỗi.

Trần Sư Hổ giống như cười mà không phải cười nhìn Lục Bạch một cái, thần sắc có chút cổ quái, lại không có nói cái gì.

Trần Sư Hổ chuyển hướng câu chuyện, hỏi: "Dựa theo Võ Vương ý tứ, ngươi là mang tội thân, ngươi có ý nghĩ gì, không ngại nói một chút?"

"Nghe Trần đại ca an bài."

Lục Bạch nói.

Trần Sư Hổ trầm ngâm nói: "Kỳ thật, ta là muốn đem ngươi giữ ở bên người, làm cái thân binh . Bất quá, dạng này cũng không quá tốt, ngươi tốt nhất vẫn là tại trong quân doanh lịch luyện một phen."

Tại Long Tương, dũng tướng hai quân bên trong, lấy tu vi của ngươi cảnh giới, tự thân chiến lực, đủ để làm cái giáo úy.

Dừng lại, Trần Sư Hổ tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, trong quân doanh rất nhiều tướng sĩ đều lên qua chiến trường.

Vừa rồi dịch trạm bên trong một trận chiến, ngươi có lẽ cảm nhận được, chiến trường chém giết, cùng trong giang hồ đơn đả độc đấu, luận võ luận bàn, hoàn toàn khác biệt."

Lục Bạch gật gật đầu.

Cùng trong quân những này tướng sĩ chém giết, rõ ràng muốn hung hiểm rất nhiều, áp lực cũng lớn không ít.

Trừ phi hắn lại có thể đánh thông mấy đầu kinh mạch, chiến lực lần thứ hai tăng lên, tạo thành nghiền ép chi thế, có lẽ mới có thể nhẹ nhõm không ít.

Trần Sư Hổ nói: "Bản thân ngươi chính là mang tội thân, trong quân đội không có căn cơ, trực tiếp đưa ngươi xếp vào trong quân đội, làm cái giáo úy, xung quanh tất nhiên có người không phục.

Trong quân doanh, cùng triều đình khác biệt, tự có vận hành quy củ, so với xuất thân, càng coi trọng năng lực."

Lục Bạch nói: "Vậy ta từ bình thường quân tốt làm lên đi."

"Cái kia phiền toái như vậy."

Trần Sư Hổ xua tay nói: "Có người không phục, ngươi đánh phục bọn họ là được."

Lục Bạch: ". . ."

Trần Sư Hổ quan sát một chút Lục Bạch, nói: "Vừa rồi tại dịch trạm bên trong, huyết khí của ngươi, kiếm pháp, quyền pháp đều xem như là đứng đầu, cái kia một tay kiếm pháp, hẳn là tuyệt học  « Xích Minh Tuần Thiên » đi."

"Không sai."

Lục Bạch gật gật đầu.

Lúc ấy, Trần Sư Hổ đưa lưng về phía mọi người, đều không có hướng chiến trường nhìn qua một cái, trong chiến trường tình huống, lại rõ như lòng bàn tay.

Ngược lại không biết vị này Trần Công là tu vi gì.

Trần Sư Hổ nói: "Ngươi cái này một thân bản lĩnh, duy nhất nhược điểm liền tại thân pháp bên trên."

Lục Bạch gật đầu.

Hắn duy nhất thân pháp, nhưng thật ra là  « Kim Cương Phục Ma quyền » bên trong một thức 'Kim Cương Liệt Địa' xem như là một cái đột tiến kỹ.

Nhưng chỉ có như thế một chiêu, mà còn phóng thích một lần về sau, liền muốn khôi phục một hồi.

Mà còn, đi thẳng về thẳng, không có gì thay đổi.

Thân pháp của hắn tương đối linh hoạt, chủ yếu vẫn là tự thân căn cơ kiên cố, lại từng cùng Vân La đối luyện qua.

Trần Sư Hổ nói: "Ta truyền cho ngươi một tay thân pháp a, không tính là cái gì cao minh công pháp, nhưng ngươi chỉ là Tiên Thiên cảnh, đối ngươi mà nói, hẳn là đủ dùng."

"Đa tạ Trần đại ca!"

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng đứng lên nói cảm ơn.

Trần Sư Hổ nói: "Tay này thân pháp, tên là  « Bích Hổ Du Tường Công » chỉ có thể coi là Huyền giai công pháp, nhưng tính thực dụng cực mạnh.

Bất luận là đại viện tường cao, vẫn là hoàng cung tường thành, tu luyện tới cực hạn, đều có thể như giẫm trên đất bằng."

Một bên nói, Trần Sư Hổ đem bộ này thân pháp khẩu quyết, truyền thụ cho Lục Bạch, đồng thời tại Lục Bạch trước mặt diễn luyện.

Chỉ thấy Trần Sư Hổ thân hình khẽ động, cả người đột nhiên dán tại doanh trướng da trâu ghi chép trên vải.

Cái kia ghi chép vải cực kỳ yếu đuối, có thể Trần Sư Hổ vốn là khôi ngô thân hình lại một mực hút ở phía trên, không nhúc nhích tí nào, sẽ không rơi xuống.

Chỉ thấy Trần Sư Hổ dùng cả tay chân, tại dặt dẹo ghi chép bày lên leo lên, tốc độ cực nhanh, giống như một cái to lớn thạch sùng, du tường mà đi.

Lục Bạch nhìn một hồi, tâm thần đắm chìm trong trong cổ kính.

Trên mặt kính cho thấy một nhóm chữ.

【 Bích Hổ Du Tường Công Huyền giai (chưa lĩnh ngộ) 】

Trong cổ kính, phía trước tu luyện  « Bát Hoang Quy Nguyên kinh » tiêu hao không ít hồn quang, bây giờ còn sót lại hai đoàn cấp hai hồn quang.

Lục Bạch điều khiển trong đó một đạo, đem nó dung nhập cái kia một nhóm chữ bên trong, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Giống như thể hồ quán đỉnh, tựa như đã tu luyện  « Bích Hổ Du Tường Công » rất nhiều cái năm tháng, trong đầu xuất hiện vô số tâm đắc trải nghiệm.

"Cái này Bích Hổ Du Tường Công nhìn như đơn giản, nhưng như muốn nắm giữ, tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh lại rất khó."

Trần Sư Hổ một bên tại doanh trướng mặt ngoài du tẩu, vừa nói: "Năm đó ta lĩnh ngộ đạo này thân pháp, đều hoa thời gian nửa tháng. . ."

Nói đến đây, Trần Sư Hổ gặp Lục Bạch bên kia không có gì âm thanh, dư quang quét qua.

Chỉ thấy Lục Bạch đứng tại chỗ, suy nghĩ xuất thần, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Trần Sư Hổ sầm mặt lại, rơi trên mặt đất, cau mày nói: "Lão tử truyền cho ngươi công pháp đâu, ngươi nghĩ cái gì đâu?"

A

Lục Bạch lấy lại tinh thần, nói: "Vừa rồi tại cảm ngộ đạo này thân pháp."

"Ngươi cảm ngộ cái rắm."

Trần Sư Hổ mắng: "Ngươi trước quan sát cẩn thận, trở về có nhiều thời gian cảm ngộ, chỉ là truyền cho ngươi cái tâm pháp khẩu quyết, chính ngươi có thể cảm ngộ ra manh mối gì?"

Lục Bạch không đáp, đột nhiên thân hình nhảy lên, cả người dán tại doanh trướng bên trên, giống như một cái thạch sùng, cấp tốc du tẩu.

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, không có chút nào vướng víu cảm giác.

Trần Sư Hổ: ". . ."

~~~~~.