Chương 230: Phù Dao Công.

Chương 230: Phù Dao Công.

"Tay này  « Bích Hổ Du Tường Công » ngươi luyện qua?"

Trần Sư Hổ hỏi.

"Không có."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Chính là vừa vặn nghe đại ca nói xong, chính mình có chút cảm ngộ."

"Tiểu tử này ngộ tính mạnh như vậy? Cái này không phải có chút cảm ngộ, đều đã đã luyện thành!"

Trần Sư Hổ lại lần nữa quan sát một chút Lục Bạch, thầm nghĩ trong lòng: "Bực này thiên tư ngộ tính, sợ rằng so cha năm đó cũng mạnh hơn rất nhiều.

Cha ban đầu là bởi vì có một phen cơ duyên kỳ ngộ, mới làm cho tự thân ngộ tính tăng vọt, ngược lại không biết tiểu tử này có kỳ ngộ gì trong người."

Lục Bạch tại trong doanh trướng thượng hạ du đi, thân pháp trượt không chạy thu, tốc độ cực nhanh.

"Được rồi, xuống đây đi."

Trần Sư Hổ xua tay, nói: "Thân pháp này rõ ràng chút, ngươi ngộ tính tốt như vậy, ta lại truyền cho ngươi một bộ Thiên giai thân pháp."

Lục Bạch mừng rỡ trong lòng, vội vàng rơi xuống, đi tới Trần Sư Hổ trước người, nói: "Mời Trần đại ca chỉ điểm."

Trần Sư Hổ trầm ngâm không nói, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì chuyện cũ, mắt hổ chỗ sâu hiện lên một tia buồn vô cớ.

Lục Bạch không có lên tiếng quấy rầy, ở một bên yên tĩnh chờ.

Hai người cách rất gần.

Lục Bạch rảnh rỗi lén lút đánh giá đến Trần Sư Hổ.

Kỳ thật, vị này danh chấn triều chính Trần quốc công sinh đến một bộ cực tốt cốt tướng, ngũ quan rất là tuấn mỹ.

Sống mũi cao thẳng như phong, môi hình mỏng mà rõ ràng, mày rậm mắt to, tướng mạo đường đường.

Chỉ là từ hai bên tóc mai đến cằm dưới, sinh đầy nồng đậm cuộn lại râu quai nón, cái kia sợi râu như cỏ dại tùy tiện lan tràn, đem hắn nguyên bản tinh xảo cằm đường cong che đến cực kỳ chặt chẽ.

Cái này mãn kiểm cầu nhiêm thực tế chói mắt, để người mới gặp lúc, chỉ cảm thấy một cỗ thô kệch không bị trói buộc chi khí đập vào mặt, ngược lại không để ý đến hắn ngũ quan bản thân cái chủng loại kia tuấn mỹ.

Qua rất lâu, Trần Sư Hổ mới chầm chậm nói ra: "Bộ này thân pháp là nương ta sư phụ sáng tạo, tên là  « Phù Dao Công » tổng cộng có năm quyển sách.

Theo thứ tự là  « Thính Phong quyết »  « Thức Phong quyết »  « Tùy Phong quyết »  « Nhất Bộ Vân Tiêu »  « Vũ Hóa Đăng Tiên ».

Kỳ thật, bộ công pháp kia bên trong nguyên bản còn bao hàm mấy loại kiếm pháp, chỉ là ta không thích luyện kiếm, cũng liền không có học, chỉ học được bên trong khinh công."

Thiên giai khinh công, mặc dù không tính tuyệt học, đối hiện nay Lục Bạch đến nói, đã đầy đủ dùng.

Trần Sư Hổ tiếp tục nói: "Dựa theo cha ta ý tứ,  « Phù Dao Công » nên tính là tuyệt học, chỉ bất quá, năm quyển sách thân pháp bên trong, cuối cùng một thiên  « Vũ Hóa Đăng Tiên » thất truyền.

Cha mẹ cũng không biết, truyền đến ta cái này, liền chỉ còn lại bốn quyển sách, cho nên chỉ có thể coi là Thiên giai thân pháp."

Lục Bạch nói: "Đáng tiếc."

Trần Sư Hổ nói: "Xác thực đáng tiếc, vị kia lão tiền bối lĩnh ngộ ra thiên thứ năm không bao lâu, liền bị người hại chết. Thiên thứ năm Vũ Hóa Đăng Tiên, đến tột cùng là cái gì, không có người biết."

A

Lục Bạch khẽ hô một tiếng.

Trần Sư Hổ tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên cười cười, nói: "Vị này lão tiền bối trò chơi hồng trần, hành hiệp trượng nghĩa, trước khi chết còn trang một đợt lớn, chỉ một cái kinh sợ thối lui đại địch, cùng mấy vị lão tiền bối uống rượu cuồng ca, dắt tay cười dài, đi về cõi tiên mà đi."

Chẳng biết tại sao, mặc dù chỉ là rải rác mấy lời, Lục Bạch trong đầu, lại mơ hồ hiện ra một ít hình ảnh.

Trần Sư Hổ nhìn xem Lục Bạch, trầm giọng nói: "Ta nhìn ngươi sở tác sở vi, cũng không phải là tà môn ma đạo, trong lòng tự có một cỗ chính khí, cho nên mới đem bộ này thân pháp truyền cho ngươi. Bây giờ còn hiểu được bộ này thân pháp, cũng chỉ có hai người.

Hi vọng ngươi ngày sau dựa vào bộ công pháp kia rong ruổi thiên hạ, không muốn bôi nhọ vị này lão tiền bối hiệp danh."

"Trần đại ca yên tâm."

Lục Bạch nghiêm sắc mặt, hỏi: "Vị này lão tiền bối xưng hô như thế nào?"

Trần Sư Hổ nói: "Nhất Bộ Vân Tiêu, Phùng Hư Ngự."

"Ta nhớ kỹ."

Lục Bạch gật gật đầu.

" « Phù Dao Công » căn cơ, chính là đi cảm giác, trải nghiệm, cảm ngộ trong gió ẩn chứa lực lượng cùng biến hóa, từ đó nghe gió ngự phong. . ."

Trần Sư Hổ đem  « Phù Dao Công » tâm pháp khẩu quyết, rất nhiều tâm đắc trải nghiệm, dốc túi tương thụ.

Lục Bạch cẩn thận lắng nghe.

Lần này truyền công thời gian lâu dài chút.

Truyền xong sau, Trần Sư Hổ liền ngồi trở về, quan sát Lục Bạch.

Lục Bạch tâm thần đắm chìm trong trong cổ kính.

Chỉ thấy trên mặt kính công pháp cái kia một cột, lại nhiều một nhóm chữ.

【 Phù Dao Công ngày (chưa lĩnh ngộ)(có thể chữa trị) 】

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Vừa rồi Trần Sư Hổ nói,  « Phù Dao Công » thiếu thiên thứ năm, cho nên chỉ có thể tính làm Thiên giai công pháp.

Mà bây giờ, trên mặt kính biểu thị 'Có thể chữa trị' chữ, liền mang ý nghĩa, chỉ cần có hồn quang, liền có cơ hội đem thiên thứ năm 'Vũ Hóa Đăng Tiên' bù đắp!

Chỉ là, trong cổ kính chỉ còn lại một đạo cấp hai hồn quang.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, rất không có khả năng đem  « Phù Dao Công » chữa trị đến tuyệt học cấp độ.

Thiên giai tăng lên tới tuyệt học, thường thường cần đẳng cấp cao hồn quang.

Ngược lại là có thể mượn nhờ đạo này hồn quang, trước đem  « Phù Dao Công » lĩnh ngộ.

Nghĩ lại ở giữa, Lục Bạch điều khiển hồn quang, chui vào hàng chữ kia dấu vết bên trong, trong lòng lẩm nhẩm lĩnh ngộ.

Sau một lúc lâu, Lục Bạch mới mở hai mắt ra.

Bộ này  « Phù Dao Công » so với hắn trong tưởng tượng còn muốn khó lấy lĩnh ngộ!

Trần Sư Hổ truyền cho hắn bốn quyển sách, một đạo cấp hai hồn quang, lại chỉ lĩnh ngộ trong đó phần đầu tiên  « Thính Phong quyết ».

"Làm sao?"

Trần Sư Hổ nhìn chằm chằm Lục Bạch hỏi.

Lục Bạch đàng hoàng đáp: "Đối phần đầu tiên  « Thính Phong quyết » có một ít cảm ngộ, mặt khác ba thiên vẫn là không có đầu mối."

Trần Sư Hổ dãn nhẹ một hơi.

Còn tốt, chỉ là lĩnh ngộ phần đầu tiên.

Nếu là thời gian ngắn như vậy bên trong, toàn bộ lĩnh ngộ, vậy nhưng thật sự là quá nghịch thiên.

Dùng hết cha lời nói đến nói, đó chính là hacker!

Trần Sư Hổ nghĩ lại.

Mẹ nhà hắn, một hồi này liền lĩnh ngộ một thiên, cũng đủ dọa người.

Lão tử năm đó học  « Phù Dao Công » thời điểm, có thể ăn không ít đau khổ, bị hai người bọn họ ném tại cùng loại lạch trời, vách núi, hẻm núi cái này địa phương, tiếp nhận khác biệt chủng loại cuồng phong xung kích.

Mấy ngày nay, hắn bị gió thổi đến hoa mắt váng đầu, mạng nhỏ đều kém chút ném đi.

Dưới loại tình huống này, mới kích phát tiềm lực, lĩnh ngộ 'Thính Phong quyết' .

"Ta nhìn ngươi cảm ngộ ra cái gì, hẳn là chính mình khoe khoang khoác lác."

Trần Sư Hổ khẽ quát một tiếng, nói: "Nhắm mắt, rút kiếm."

Lục Bạch hít sâu một hơi, bình tâm tĩnh khí, chậm rãi hai mắt nhắm lại, đem Thanh Vân kiếm nắm trong tay, ngưng thần mà đợi, cẩn thận cảm thụ xung quanh khí lưu.

Thính Phong quyết, không hề chỉ là một cái 'Nghe' .

Mà là đi dựa vào 'Nghe' đi kéo theo cảm giác của mình, cảm thụ bốn phía khí tức biến hóa.

Thiên địa vạn vật ở giữa khí tức, cũng không phải là tuyệt đối bất động.

Cho dù là một hít một thở, một điểm động tác tinh tế, đều sẽ thay đổi khí tức quanh người.

Bao gồm khác biệt binh khí, khác biệt chiêu thức, đều có thể mang theo khác biệt khí tức lưu động, sinh ra đủ kiểu 'Gió' .

Sưu

Lưỡi dao tiếng xé gió đột nhiên ở sau gáy vang lên.

Lục Bạch không nhúc nhích, cũng không quay đầu.

"Là dài ba thước kiếm."

Lục Bạch thậm chí không có mở mắt đi nhìn, trong đầu lại hiện ra đạo này lưỡi dao đại khái tin tức.

Vừa vặn cảm giác được khí tức dị động, liền xoay tay lại một kiếm.

Keng

Kim qua giao kích thanh âm vang lên.

Thanh trường kiếm kia ứng thanh rơi xuống.

Lục Bạch thu kiếm đứng vững.

Ngay sau đó, Lục Bạch đột nhiên lần thứ hai xuất kiếm, đâm nghiêng hướng bên trái phương hướng.

Keng

Một thanh ngón tay dài ngắn phi đao rơi xuống.

Chuôi này phi đao không hề có một chút thanh âm, nhưng vẫn là thay đổi khí tức biến hóa, bị Lục Bạch trước thời hạn dự phán.

~~~~~.