Chương 231: Huyết khí trường hà.

Chương 231: Huyết khí trường hà.

Liên tục đánh rơi trường kiếm, phi đao, đâm về Lục Bạch binh khí càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng nhanh.

Tại Lục Bạch 'Nghe gió' quá trình bên trong, thập bát ban binh khí, còn có đông đảo cổ quái kỳ lạ Kỳ Môn binh khí thay nhau ra trận.

Cũng không biết, trong đoạn thời gian này, Trần Sư Hổ chỗ nào làm ra đến như vậy nhiều binh khí.

Mới đầu, Lục Bạch còn có thể bằng vào Thính Phong quyết ứng phó một cái.

Đến phía sau, thế công càng dày đặc, binh khí tốc độ càng lúc càng nhanh, Lục Bạch bất đắc dĩ mở hai mắt ra, mở rộng thân pháp, tại trong doanh trướng du tẩu.

Trong đó, còn đem  « Bích Hổ Du Tường Công » dung nhập trong đó.

Chỉ là, cái này vừa mở mắt nhìn lại, Lục Bạch không nhịn được hơi ngẩn ra.

Xung quanh hắn không có vật gì, nơi nào có cái gì binh khí.

Chỉ có khí lưu biến hóa, diễn sinh ra đến sánh vai thần binh lợi khí hiệu quả!

Mà Trần Sư Hổ vẫn là ngồi tại chủ vị, từ đầu đến cuối đều không động tới.

"Lĩnh ngộ đến không sai."

Trần Sư Hổ khẽ gật đầu.

Vừa mới nói xong, vừa rồi loại kia như mưa giông gió bão thế công mang tới cảm giác áp bách, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hóa thành vô hình.

Lục Bạch đứng vững, có chút thở dốc, hồi tưởng vừa rồi một màn, mừng thầm trong lòng.

Thính Phong quyết, đối với hắn thân pháp, không có cái gì phương diện tốc độ tăng lên.

Nhưng để cảm giác của hắn, càng biến đổi thêm nhạy cảm.

Ngay lập tức phát giác được nguy cơ, liền có thể làm ra phán đoán cùng phản ứng!

Nếu là rơi vào quần chiến bên trong, cái này Thính Phong quyết tác dụng cũng quá lớn.

Đây vẫn chỉ là  « Phù Dao Công » phần đầu tiên.

Quay đầu nghĩ biện pháp làm điểm hồn quang, đem  « Phù Dao Công » chữa trị, còn lại bốn quyển sách toàn bộ lĩnh ngộ, không được lên trời ạ!

"Ngươi trước tiên ở cái này nghỉ ngơi một đêm a, ngày mai lại làm an bài."

Trần Sư Hổ cho Lục Bạch ném qua một cái chăn chiên, chính mình đi tới doanh trướng phía sau trên giường, nằm xuống liền ngủ, không bao lâu liền truyền ra một trận tiếng ngáy.

Lục Bạch đem cái kia lông cừu trải trên mặt đất, cũng không vội vã chìm vào giấc ngủ, tiếp tục tu luyện lên  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên ».

Đồ trên người hắn hơi nhiều.

Hai thanh kiếm, còn có mấy cái bao khỏa, bên trong chứa ba cái túi trữ vật.

Tùy thân mang theo, có chút nặng nề.

Nhanh chóng tu luyện ra một sợi linh khí, có thể sử dụng túi trữ vật, đem những vật này một mạch nhét vào túi trữ vật lại nói.

Lục Bạch tĩnh khí ngưng thần, yên lặng vận hành  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên » pháp quyết, xuyên thấu qua trước người cách đó không xa ngọn đèn, bắt giữ rời rạc tại quanh thân hỏa linh chi khí.

Như vậy ngồi im thư giãn một canh giờ, Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, trong mắt lóe lên một vệt vui mừng.

Ở bên này hỏa linh chi khí, rõ ràng so Tĩnh Châu Thành vậy sẽ muốn nồng đậm không ít, cũng càng thêm dễ dàng cảm thụ được!

Nơi đây nằm ở Vũ Quốc nhất phía nam, khoảng cách phương nam Đại Ly triều, ngăn cách một đầu Long Lĩnh sơn mạch, liền khí hậu đều càng nóng bức.

Lục Bạch nguyên bản còn không rõ ràng lắm, lúc nào, mới có thể tu luyện tới Luyện Khí một tầng.

Chiếu cái này xu thế, nhanh thì một hai tháng, chậm thì đến cuối năm, hắn liền có thể bước vào Luyện Khí một tầng!

Sung quân nơi đây, có thể tăng nhanh tu chân cảnh giới tăng lên, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Như vậy tu luyện tới nửa đêm, Lục Bạch mới cùng áo mà ngủ.

Chỉ là, nhắm mắt ngủ một hồi, Lục Bạch sửng sốt không ngủ!

Trần Sư Hổ tiếng ngáy quá lớn, chấn động đến hắn hai tai vang ong ong, choáng đầu.

Mà còn một hít một thở âm điệu, trả xong toàn bộ khác biệt.

Hơi thở âm thanh tráng kiện âm u, cùng hắn  « Bạch Hổ thế » đứng như cọc gỗ thời điểm hô hấp pháp môn cực kì tương tự.

Có thể lúc hít vào thời điểm, lại đột nhiên thay đổi một loại phương thức cùng âm điệu.

Xa xăm, kéo dài, cổ lão. . . Khó nói lên lời.

Lục Bạch hai mắt nhắm lại.

Trên giường nằm Trần Sư Hổ, đang không ngừng biến ảo.

Hơi thở thời điểm, tựa như một đầu mãnh hổ nằm ở bên kia.

Nhưng hấp khí lúc, lại biến thành bên kia thân hình khổng lồ, nhìn không thấy bờ cự thú, mở ra miệng to như chậu máu, thôn tính nốc ừng ực đồng dạng, thôn phệ thiên địa tinh khí!

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm nhận được, cái này trong doanh trướng thiên địa tinh khí so bên ngoài muốn nồng nặc nhiều!

Tại cái này một hít một thở âm thanh chấn động bên dưới, Lục Bạch huyết khí, cũng khó có thể bình phục lại.

Lục Bạch bị ồn ào ngủ không được, dứt khoát đứng dậy, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện  « Bát Hoang Quy Nguyên kinh ».

Cái này trong doanh trướng tinh khí như vậy nồng đậm, không thêm vào hấp thu luyện hóa lãng phí.

Liên tục không ngừng thiên địa tinh khí tràn vào nơi đây, tuyệt đại bộ phận đều tiến vào Trần Sư Hổ trong cơ thể.

Chỉ có một phần nhỏ, bị Lục Bạch hấp thu luyện hóa.

Nhưng chỉ là như thế một điểm tinh khí, đối Tiên Thiên cảnh Lục Bạch mà nói, cũng đã là phong phú!

Ở kinh thành trong đó, Lục Bạch mới vừa vặn đột phá thứ bảy mạch.

Đoạn đường này xuôi nam, mặc dù mỗi ngày chưa từng lười biếng, lại chậm chạp không thể đột phá đến thứ tám mạch.

Mà bây giờ, tại trong doanh trướng như vậy nồng đậm thiên địa tinh khí phía dưới, cơ hồ là không trở ngại chút nào, chưa tới một canh giờ, thứ tám mạch nối liền!

Lục Bạch mừng rỡ, cũng không đình chỉ vận công, hai mắt nhắm nghiền, trấn định tâm thần, tiếp tục xung kích đệ cửu mạch.

Một lát sau, bên kia trên giường, Trần Sư Hổ mở hai mắt ra, hướng Lục Bạch nhìn bên này một cái, cảm thấy vui mừng.

Rõ ràng đã tỉnh, có thể Trần Sư Hổ hô hấp lúc phát ra âm thanh, lại không có một điểm gián đoạn vướng víu, vẫn duy trì vừa rồi hô hấp tần số.

Chưa phát giác ở giữa, một đêm trôi qua.

Dưới ánh mặt trời tờ mờ sáng thời khắc, Lục Bạch toàn thân chấn động, lần thứ hai đả thông một đầu kinh mạch!

Tiên Thiên đệ cửu mạch!

Nguyên bản, Lục Bạch huyết khí tại thể nội vận chuyển, vẫn chỉ là giống như dòng suối đồng dạng.

Làm đệ cửu mạch đả thông về sau, huyết khí ở trong kinh mạch vận chuyển, lại như cùng đại giang đại hà, lao nhanh không ngừng, phát ra 'Rầm rầm' tiếng vang!

"Chậc chậc."

Lục Bạch bên tai đột nhiên nghe đến một trận quái dị tiếng vang, không nhịn được mở mắt nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, Trần Sư Hổ đã tỉnh lại, dù bận vẫn ung dung nhìn xem hắn, vỗ tay cười nói: "Tiên Thiên đệ cửu mạch, liền hiện ra huyết khí trường hà dấu hiệu, tiểu huynh đệ tiền đồ Vô Lượng a!"

Theo võ giả tu vi cảnh giới tăng lên, huyết khí càng ngày càng mạnh.

Nhưng cho dù là đả thông mười hai kinh mạch Tiên Thiên võ giả, cũng chưa chắc có thể tu luyện tới huyết khí trường hà dấu hiệu.

Cảnh giới chỉ là tăng lượng, muốn đạt tới huyết khí trường hà, cần huyết khí chất biến mới được!

« Bạch Hổ thế »  « Long Tượng Trấn Ngục Công » hai đại tuyệt học trợ giúp Lục Bạch Dịch Cân Đoán Cốt, phạt tủy thay máu, rèn đúc vô thượng căn cốt, mới có thể Lục Bạch đả thông chín đầu kinh mạch, liền hiện ra huyết khí trường hà dấu hiệu!

"Còn muốn đa tạ Trần đại ca."

Lục Bạch đứng dậy, khom mình hành lễ.

Trần Sư Hổ cười ha ha một tiếng, nói: "Ta cái này tiếng ngáy quá lớn, không có ồn ào đến ngươi liền tốt."

"Sao lại thế."

Lục Bạch vội vàng nói: "Để cho ta mỗi ngày ở lại đây, cùng Trần đại ca cùng nhau ngủ cũng được."

"Ngươi nghĩ hay lắm, còn muốn lưu tại cái này kiếm lời ở chỗ lão tử!"

Trần Sư Hổ trừng Lục Bạch một cái, nói: "Hôm nay ngươi chuẩn bị một chút, lăn đi Phục Hổ Doanh đi."

"Phục Hổ Doanh?"

Lục Bạch mặc dù đi tới biên cảnh, có thể đối dũng tướng quân, Long Tương quân là hoàn toàn không biết gì cả.

"Chúa công, Nhạc tướng quân tới."

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng thông báo.

"Đi vào."

Theo Trần Sư Hổ tiếng nói vừa ra, mành lều vén lên, một vị tướng lĩnh cất bước mà vào.

Người tới cũng không mặc nặng nề áo giáp, thân hình cũng không tính khôi ngô, lại cho Lục Bạch một loại không thể lay động cảm giác, giống như một tôn sơn nhạc nguy nga, sừng sững không đổ!

"Nhạc Thiên Sơn, tham kiến đại tướng quân."

Người tới khom mình hành lễ.

~~~~~.