Chương 232: Nhảy dù.

Chương 232: Nhảy dù.

Trần Sư Hổ hỏi: "Phục Hổ Doanh bên kia thiếu cái giáo úy đi."

Phải

Nhạc Thiên Sơn gật đầu nói: "Đô úy Hàn Liệt cùng giáo úy Chu Hoành đều chết tại Long Lĩnh sơn mạch, không riêng gì thiếu một cái giáo úy, đô úy cũng còn trống không."

Trần Sư Hổ chỉ xuống Lục Bạch, nói: "Hắn kêu Lục Bạch, tại Tĩnh Châu phạm vào chút chuyện, bị quân thượng sung quân sung quân, để hắn đi Phục Hổ Doanh làm cái giáo úy đi."

Nhạc Thiên Sơn chần chừ một lúc, mới khom người xác nhận.

"Có cái gì nghi vấn?"

Trần Sư Hổ gặp muốn nói lại thôi, lên tiếng hỏi.

Nhạc Thiên Sơn liếc qua Lục Bạch.

Lục Bạch hiểu ý, nói: "Tại hạ xin được cáo lui trước."

"Không cần."

Trần Sư Hổ tùy ý nói ra: "Nếu là liên quan tới Lục Bạch, không có gì có thể che giấu, ngay trước mặt hắn nói liền được."

Trên thực tế, Trần Sư Hổ cái này an bài, Nhạc Thiên Sơn trong lòng có chút nghi hoặc, không có quá muốn minh bạch.

Dũng tướng quân tổng cộng có tám doanh, trong đó Phục Hổ Doanh, hãm hổ doanh, gào hổ doanh, nộ hổ doanh là tứ đại chủ lực chiến doanh, xông pha chiến đấu, số người nhiều nhất.

Tứ doanh bên trong, mỗi một doanh đều có bốn vạn người.

Thiết lập một cái đô úy, bốn cái giáo úy.

Mỗi cái giáo úy dưới trướng đều có một vạn người!

Trong quân sắp xếp người, đặc biệt là giống giáo úy trọng yếu như vậy chức vị, hoặc là người này trong quân đội tư lịch cực sâu, hoặc là năng lực xuất chúng.

Mà cái này Lục Bạch, đầu tiên tuổi tác cũng quá nhỏ.

Nhìn xem không đến hai mươi tuổi, cái này niên kỷ, đảm nhiệm giáo úy.

Vẫn là Phục Hổ Doanh dạng này chủ lực trong doanh giáo úy, căn bản ép không được người.

Nhạc Thiên Sơn vừa rồi dò xét qua Lục Bạch tu vi.

Tiên Thiên cảnh chín mạch.

Tu vi cảnh giới miễn cưỡng đủ rồi.

Nhưng tứ đại chủ lực chiến trong doanh giáo úy, gần như mỗi một cái đều là tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn võ giả.

Mà đô úy, càng là các trong doanh trại chiến lực tối cường Tiên Thiên võ giả!

Giống như là Lục Bạch dạng này Tiên Thiên chín mạch, tại các doanh làm cái thiên phu trưởng cũng tạm được.

Muốn làm giáo úy, còn thiếu rất nhiều tư cách.

Huống chi, Lục Bạch vẫn là mang tội thân.

Dưới loại tình huống này, đem Lục Bạch nhảy dù ở trường úy vị trí bên trên  tương đương với đem hắn gác ở trên lửa nướng, nháy mắt liền sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Trần Công không có khả năng không rõ ràng trong đó lợi hại.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ cái này.

Nhạc Thiên Sơn tối hôm qua tận mắt nhìn đến, Trần Sư Hổ đem Lục Bạch đích thân mang theo trở về, cùng nhau trở lại trong doanh trướng, rõ ràng đối nó có chút coi trọng.

Mà còn, vừa vặn cử động, cũng có thể nhìn ra Trần Công đối nó cực kì tín nhiệm.

Nhạc Thiên Sơn có chút không mò ra Trần Sư Hổ đối Lục Bạch tâm tư.

Nếu là Trần Sư Hổ đối nó coi trọng, hắn khẳng định muốn trong bóng tối chiếu cố một chút, đừng để Lục Bạch trong quân đội xảy ra sai sót.

Phục Hổ Doanh, dù sao đều là một đám huyết khí phương cương, rất thích tàn nhẫn tranh đấu hán tử.

Trong tay mỗi người, đều gặp máu!

Lục Bạch người trẻ tuổi này, nhìn xem khôi ngô cao lớn, nhưng nếu là ném vào Phục Hổ Doanh, sợ rằng muốn không được mấy ngày, liền sẽ bị đám người kia xé nát!

Nghĩ lại ở giữa, Nhạc Thiên Sơn trầm ngâm nói: "Lục Bạch tại Phục Hổ Doanh không có chút nào căn cơ, lại là mang tội thân, đột nhiên đảm nhiệm giáo úy, chắc chắn gây nên Phục Hổ Doanh tướng sĩ bất mãn, ta. . ."

"Ngươi không cần phải để ý đến."

Trần Sư Hổ vung vung tay, nói: "Để chính hắn đi xử lý, có thể đè ép được liền tiếp tục làm cái này giáo úy, như ép không được, thì nên trách không được người khác."

Nhạc Thiên Sơn đại khái thăm dò rõ ràng Trần Sư Hổ ý tứ.

Cử động lần này càng giống là đối Lục Bạch thử thách.

Nhạc Thiên Sơn âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ: "Cái này thử thách cũng quá khó khăn, rõ ràng không có khả năng ứng phó được đến. Đương nhiên, Trần Công cũng có thể là có ý áp chế áp chế người này nhuệ khí, nghe nói người này tại Tĩnh Châu bên kia náo ra không nhỏ động tĩnh."

Tình huống cụ thể, Nhạc Thiên Sơn không hiểu rõ, cũng không có hứng thú.

Trần Sư Hổ quay đầu nhìn hướng Lục Bạch, nói: "Đến Phục Hổ Doanh, nếu là không có gì thâm cừu đại hận, chỉ là trong quân tranh cường háo thắng, vẫn là tận lực đừng hạ tử thủ, dù sao sau này đều là cùng hắn huynh đệ."

Được

Lục Bạch gật đầu.

Nhạc Thiên Sơn thần sắc khẽ động.

Trần Sư Hổ câu nói này, cũng làm cho hắn sinh ra mấy phần hiếu kỳ.

Trần Công đối người trẻ tuổi này coi trọng như thế, chẳng lẽ thật có cái gì khác hẳn với thường nhân thủ đoạn?

Quay đầu điều tra một cái người này lai lịch.

Lóe lên ý nghĩ này, Nhạc Thiên Sơn khom người nói: "Như Trần Công không có mặt khác bàn giao, ta liền dẫn hắn tiến về Phục Hổ Doanh Liễu."

"Đi thôi."

Trần Sư Hổ gật đầu.

. . .

Phục hổ đại doanh, trung quân trong trướng.

Phục Hổ Doanh bốn chi đội giáo viên vừa vặn trải qua một phen thể dục buổi sáng, bên cạnh có người nhóm lửa lên lò, chuẩn bị ăn cơm.

Phục Hổ Doanh đô úy, vốn là 'Hổ Xuống Núi' Hàn Liệt.

Dưới trướng tứ đại giáo úy, 'Phá giáp' Chu Hoành, 'Tường sắt' Trịnh Luân, 'Truy phong' Dương Hiểu, 'Trấn nhạc' Thạch Dũng.

Chỉ bất quá, vào tháng trước, đô úy Hàn Liệt cùng giáo úy Chu Hoành chết tại Long Lĩnh sơn mạch bên trong, còn có gần trăm vị dũng tướng quân mất mạng.

Khoảng thời gian này Phục Hổ Doanh bên trong, từ đầu đến cuối tràn ngập một cỗ đau buồn bầu không khí ngột ngạt.

Chu Hoành chi đội ngũ kia, mặc dù không có giáo úy chủ trì.

Nhưng mười vị thiên phu trưởng, riêng phần mình dẫn đầu dưới trướng gần ngàn cái dũng tướng quân, mỗi ngày huấn luyện không ngừng, chưa từng lười biếng.

Thể dục buổi sáng về sau, chúng tướng sĩ được đến một ít thời gian nhàn rỗi, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ.

"Lão út, phía trên có nói lần này ai tới tiếp nhận xung quanh đầu vị trí sao?"

"Không nghe nói."

Tiền lão yêu, Chu Hoành dưới trướng, thiên phu trưởng một trong.

Danh tự mặc dù mang cái 'Yêu' nhưng trên thực tế là tư lịch già nhất thiên phu trưởng, láu cá khôn khéo, kinh nghiệm phong phú.

Tiền lão yêu chậc chậc lưỡi, nói: "Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, trường hợp này, rất có thể từ thiên phu trưởng bên trong đề bạt một vị."

Một người khác nói ra: "Nói như vậy, hơn phân nửa là ngươi."

"Ta cũng không đủ tư cách."

Tiền lão yêu cười hắc hắc, lắc đầu nói: "Ta tư lịch là lão điểm, nhưng tại chúng ta mười cái thiên phu trưởng bên trong, chiến lực chỉ có thể xếp tại hạng bét.

Tại trong quân doanh, người có khả năng lên vị, nắm tay người nào lớn, người nào đi lên."

Nói đến đây, Tiền lão yêu ánh mắt rơi vào đối diện hai cái không nói lời nào thiên phu trưởng trên thân, nói: "Nhìn như vậy, Cao Lăng, Kỳ Phong, lão Trương ba người có lẽ không sai biệt lắm, cụ thể là ai cũng không rõ ràng."

Ba cái kia thiên phu trưởng liếc mắt nhìn nhau, đều không có lên tiếng âm thanh.

Trong ba người, có hai vị là đả thông mười một đường kinh mạch, lão Trương đả thông mười hai kinh mạch, đã Tiên Thiên cảnh viên mãn!

Ba người tại trong quân doanh, thường xuyên luận bàn luận võ, lẫn nhau có thắng bại.

Ngay tại lúc này, doanh trướng truyền ra ngoài đến một trận ồn ào náo động.

Ngay sau đó, chính là một trận bái kiến thanh âm.

"Bái kiến Nhạc tướng quân!"

Tiếng gầm một trận cao hơn một trận.

Tiền lão yêu đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa có hai kỵ hướng bên này đi tới, người cầm đầu, chính là dũng tướng quân thống lĩnh, dũng tướng tướng quân Nhạc Thiên Sơn!

Bình thường đến nói, không có phi thường sự tình, Nhạc tướng quân sẽ không tới Phục Hổ Doanh.

Chỉ cần để những tướng quân khác, hoặc là một chút thiên tướng đưa tin là đủ.

Sau lưng Nhạc Thiên Sơn, còn đi theo một cái thân hình khôi ngô cao lớn người trẻ tuổi, nhìn xem không đến hai mươi tuổi, phía sau cõng hai thanh trường kiếm, ghim một cái bọc, lưng thẳng tắp, khí độ trầm ổn, ánh mắt nội liễm.

"Người này là ai?"

Mọi người gặp Lục Bạch nhìn không quen mặt, trong lòng nghi hoặc.

Trong nháy mắt, Nhạc Thiên Sơn liền mang theo Lục Bạch đi tới Tiền lão yêu đám người trước người, cất giọng nói: "Hắn kêu Lục Bạch, đến từ Tĩnh Châu, tiếp nhận Chu Hoành giáo úy chức vụ!".