Chương 233: Trung thực.

Chương 233: Trung thực.

Nhạc Thiên Sơn vừa mới nói xong, trong đám người truyền ra một trận xao động, không ít người xì xào bàn tán.

"Nhà ai quyền quý đệ tử, chạy đến chúng ta Phục Hổ Doanh bên trong mạ vàng tới?"

"Sáu vị quốc công bên trong, không có người họ Lục."

"Cũng có thể là tên giả."

"Mặt mũi này có thể đủ lớn a, mới vừa xếp vào đi vào, cất bước chính là giáo úy."

"Chúng ta dũng tướng quân chưa từng có loại này tiền lệ, không biết là người nào làm chủ."

Lục Bạch nhìn xem quá trẻ tuổi.

Tại cái này bầy như lang như hổ dũng tướng quân trước mặt, giống như là một cái tân binh.

Dù sao cũng là chủ tướng đích thân dẫn người tới, trong lòng mọi người bất mãn, lại không có người dám làm trái mệnh lệnh, chỉ là nhỏ giọng phát điểm bực tức.

"Bọn họ mười cái, là ngươi dưới trướng thiên phu trưởng."

Nhạc Thiên Sơn đem Tiền lão yêu đám người kêu đến, từng cái giới thiệu xuống, đối Lục Bạch nói: "Tại Phục Hổ Doanh bên trong, có cái gì không hiểu, ngươi hỏi thăm bọn họ liền được."

Được

Lục Bạch gật đầu, hướng về Tiền lão yêu đám người ôm quyền nói: "Tại hạ Lục Bạch, gặp qua chư vị huynh đệ."

"Ha ha."

Mấy cái thiên phu trưởng nghe vậy, cười ha ha mấy tiếng.

Lục Bạch cái này nói chuyện, rõ ràng là ra vẻ thành thục, mang theo điểm giang hồ khí.

Miệng còn hôi sữa, cùng ai xưng huynh gọi đệ.

Đơn giản chính là ỷ vào một cái tốt xuất thân mà thôi.

"Bái kiến lục giáo úy."

Ngược lại là tiền kia lão út cười ha hả tiến lên, khom mình hành lễ.

Mười cái thiên phu trưởng bên trong, có mấy người cũng lần lượt hành lễ.

Còn có mấy người nhưng là mặt không hề cảm xúc, không nhúc nhích địa phương.

Cao Lăng, Kỳ Phong mấy người nhìn như vô lễ, kỳ thật cũng là đang thử thăm dò Nhạc Thiên Sơn ranh giới cuối cùng, muốn nhìn xem vị này dũng tướng tướng quân đối với cái này phản ứng!

Nhạc Thiên Sơn làm như không thấy, cũng không bởi vậy tức giận trách cứ mấy người, đem Lục Bạch đưa đến, liền quay người rời đi Phục Hổ Doanh.

"Tiểu Phi."

Trở lại trong doanh trướng của mình, Nhạc Thiên Sơn gọi tới bên người thân binh, dặn dò: "Ngươi đi hỏi thăm một chút, mới tới cái này Lục Bạch, có cái gì địa vị, đều phạm vào tội gì."

"Tuân mệnh."

Cái kia gọi là Tiểu Phi thân binh cấp tốc rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Cao Lăng mấy người gặp Nhạc Thiên Sơn đem Lục Bạch đưa đến, liền rời đi, trong lòng đã có mấy.

Mấy người liếc nhau, đang muốn tiến lên, Tiền lão yêu lại hướng mấy người liếc mắt ra hiệu, khẽ lắc đầu.

Mọi người lâu dài pha trộn cùng một chỗ, tâm ý tương thông, không cần phải nói cái gì, liền minh bạch đối phương tâm ý.

Cao Lăng mấy người tạm thời án binh bất động, thờ ơ lạnh nhạt, để Tiền lão yêu đánh trước dò xét một cái lai lịch của người này lại nói.

Tiền lão yêu tiến lên, cười rạng rỡ, cười ha hả nói: "Giáo úy nhìn xem thật sự là tuổi trẻ, không đến hai mươi tuổi a?"

"Ân, cuối năm mười tám."

Lục Bạch gật đầu.

Tiền lão yêu tràn đầy kinh ngạc, ca ngợi nói: "Không đến mười tám tuổi, liền tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn, giáo úy đại nhân tiền đồ Vô Lượng a!"

Lục Bạch nói: "Không có viên mãn, chỉ là đả thông Tiên Thiên chín mạch."

Cao Lăng, Kỳ Phong đám người nghe vậy, trong lòng càng thêm bất mãn.

Tại Phục Hổ Doanh bên trong, một cái Tiên Thiên chín mạch, nhiều nhất đảm nhiệm cái thiên phu trưởng.

Đây là muốn có quân công trong người dưới tình huống!

Tiền lão yêu dăm ba câu, liền đem Lục Bạch tuổi tác tu vi tìm hiểu đi ra, trong lòng không khỏi có chút khinh thị.

"Tiểu tử này thực tế quá non."

Tiền lão yêu trong lòng cười lạnh, trên mặt lại không có hiển lộ ra, bốn phía nhìn thoáng qua, tiến tới góp mặt, nhỏ giọng hỏi: "Giáo úy đại nhân, tiểu nhân thực tế hiếu kỳ, ngài cùng Nhạc tướng quân là quan hệ như thế nào? Ngài yên tâm, ta người này miệng nhất nghiêm, chắc chắn sẽ không nói ra."

Lục Bạch vẫn như cũ lão lão thật thật nói: "Phía trước không quen biết Nhạc tướng quân, hôm nay là lần thứ nhất gặp."

Tiền lão yêu cười nói: "Giáo úy đại nhân ta hiểu, ngài không tiện nói, liền làm ta không có hỏi."

"Xác thực không quen biết Nhạc tướng quân."

Lục Bạch nói: "Ta tại Tĩnh Châu bên kia phạm tội, bây giờ là mang tội thân, sung quân đến bên này sung quân."

Cao Lăng, Kỳ Phong mấy người nghe vậy, không nhịn được nhíu chặt lông mày.

Một cái mang tội thân, sung quân sung quân, Tiên Thiên chín mạch mao đầu tiểu tử, thế mà chạy đến bọn họ trên đầu tới?

Tiền lão yêu nụ cười trên mặt, đều phai nhạt mấy phần, không nghĩ diễn tiếp.

"Ngươi tại trong quân doanh dạo qua sao?"

Tiền lão yêu hỏi.

"Không có."

"Biết Phục Hổ Doanh bình thường đều có nhiệm vụ gì, làm chuyện gì sao?"

"Không biết."

"Sẽ luyện chúng ta dũng tướng quân cơ sở nhất, cũng là hạch tâm nhất quyền pháp  « Phục Hổ Quyền » sao?"

"Sẽ không."

Không ít dũng tướng quân đều đang nhìn chăm chú một màn này, nghe đến đó, không khỏi phát ra một trận cười vang.

"Từ đâu tới tên ngốc, hỏi gì cũng không biết."

"Cứ như vậy, còn muốn làm chúng ta Phục Hổ Doanh giáo úy? Ta Viên Thông cái thứ nhất không phục!"

"Tiên Thiên chín mạch, ha ha, tại bách phu trưởng bên trong, cũng liền như thế."

Không có Nhạc Thiên Sơn ở đây, một đám dũng tướng quân không chút kiêng kỵ nói chuyện với nhau.

Tiền lão yêu nhìn hướng Cao Lăng, Kỳ Phong mấy người, có chút nhún vai.

Đừng nói mấy người bọn hắn thiên phu trưởng, liền xem như bình thường dũng tướng quân, có mấy cái phục hắn?

Lục Bạch thần sắc thản nhiên, không gấp không buồn.

Đối với trước mắt một màn này, Trần Sư Hổ đã sớm nhắc nhở qua hắn.

Tiền lão yêu nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch.

Người trẻ tuổi này rõ ràng không có cái gì kinh nghiệm giang hồ, trung thực, hắn chỉ là nói bóng nói gió, liền chủ động đem nội tình nói ra.

Tu vi cảnh giới đồng dạng, không có gì bối cảnh chỗ dựa, lại là mang tội thân.

Nhạc tướng quân đem người này đưa qua đến, là muốn mượn Phục Hổ Doanh chi thủ, cho tiểu tử này chút giáo huấn nhìn xem?

Duy nhất để Tiền lão yêu có chút ngoài ý muốn chính là, hàng ngàn hàng vạn dũng tướng quân nhìn chăm chú cùng nghị luận âm thanh, hội tụ thành một cỗ khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn, đổi lại người khác, đã sớm hỏng mất.

Có thể Lục Bạch nhìn qua tựa hồ cũng không nhận đến ảnh hưởng gì.

"Tiểu huynh đệ."

Tiền lão yêu nói: "Ngươi tất nhiên là chúng ta Phục Hổ Doanh giáo úy, chung quy phải có chút bản lĩnh. Có thể ngươi liền Phục Hổ Quyền cũng không biết, có chút không thể nào nói nổi a.

Không biết ngươi có cái gì thủ đoạn khác, lộ mấy tay cho các huynh đệ nhìn một cái, được thêm kiến thức?"

"Chính là muốn đánh nhau sao."

Lục Bạch khẽ mỉm cười, nói: "Nói thẳng liền tốt."

Tốt

Trong đám người một người nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói: "Tiểu huynh đệ là cái người thống khoái, ta đến chiếu cố ngươi!"

"Ngươi là?"

Lục Bạch trên dưới quan sát một chút người này, hỏi thăm một tiếng.

Người kia ôm quyền nói: "Ta gọi Viên Thông, Phục Hổ Doanh một trăm phu trưởng, đồng dạng là Tiên Thiên chín mạch, ngươi ta cảnh giới tương đương, ta không ức hiếp ngươi!"

Phục Hổ Doanh bên trong, luận bàn luận võ là chuyện thường xảy ra.

Trong quân doanh hán tử đều là huyết khí phương cương, dăm ba câu xảy ra tranh chấp, quyền cước bên trên xem hư thực.

Viên Thông đứng ra về sau, đám người cấp tốc tản ra, lộ ra một mảnh rộng lớn sân bãi.

Nếu là cái này Lục Bạch, liền Phục Hổ Doanh bên trong một cái bách phu trưởng đều qua không được, liền tính Nhạc tướng quân bên kia, sợ rằng đều không có cách nào tiếp tục để hắn đảm nhiệm Phục Hổ Doanh giáo úy.

"Ngươi không phải đối thủ của ta, đổi lấy các ngươi mấy cái thiên phu trưởng tới đi."

Lục Bạch nhìn Viên Thông một cái, liền thu hồi ánh mắt, rơi vào Tiền lão yêu, Cao Lăng, Kỳ Phong mấy người trên thân.

"Miệng còn hôi sữa tiểu tử, còn dám xem thường người!"

Viên Thông nghe vậy giận dữ, hét lớn một tiếng, một cái bước nhanh về phía trước, giống như mãnh hổ hạ sơn, thả người nhảy lên, lăng không hướng về Lục Bạch nhào tới!

~~~~~.