Chương 234: Nhấn một cái liền ngất.

Chương 234: Nhấn một cái liền ngất.

A

Lục Bạch dư quang quét qua, nhìn thấy cái này Viên Thông quyền giá chiêu thức, không khỏi phát ra một tiếng nghi hoặc.

Quyền pháp này nhìn như bình thường, lại giấu giếm vô tận biến hóa, hậu chiêu hung mãnh.

"Đáng tiếc."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng.

Lục Bạch tu vi mặc dù chỉ là Tiên Thiên cảnh, nhưng dù sao tu luyện qua mấy bộ tuyệt học, nhãn lực cao minh, vượt xa cùng giai.

Hắn nhìn ra được, cái này Viên Thông chỉ là đem đường này quyền pháp 'Hình' học được.

Lại không có lĩnh ngộ quyền pháp trung thần vận, chỉ có bề ngoài.

Kể từ đó, uy lực chính là ngày đêm khác biệt.

"Nói thầm cái gì!"

Viên Thông đã bổ nhào vào Lục Bạch trước người, gặp vẫn không ra chiêu, cũng không tránh né, chỉ là đứng tại chỗ trong miệng lẩm bẩm cái gì, càng thêm nổi nóng.

Hắn chiêu này, chính là  « Phục Hổ Quyền » bên trong một chiêu, hổ đói xuống núi.

Nhìn đối thủ ứng biến, hậu chiêu hoàn toàn có thể có biến hóa khác.

Có thể thuận thế tiếp hổ đói vồ mồi, cũng có thể đến bên trên một cái hắc hổ đào tâm.

Còn có càng thêm cương mãnh quyền pháp, chính là mãnh hổ leo núi, một chiêu tiếp một chiêu, hai ba quyền bên trong, liền có thể đem người đánh chết!

Liền tại Viên Thông hai tay sắp đáp lên Lục Bạch trên bả vai nháy mắt, Lục Bạch bước chân nhẹ nhàng, đột nhiên lách mình tránh đi.

Viên Thông thấy thế, ánh mắt đại thịnh, một cái hổ đói vồ mồi, xông tới!

Lục Bạch lại lui.

"Mãnh hổ xuất cũi!"

Một quyền này khí thế cực kì hung ác.

Lục Bạch tựa hồ ngăn cản không nổi, lần thứ hai lui lại.

"Hổ vồ khe!"

"Mãnh hổ hiến trảo!"

". . ."

Viên Thông chiếm đoạt thượng phong, liên tiếp xuất thủ, đem mười sáu đường Phục Hổ Quyền đánh ra.

Lục Bạch liên tục bại lui.

Tốt

"Viên trắng phu tốt quyền pháp!"

"Mấy ngày không thấy, Viên huynh đệ Phục Hổ Quyền rõ ràng lại tinh tiến rất nhiều, một chiêu này đuôi hổ chân đá đến quả thật mịt mờ, đổi lại là ta, sợ rằng đã trúng chiêu."

Một đám dũng tướng quân gặp Viên Thông khí thế như hồng, không khỏi vì đó hò hét trợ uy.

"Tốt quyền pháp."

Lục Bạch chờ Viên Thông đem mười sáu đường Phục Hổ Quyền, thi triển một lần về sau, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Nếu là hắn muốn đánh bại người này, một cái đối mặt như vậy đủ rồi.

Chỉ là trong lòng hiếu kỳ, muốn nhìn xem đường này quyền pháp có cái gì thành tựu, mới tùy ý Viên Thông một đường đuổi theo hắn đánh.

Quyền pháp này cực kỳ lợi hại.

Dù cho không đến được tuyệt học cấp độ, cũng nhất định là Thiên giai.

Chỉ là, cái này Viên Thông không thể phát huy ra bộ quyền pháp này chân chính uy lực.

Một đám dũng tướng quân phất cờ hò reo, có thể Viên Thông đã có chút gấp gáp.

« Phục Hổ Quyền » hắn đã đánh xong.

Có lẽ đầu đến cuối, liền Lục Bạch góc áo đều không có đụng phải!

Có mấy lần, đều suýt nữa đánh tới người này.

Nhưng lại bị người này hiểm lại càng hiểm tránh khỏi, còn kém như vậy một chút.

Liền tại Viên Thông nghĩ lại ở giữa, đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại.

Không đợi hắn kịp phản ứng, cả người liền không có ý thức, tại chỗ bất tỉnh đi.

Tiền lão yêu, Cao Lăng, Kỳ Phong đám người âm thầm nhíu mày.

Đông đảo dũng tướng quân thần sắc ngạc nhiên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tình huống gì, Viên Thông làm sao hôn mê?"

Còn có một đám dũng tướng quân một mặt mờ mịt, cái gì đều không thấy rõ.

Chờ lại nhìn đi qua thời điểm, Lục Bạch vẫn là đứng tại chỗ, không nhúc nhích, Viên Thông đã nằm trên mặt đất, trợn trắng mắt, ngất đi.

"Đến cùng chuyện ra sao?"

"Vừa vặn Viên huynh đệ vẫn là thượng phong đâu, cái kia Lục Bạch dùng cái gì tà thuật?"

Trong đám người phát ra một trận tiếng gầm, càng lúc càng lớn.

Không ít dũng tướng quân tâm bên trong hiếu kỳ, dắt lấy người khác không ngừng truy hỏi.

Có người giải thích nói: "Cũng không có làm sao, cái kia Lục Bạch đột nhiên đưa tay, tại Viên Thông trên đầu nhấn một cái một nhào nặn, Viên Thông liền đã ngủ."

"Cái này liền xong việc?"

"Ta thế nào không tin đâu, hai người đều là Tiên Thiên chín mạch, mới vừa rồi còn có đến có về đây."

Thể dục buổi sáng vừa qua, chính là ăn cơm nghỉ ngơi thời điểm.

Nhìn thấy bên này có náo nhiệt, Phục Hổ Doanh bên trong dũng tướng quân càng tụ càng nhiều, người người nhốn nháo.

Tiền lão yêu, Cao Lăng, Kỳ Phong mấy cái thiên phu trưởng liếc nhau.

Bọn họ vừa rồi thấy rõ ràng.

Quá trình xác thực cùng người khác nói đồng dạng.

Lục Bạch mới đầu chỉ là trốn tránh, vừa rồi đột nhiên vừa ra tay, Viên Thông liền bại.

Cao Lăng trầm giọng nói: "Viên Thông cái kia một thức đoạt thức ăn trước miệng cọp dùng không tốt, khí thế không có đánh đi ra, còn lộ sơ hở, bị người này bắt lấy."

Kỳ Phong gật đầu nói: "Cái kia sơ hở chớp mắt là qua, có thể một cái bắt được, cũng coi là bản lĩnh."

"Tiểu huynh đệ có chút gì đó."

Cao Lăng có chút ôm quyền, thu hồi lòng khinh thị, trầm giọng nói: "Cao Lăng, thiên phu trưởng, Tiên Thiên mười hai mạch, ta đến chiếu cố ngươi!

Nếu ngươi chê ta tu vi quá cao, lấy lớn hiếp nhỏ, ta có thể để ngươi một cái tay."

"Thế thì không cần."

Lục Bạch cười lắc đầu.

"Chư vị đoán xem, mấy hiệp, Cao đại ca có thể đánh bại người này?"

"Mười hiệp trong vòng đi."

"Không sai, cùng Viên trăm phu chu toàn mười mấy cái hiệp, nếu là Cao Lăng toàn lực xuất thủ, người này khẳng định chống đỡ không nổi mười hiệp. Nếu như nhanh lời nói, có thể năm hồi hợp liền kết thúc."

Mọi người nghị luận thời điểm, trong đám người đột nhiên một mảnh xôn xao!

"Làm sao vậy?"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

"Cao Lăng bại!"

"Cái gì?"

"Không phải mới vừa lên đi sao?"

"Đúng vậy a, liền một cái đối mặt."

Không ít dũng tướng quân đều còn không có kịp phản ứng, Cao Lăng đã té xỉu xuống đất, đang bị người nhấc đi xuống.

"Chuyện ra sao? Cái này Lục Bạch không phải cùng Viên Thông đánh mười mấy cái hiệp sao?"

"Không biết a, lần này liền một hiệp."

"Người này dùng quái chiêu gì? Cao Lăng không có phòng bị?"

"Không phải quái chiêu, vẫn là vừa rồi một chiêu kia, cứ như vậy khẽ vươn tay, tại Cao Lăng trên đầu nhấn một cái một nhào nặn, Cao Lăng liền đã ngủ."

". . ."

Trong đám người tiếng ồn ào càng lúc càng lớn.

Phục Hổ Doanh nguyên bản có tứ đại giáo úy, bốn chi đội ngũ.

Trừ Chu Hoành cái này một chi bên ngoài, còn lại ba chi đội ngũ dũng tướng quân nghe tin, cũng hướng bên này bu lại.

Tiền lão yêu chân mày nhíu chặt, bắt đầu một lần nữa đánh giá đến Lục Bạch.

Rất không thích hợp.

Hắn tựa hồ coi thường người này.

Cái này Lục Bạch trận đầu, cùng Viên Thông đánh mười mấy cái hiệp, có thể là tại ẩn giấu thực lực.

Mới vừa cùng Cao Lăng cái kia một cái, mới cho thấy công phu thật!

"Ta đến thử xem!"

Kỳ Phong đứng dậy, hướng Lục Bạch có chút ôm quyền, trầm giọng nói: "Kỳ Phong, thiên phu trưởng, Tiên Thiên mười hai mạch, xin chỉ giáo!"

Sau khi nói xong, Kỳ Phong không có vội vã xuất thủ, mà là vòng quanh Lục Bạch đi lại, quan sát Lục Bạch sơ hở.

Lục Bạch đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Dù cho Kỳ Phong đi vòng qua phía sau mình, hắn vẫn là không quay đầu lại, cũng không có quay người.

Kỳ Phong đột nhiên động, làm bộ muốn lao vào!

Nhưng đi chưa được mấy bước, nhưng lại đột nhiên dừng lại, bứt ra lui lại.

Chỉ là giả thoáng một cái.

Lục Bạch lại không có bất kỳ phản ứng nào.

"Cổ quái."

Kỳ Phong trong lòng thầm nhủ một tiếng, vẫn không gấp, tiếp tục vòng quanh Lục Bạch hành tẩu.

Sau một lúc lâu, lại đi tới Lục Bạch sau lưng, lần thứ hai giả thoáng một chiêu.

Lục Bạch vẫn là không nhúc nhích tí nào.

Lần thứ hai đi vòng qua Lục Bạch sau lưng thời điểm, lần này Kỳ Phong đột nhiên tiến lên.

Lục Bạch bằng vào Thính Phong quyết, đã sớm đối Kỳ Phong động tác như lòng bàn tay.

Lục Bạch cũng không quay đầu, đột nhiên đưa tay, tốc độ cực nhanh, phá vỡ Kỳ Phong quyền giá, tại trên đầu của hắn nhấn một cái một nhào nặn.

Kỳ Phong mắt trợn trắng lên, tại chỗ ngủ thiếp đi..