Chương 235: Các ngươi cùng lên đi.

Chương 235: Các ngươi cùng lên đi.

Phục Hổ Doanh.

"Hàn đầu cùng lão Chu chết cứ tính như vậy?"

Vừa vặn thể dục buổi sáng về sau, đặng luân, Dương Hiểu, Thạch Dũng ba cái giáo úy tập hợp tại trong doanh trướng, Trịnh Luân phàn nàn nói: "Đều đi qua một tháng, phía trên cũng không có thuyết pháp."

Dương Hiểu nói: "Vậy có thể làm sao bây giờ, cái kia số bảy trung phẩm linh quáng hiện tại đã bị lệ quỷ chiếm, chúng ta lại trở về, không biết còn muốn chết bao nhiêu huynh đệ."

"Kệ con mẹ hắn chứ, khẳng định là Đại Ly bên kia giở trò quỷ!"

Trịnh Luân mắng một tiếng, nói: "Số bảy hầm mỏ bị chúng ta chiếm, Đại Ly chính diện đánh không lại, liền giở trò!"

Thạch Dũng nói: "Kỳ thật đi mấy cái võ đạo chân nhân, hoặc là tùy tiện một cái võ đạo Chân Quân, là đủ đem số bảy hầm mỏ bên trong lệ quỷ bình.

Chỉ là cái kia rồng lĩnh hẻm núi là thương đạo, chịu chấm dứt binh đao chi minh khế ước hạn chế, chúng ta võ đạo chân nhân không tiện ra mặt."

"Không sai."

Dương Hiểu gật gật đầu, nói: "Nếu là chúng ta bên này có võ đạo chân nhân ra mặt, tại rồng lĩnh hẻm núi phụ cận xuất thủ  tương đương với đánh vỡ khế ước, hẻm núi xung quanh mấy chục chỗ linh quáng, tất nhiên sẽ lại bắt đầu chiến hỏa.

Khi đó, liền không phải là Tiên Thiên võ giả tranh đấu, làm không tốt sẽ bộc phát chân nhân, Chân Quân ở giữa đại chiến, lưỡng quốc liền triệt để giao ác."

Trịnh Luân thở dài một tiếng, nói: "Ta cũng biết, có thể ta chính là nuốt không trôi cơn giận này!"

Thạch Dũng hỏi: "Mời Tru Tà ty người đến đây, bọn họ am hiểu tru tà bắt quỷ?"

Dương Hiểu lắc đầu nói: "Vô dụng, bình thường tru tà vệ đối phó đại quỷ tạm được, đối phó loại kia lệ quỷ, cũng phải Tư Thần Sứ cấp bậc này võ đạo chân nhân mới được."

"Đại Ly chiêu này thật là buồn nôn."

Trịnh Luân nói: "Thả ra mấy cái lệ quỷ, chiếm chúng ta linh quáng, hại chết Hàn đầu cùng lão Chu, hơn trăm cái huynh đệ, chúng ta còn bắt hắn không có cách."

Doanh trướng phía ngoài tiềng ồn ào càng lúc càng lớn.

Trịnh Luân vốn là tâm phiền ý loạn, nghe phía bên ngoài ồn ào náo động, vô danh giận lên, nhịn không được mắng: "Bên ngoài ồn ào cái gì, còn có hay không điểm quy củ?"

"Trịnh đầu, Chu đội bên kia xảy ra chút tình hình, nghe nói là đến cái mới giáo úy, tiếp nhận xung quanh giáo úy vị trí."

"Nghe nói người tới cùng Chu đội mấy cái kia thiên phu trưởng so tài một cái, mấy người toàn bộ bị thua."

Rất nhanh có hai cái thân binh đi vào thông báo.

Ồ

Trịnh Luân ba người thần sắc khác thường.

Thạch Dũng hỏi: "Tới là ai, cái nào doanh?"

Thân binh kia nói ra: "Nghe nói là người ngoài, Tĩnh Châu tới, không tại trong quân dạo qua, gọi là Lục Bạch, không đến hai mươi tuổi."

Trịnh Luân ba người khẽ nhíu mày.

Ba người bọn họ cùng Chu Hoành cùng hắn nhiều năm, trên chiến trường quá mệnh huynh đệ, tình cảm tất nhiên là không cần nhiều lời.

Bây giờ, đột nhiên xuất hiện một tên mao đầu tiểu tử, tiếp nhận Chu Hoành vị trí, cùng ba người bình khởi bình tọa, trong lòng ba người ít nhiều có chút chống đối.

Huống chi, người này còn không phải trong quân người.

Nếu là không có trong quân tư lịch, còn muốn tại trong quân doanh chiếm cứ cao vị, tất nhiên sẽ gây nên những người khác bất mãn.

"Nhà ai công tử ca sao?"

"Đoán chừng là, chạy đến chúng ta Phục Hổ Doanh mạ vàng tới."

"Tiên sư nó, lão Chu thi cốt chưa lạnh, chạy tới một ngoại nhân buồn nôn chúng ta."

Trịnh Luân mắng một tiếng, nói: "Đi, chúng ta đi chiếu cố hắn!"

...

Bên kia.

Đông đảo dũng tướng quân nhìn kỹ, Lục Bạch liên tiếp bại năm người.

Trừ cái thứ nhất bách phu trưởng Viên Thông, hai người qua mười mấy cái hiệp.

Còn lại mấy cái thiên phu trưởng, đi lên một cái đối mặt, liền bị Lục Bạch theo hôn mê.

Chiêu này, triệt để đem Chu Hoành dưới trướng đám này dũng tướng quân trấn trụ!

Chính là 'Phá giáp' Chu Hoành vẫn còn, chỉ sợ cũng không đạt tới loại hiệu quả này.

Cao Lăng bốn người, xem như là thiên phu trưởng bên trong chiến lực cao nhất.

Bốn người bọn họ, đều không phải Lục Bạch một hiệp chi địch, những người khác lại lên đi, cũng chỉ là mất mặt xấu hổ.

"Mới tới cái này giáo úy có chút mãnh liệt a."

Tiền lão yêu ở một bên quan chiến, âm thầm kinh hãi.

Liên tiếp bại năm người, Lục Bạch đứng tại chỗ cùng không có việc gì một dạng, hô hấp đều không có rõ ràng chập trùng biến hóa, mồ hôi đều không có ra!

Ngay tại lúc này, đám người tách ra, một nhóm người khí thế hung hăng xông vào.

"Cái nào là mới tới?"

Người còn chưa tới, Trịnh Luân liền kéo cuống họng kêu một tiếng.

Lục Bạch ánh mắt quét qua, rơi vào cầm đầu ba người trên thân.

"Lục giáo úy, cái kia ba vị là Phục Hổ Doanh mặt khác ba cái giáo úy, 'Tường sắt' Trịnh Luân, 'Truy phong' Dương Hiểu, 'Trấn nhạc' Thạch Dũng."

Tiền lão yêu đi tới Lục Bạch bên cạnh, nhỏ giọng nhắc nhở.

Lục Bạch nhẹ gật đầu, hướng Trịnh Luân ba người cách không ôm quyền, nói: "Tại hạ Lục Bạch."

Trịnh Luân không có cùng Lục Bạch hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề, nói: "Nghe nói ngươi thủ đoạn quá cứng rắn, mấy ca trong lúc rảnh rỗi, tay có chút ngứa, vừa vặn đến chiếu cố ngươi."

Tốt

Một đám dũng tướng quân nhộn nhịp gọi tốt, đang lo không có náo nhiệt nhìn.

Toàn bộ Phục Hổ Doanh, cũng không thể bị một cái mới tới người trẻ tuổi, đè ép khí thế.

Lục Bạch ánh mắt tại Trịnh Luân ba người trên thân đánh một vòng, trầm ngâm không nói.

Trịnh Luân cho rằng Lục Bạch nhát gan, không khỏi cười lạnh nói: "Nghe nói ngươi mới vừa đánh mấy trận, cho ngươi thời gian nghỉ ngơi, ta không chiếm ngươi tiện nghi."

"Thế thì không cần."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ là đánh như vậy đến đánh tới, thực tế phiền phức."

"Ngươi muốn làm sao đánh, cứ ra tay."

Trịnh Luân vỗ ngực, lớn tiếng nói: "Tay chân, binh khí  mặc ngươi tuyển chọn. Chỉ bất quá, ta nhắc nhở ngươi một câu, đao kiếm không có mắt, như động binh khí, lo lắng khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

"Ba người các ngươi cùng lên đi."

Lục Bạch thản nhiên nói.

Vừa mới nói xong, lớn như vậy Phục Hổ Doanh nháy mắt yên tĩnh lại.

Đông đảo dũng tướng quân có chút há mồm, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được.

Một chọi ba?

Vẫn là khiêu chiến ba cái Phục Hổ Doanh giáo úy?

Đều là Tiên Thiên cảnh, liền tính 'Hổ Xuống Núi' Hàn Liệt khi còn sống, cũng chưa chắc dám tiếp!

Trịnh Luân khó thở mà cười, quay đầu nhìn hướng bên người Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người, nói: "Hai vị huynh đệ, nói thế nào? Tiểu tử này đã cuồng vọng đến lên mũi lên mặt."

Dương Hiểu nói: "Ta tại Phục Hổ Doanh ở mười mấy năm, còn không có nghe người ta đề cập qua loại yêu cầu này, tất nhiên hắn nói như vậy, đương nhiên là tác thành cho hắn."

"Người trẻ tuổi, không biết trời cao đất rộng."

Thạch Dũng nhìn chằm chằm Lục Bạch, chậm rãi nói: "Vừa tới Phục Hổ Doanh, muốn cầm chúng ta mấy cái lập uy?"

Lục Bạch khẽ mỉm cười, không hề phủ nhận.

"Tới đi, để các huynh đệ mở mang kiến thức một chút ngươi thủ đoạn!"

Trịnh Luân, Dương Hiểu, Thạch Dũng ba người triển khai tư thế đứng vững, đem Lục Bạch vây vào giữa.

"Đắc tội."

Lục Bạch có chút ôm quyền.

Vừa dứt lời, Lục Bạch nhấc chân giẫm địa, mặt đất đột nhiên phát ra một cái rung động dữ dội, nhấc lên đến bùn đất bay lên, một đoàn kim quang từ Lục Bạch bàn chân bắn ra!

Một đám dũng tướng quân tâm đầu giật mình.

Có người không có chút nào phòng bị, chân đứng không vững, suýt nữa té lăn trên đất.

Mọi người một mặt kinh hãi.

Vừa rồi giao thủ, Lục Bạch không có chủ động xuất thủ, từ đầu đến cuối đều là đứng tại chỗ.

Chờ đối thủ đi lên, một chiêu liền cho đối phương chế trụ.

Mà lần này, Lục Bạch phát động thế công, lại có như vậy chiến trận, thanh thế dọa người!

Trịnh Luân hai chân cong, lập tức đứng như cọc gỗ ổn định thân hình.

Không đợi hắn kịp phản ứng, một cái cao lớn thân ảnh xông phá bùn cát, nháy mắt đi tới gần, giống như mãnh hổ hạ sơn, khí thế khủng bố, phảng phất muốn đem người xé nát!

Quá nhanh!

Trong chốc lát, Trịnh Luân cảm thấy da đầu tê dại, dũng khí một tiết, lại sinh ra một loại không cách nào chống cự cảm giác!

Lục Bạch trợn mắt trừng trừng, mơ hồ nổi lên kim quang, làm người chấn động cả hồn phách, đưa tay một quyền, tựa như vung lên một thanh khai sơn đại phủ, đối diện bổ tới!.