Chương 236: Cà sa phục ma.

Chương 236: Cà sa phục ma.

"Hổ hình phách quyền?"

Trịnh Luân trong lòng giật mình.

Không đúng!

Lục Bạch một quyền này cùng  « Phục Hổ Quyền » bên trong một thức cực kì tương tự, nhưng khí thế mạnh hơn, giống như Kim Cương đến thế gian, cầm trong tay khai sơn đại phủ, không thể ngăn cản!

Lục Bạch xông tốc độ quá nhanh, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người muốn xuất thủ ngăn chặn, đã không bằng.

Nhìn như là ba đối một, nhưng chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, tại cái này trong chớp mắt, đã tạo thành đơn đả độc đấu cách cục!

Đối Trịnh Luân mà nói, đã là tránh cũng không thể tránh, không thể lui được nữa.

« Phục Hổ Quyền » coi trọng một cái khí thế, quyền pháp cương mãnh.

Có thể mất tiên cơ, Trịnh Luân bất đắc dĩ, chỉ có thể bày ra 'Thế cọp chầu rồng cuộn' tư thế, hai tay giao nhau hướng lên trên đón đỡ.

Chỉ cần ngăn lại Lục Bạch một quyền này  chờ Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người vây quanh, hắn liền có thể được đến một tia cơ hội thở dốc, một lần nữa tạo thành lấy nhiều đánh ít cục diện.

Tại Trịnh Luân trong tiềm thức, đã cho rằng bằng hắn một người, căn bản là không có cách cùng Lục Bạch chống lại.

Ầm

Một quyền này trùng điệp bổ vào Trịnh Luân trên cánh tay.

Trịnh Luân toàn thân chấn động.

Răng rắc!

Ngay sau đó, Trịnh Luân bên tai nghe đến một đạo sưu người nứt xương thanh âm, hai tay truyền đến đau đớn một hồi, vô lực rủ xuống tới.

Chỉ là một quyền, liền đem Trịnh Luân hai tay nện đứt!

Trịnh Luân quyền giá hoàn toàn rải rác, mà Lục Bạch quyền thế dư lực chưa hết, nắm đấm tiến thẳng một mạch, nhấc lên một cỗ ác phong, lao thẳng tới mặt!

"Mạng ta xong rồi!"

Trịnh Luân chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, trong lòng kinh hô.

Lục Bạch nắm đấm tại gần như muốn chạm đến Trịnh Luân mặt thời điểm, đột nhiên thu tay lại, bỗng nhiên quay người, hướng về xông lên Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người nghênh đón tiếp lấy.

Dương Hiểu, Thạch Dũng phối hợp ăn ý, lẫn nhau thành sừng thú.

Quyền phong gào thét, lại mơ hồ phát ra hổ gầm thanh âm, khí thế dọa người!

Soạt

Lục Bạch hồn nhiên không sợ, huyết khí bốc lên, trong cơ thể truyền ra một trận đại giang đại hà trào lên thanh âm.

Ân

Nghe đến thanh âm này, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người biến sắc.

Huyết khí trường hà!

Dù cho hai người tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn, huyết khí cũng chỉ là đạt tới giống như dòng suối đồng dạng.

Tại Phục Hổ Doanh bên trong, chỉ có chết đi đô úy Hàn Liệt, tu luyện tới huyết khí trường hà cấp độ.

Người này chỉ là Tiên Thiên chín mạch, huyết khí sao có thể cường thịnh đến tình trạng như thế?

Hai người mãnh hổ chi thế, hổ gầm thanh âm, trong khoảnh khắc, bị Lục Bạch trường hà trào lên chi thế chìm ngập!

Lục Bạch hai tay vũ động, quyền pháp nhìn như lộn xộn vô cùng, căn bản không có bất luận cái gì chiêu thức, hư hư thật thật, quyền ảnh lắc lư, khiến người hoa mắt.

Trong nháy mắt, phảng phất đan vào thành một mảnh kim quang lóng lánh cà sa, hướng về Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người bao phủ tới!

"Đây là quyền pháp gì?"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người lại sinh ra một loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Có thể song phương gần trong gang tấc, một khi lui lại, khí thế một tiết, một trận chiến này thua không nghi ngờ.

Hai người thần giao cách cảm, ai cũng cũng không lui lại, đem huyết khí thôi động đến cực hạn, riêng phần mình thi triển Phục Hổ Quyền, từ hai bên hướng Lục Bạch tấn công mạnh.

Hai người nắm đấm đánh vào cái kia mảnh cà sa bên trên, phảng phất một quyền đánh vào không trung, khó chịu muốn thổ huyết.

Một thân khí lực tựa như trâu đất xuống biển, nháy mắt biến mất không còn chút tung tích.

Đây là  « Kim Cương Phục Ma quyền » bên trong một thức 'Cà sa phục ma' .

Cũng không phải là lấy cương mãnh tăng trưởng, mà là lấy dày đặc vô tận quyền pháp, biên chế ra một mảnh huyết khí cà sa, liền chờ đối phương đến đánh, nhất là khắc chế cương mãnh quyền pháp.

Một thức này, muốn bảo đảm tự thân huyết khí lực lượng mạnh hơn đối thủ.

Muốn tứ lạng bạt thiên cân, đầu tiên muốn có ngàn cân lực lượng.

Nếu không, huyết khí cà sa không thể bao lại đối phương, ngược lại dễ dàng bị đối thủ đánh vỡ, từ đó lộ ra sơ hở.

Dương Hiểu lực cũ dùng hết, nhất thời ý thức được không ổn, muốn bứt ra lui lại.

Nhưng này mảnh huyết khí cà sa quấn quanh ở Dương Hiểu trên thân, hắn căn bản thoát khỏi không xong.

Không chờ hắn kịp phản ứng, cả người không bị khống chế, trực tiếp bị Lục Bạch tiện tay ném bay ra ngoài, trùng điệp ngã tại trong đám người.

Thạch Dũng cũng không lui lại, quyền pháp biến đổi, thi triển ra một loại cầm nã thủ pháp, hướng về Lục Bạch hai tay chỗ khớp nối vồ tới.

Đây chính là phá giải 'Cà sa phục ma' mấu chốt.

A

Lục Bạch trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Người này cầm nã thủ pháp rất là cao minh, không kém gì  « Phục Hổ Quyền ».

Hai người cánh tay liên tục giao thoa, ở giữa không trung không có đụng vào, nhìn như lặng yên không một tiếng động.

Trên thực tế, hơi không cẩn thận, mấu chốt bị hạn chế, lập tức liền có thể phân ra thắng bại!

"Hảo thủ đoạn!"

Lục Bạch tán thưởng một tiếng, huyết khí bốc lên, hai tay vũ động.

Thạch Dũng trong tầm mắt, Lục Bạch cánh tay từ hai cái, biến thành bốn đầu, lại biến thành sáu đầu, trong nháy mắt biến thành tám đầu!

"Làm cái gì?"

Thạch Dũng trợn tròn cả mắt.

Song phương lẫn nhau thi triển cầm nã thủ pháp, đối diện đột nhiên xuất hiện tám đầu cánh tay, cái này còn đánh cái rắm?

Tám tay cầm rồng thả ra ngoài, nháy mắt liền phân ra được thắng bại!

Lục Bạch tại Thạch Dũng trên thân mấu chốt bóp mấy cái, lách mình lui lại.

Thạch Dũng toàn thân khí lực một tiết, trực tiếp ngồi liệt tại trên mặt đất.

Vây xem một đám dũng tướng quân nhìn trợn mắt hốc mồm.

Một chọi ba.

Không đến mười cái hô hấp, thắng bại đã phân.

Trịnh Luân hai tay bị đánh gãy, Dương Hiểu bị ném bay ra ngoài, Thạch Dũng mấu chốt bị quản chế, mất đi chiến lực.

Phục Hổ Doanh ba đại giáo úy bại hoàn toàn!

Tiền lão yêu nói thầm một tiếng may mắn.

May mắn hắn không có tùy tiện đi lên.

Người trẻ tuổi này mạnh đến mức đáng sợ!

Người này đến Phục Hổ Doanh, chưa chắc là đến mạ vàng, loại thủ đoạn này...

...

Nhạc Thiên Sơn tại trong doanh trướng vừa vặn ngồi im thư giãn, chuẩn bị tu luyện.

Bên ngoài liền truyền đến một trận tiếng bước chân, có người thông báo.

"Đi vào."

Nhạc Thiên Sơn mở miệng nói ra.

"Tướng quân."

Vừa rồi người thân binh kia trở về rất nhanh, thở hồng hộc, đôi mắt bên trong khó nén khiếp sợ, nói: "Đã thăm dò được cái kia Lục Bạch lai lịch."

Người thân binh này đem Lục Bạch từ Liễu Khê trấn quật khởi, mãi cho đến Thanh Thạch thành, lại đến Tĩnh Châu Thành, đại khai sát giới sự tình, đầu đuôi ngọn nguồn giải thích một lần.

Nhạc Thiên Sơn sắc mặt dần dần thay đổi, càng kinh hãi!

Đây là tới cái Hỗn Thế Ma Vương?

Một cái nho nhỏ tru tà vệ, Tiên Thiên võ giả, liền Tĩnh Trung Hầu tôn tử cũng dám giết!

Tại Tĩnh Châu giết mấy trăm người, thế mà đều không có bị chém đầu, chỉ là sung quân đến biên cương sung quân.

Nhạc Thiên Sơn đột nhiên nhớ tới, phía trước Trần Sư Hổ dặn dò qua Lục Bạch một câu, để hắn tại trong quân doanh, tận lực không nên đánh sinh đánh chết.

"Người này làm việc không hề cố kỵ, vô pháp vô thiên, Trần Công lời nói, hắn sẽ nghe sao?"

Nhạc Thiên Sơn nghĩ đến Lục Bạch vừa vặn nhảy dù Phục Hổ Doanh, trở thành giáo úy, tránh không được gặp phải khiêu chiến.

Hắn nếu là muốn lập uy, hạ thủ không có nặng nhẹ, cái kia những người khác...

Nhạc Thiên Sơn trong lòng giật mình, không nói hai lời, thân hình lách mình, nháy mắt rời đi doanh trướng, hướng về Phục Hổ Doanh vội vã đi.

Bên kia.

Lục Bạch liên tiếp bại ba người, xung quanh dũng tướng quân bên trong, thay đổi đến hoàn toàn yên tĩnh.

Không ít dũng tướng quân thần sắc, thậm chí nổi lên một tia cổ quái.

Một chút người lẫn nhau đối mặt, tựa hồ có thâm ý khác.

Dũng tướng quân tám doanh đô úy, chỉ có một điều kiện, chính là riêng phần mình trong quân doanh chiến lực cao nhất người kia.

Mà Lục Bạch vừa rồi, lấy một địch ba, đại bại Trịnh Luân, Dương Hiểu, Thạch Dũng ba người, ý vị này, Lục Bạch đã là Phục Hổ Doanh chiến lực người thứ nhất!

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hắn thậm chí có tư cách, trực tiếp trở thành Phục Hổ Doanh đô úy!.