Chương 237: Đoạn nhận phá giáp.

Chương 237: Đoạn nhận phá giáp.

Không đến hai mươi tuổi dũng tướng quân đều úy...

Vẫn là cái chưa bao giờ có quân doanh kinh lịch tân nhân.

Liền tính Lục Bạch thể hiện ra quét ngang tất cả chiến lực, vẫn là có rất nhiều dũng tướng quân khó mà tiếp thu.

Ba cái giáo úy bên trong, Dương Hiểu thương thế nhẹ nhất.

Dương Hiểu từ trong đám người sau khi đứng dậy, bước nhanh đi tới Thạch Dũng bên cạnh, vận chuyển chân khí, Thạch Dũng trong cơ thể bị khóa lại mấu chốt nắn bóp mở.

Dương Hiểu lại đi tới Trịnh Luân bên cạnh, kiểm tra một chút thương thế.

Còn tốt hai tay chỉ là nứt xương, cũng không bẻ gãy, tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khỏi hẳn, sẽ không lưu lại cái gì tai họa ngầm ám tật.

"Dương huynh đệ, cầm vũ khí cùng hắn so!"

Trịnh Luân nhỏ giọng nói.

Trước mắt bao người, bọn họ thân là ba đại giáo úy, cứ như vậy bị một người trẻ tuổi dạy dỗ, Trịnh Luân cuối cùng vẫn là nuốt không trôi một hơi này, trong lòng không phục.

Chỉ là, hai cánh tay hắn không lấy sức nổi, chỉ có thể để Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người hạ tràng.

"Yên tâm, ta biết."

Dương Hiểu khẽ gật đầu, nói khẽ: "Liền tính chúng ta hôm nay thua, cũng phải tìm về điểm mặt mũi, cho chúng ta Phục Hổ Doanh chính danh!"

Chỉ cần có thể để Lục Bạch treo cái tiếng hò reo khen ngợi, hôm nay liền tính bọn họ lật về một cục.

Đối với dũng tướng quân mà nói, bình thường diễn luyện nhiều nhất, am hiểu nhất vẫn là binh khí.

Dù sao chiến trường giết địch, sẽ không tay không tấc sắt.

Dương Hiểu nhìn hướng Thạch Dũng.

Hai người tâm ý tương thông, Thạch Dũng nháy mắt minh bạch Dương Hiểu tính toán.

Thạch Dũng hoạt động một chút gân cốt.

Mặc dù hoạt động thời điểm, mấy chỗ mấu chốt vẫn là mơ hồ đau ngầm ngầm, nhưng còn có thể nhẫn nại, đối chiến lực ảnh hưởng không lớn.

Thạch Dũng hướng Dương Hiểu nhẹ gật đầu.

Dương Hiểu mừng rỡ, hướng về Lục Bạch nhìn, cất giọng nói: "Tiểu huynh đệ công phu quyền cước xác thực lợi hại, chỉ bất quá, tại chúng ta trong quân doanh, liều vẫn là binh khí.

Chiến trường chém giết, đao kiếm không có mắt, không có người sẽ lựa chọn tay không vật lộn."

"Không sai!"

"Đúng là như thế."

Trong đám người, rất nhanh vang lên một trận tiếng phụ họa.

"Muốn động binh khí?"

Lục Bạch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Bên kia sớm có người đem Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người binh khí cầm tới.

Lục Bạch ánh mắt quét qua.

Dương Hiểu làm cho là một thanh miêu đao, thân đao tinh tế thon dài, dị thường sắc bén.

Người này danh xưng 'Truy phong' chắc là đao pháp rất nhanh.

Thạch Dũng làm cho là một đôi thiết chùy.

Lục Bạch từng gặp Vệ Công đôi kia kim chùy, chỉ là tùy tiện nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được đôi kia kim chùy chỗ kinh khủng, rất có lực áp bách!

Thạch Dũng đôi này thiết chùy nhìn qua vừa nhanh vừa mạnh, nện ở trên thân người, kẻ nhẹ thương cân động cốt, kẻ nặng một mệnh ô hô.

Chỉ là, cùng Vệ Công vậy đối với kim chùy so sánh, khí tràng còn kém quá nhiều.

Lục Bạch chiến lực, rõ ràng mạnh hơn hai người.

Nhưng Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người vẫn là có mấy phần sức mạnh.

Trừ am hiểu hơn binh khí bên ngoài, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân.

Chính là bọn họ đều thân mặc giáp trụ.

Điểm này trên chiến trường, cực kì mấu chốt.

Một phương có giáp, thiên nhiên liền chiếm cứ ưu thế.

Huống chi, chiến trường chém giết, thường thường đều là lấy mạng đổi mạng.

Đồng dạng một đao chém đi xuống, có giáp một phương, có thể bằng vào hộ giáp vô hại, hoặc là vết thương nhẹ.

Lại không tốt, có thể giữ được tính mạng.

Mà không có giáp một phương, tại chỗ liền sẽ mất mạng!

"Động binh khí cũng không cần phải."

Lục Bạch nhìn xem trang bị chỉnh tề, kích động Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người, khẽ lắc đầu, ngữ khí bình thản.

"Thế nào, sợ?"

Dương Hiểu trầm giọng hỏi.

Lục Bạch cũng không giải thích, lấy xuống trên lưng miếng vải đen bao khỏa binh khí, chậm rãi để lộ, lộ ra bên trong Thanh Vân kiếm, nhìn cách đó không xa Dương Hiểu, thản nhiên nói: "Ngươi có thể tiếp lấy ta một kiếm, liền tính ngươi thắng."

"Thật sự là buồn cười..."

Dương Hiểu nghe vậy, tức giận trong lòng.

Đây cũng quá khinh thường người!

Tất cả mọi người là Tiên Thiên cảnh, ta mặc giáp trụ, tay cầm nhị giai thượng phẩm bảo khí, toàn lực phòng ngự, chẳng lẽ còn không tiếp nổi ngươi một kiếm?

Dương Hiểu nói còn chưa dứt lời, một đạo kiếm quang đột nhiên sáng lên!

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ.

Xích kim sắc kiếm quang chớp mắt đã áp sát, rơi thẳng Dương Hiểu mặt!

Dương Hiểu con ngươi co vào, không kịp đa tạ, vội vàng nhấc lên trong tay miêu đao hướng lên trên đón đỡ.

Keng

Kim qua giao kích thanh âm vang lên.

Dương Hiểu trước người, hiện ra liên tiếp đốm lửa nhỏ.

Vừa rồi cái kia hừng hực chói mắt kiếm quang, nháy mắt lại biến mất không thấy.

Lục Bạch thu kiếm.

Thanh Vân kiếm đã trở vào bao.

Dương Hiểu đứng tại chỗ, không nhúc nhích, nhìn qua lông tóc không thương.

Thạch Dũng nuốt nước miếng, sắc mặt tái nhợt.

Vừa rồi một kiếm kia quá kinh khủng!

Đây là Dương Hiểu, đao pháp tại Phục Hổ Doanh bên trong nhanh nhất, kịp ngăn cản.

Như đổi lại là hắn, song chùy trong tay còn chưa kịp nâng lên, sợ là đã đầu một nơi thân một nẻo.

Trịnh Luân ở một bên quan sát một chút Dương Hiểu, nhỏ giọng hỏi: "Dương huynh không có sao chứ?"

"Ta không có..."

Dương Hiểu vừa vặn mở miệng, trường đao trong tay đột nhiên đứt gãy.

Một nửa thân đao rơi ở trên mặt đất.

Cạch lang lang!

Ngay sau đó, Dương Hiểu trên người giáp trụ từ trong rách ra, nháy mắt tán loạn trên mặt đất, phát ra liên tiếp tiếng động.

Trong chốc lát, toàn trường xôn xao!

Chỉ là một kiếm, đoạn Dương Hiểu binh khí, giáp trụ.

Mà Dương Hiểu giáp trụ bên trong quần áo, không có một chút tổn hại.

Một kiếm này, có thể đoạn nhận phá giáp, liền có thể lấy Dương Hiểu tính mệnh!

Nhưng Lục Bạch một kiếm này vẫn là lưu thủ.

Thậm chí liền Dương Hiểu quần áo đều không có vạch phá.

Loại này đối với kiếm pháp cực hạn khống chế, ngược lại càng thêm khiến lòng người sinh kính sợ!

Bất luận là Dương Hiểu, Thạch Dũng, vẫn là Trịnh Luân, giờ phút này đều đã nói không ra lời.

Dương Hiểu càng là cảm thấy một trận hoảng sợ, lòng còn sợ hãi.

Một kiếm sau đó, hắn đã là mồ hôi đầm đìa.

"Lục giáo úy vừa rồi đó là cái gì binh khí, lại có thể chặt đứt dương giáo úy nhị giai thượng phẩm bảo khí?"

"Ít nhất cũng phải là cực phẩm đi."

"Không đúng, ta vừa rồi hình như nhìn thấy năm đạo vết bầm máu chi quang!"

Tê

Không ít người hít sâu một hơi.

Năm đạo vết bầm máu, tuyệt thế bảo khí?

Trách không được nhân gia nói, không cần thiết động binh khí.

Tại binh khí bên trên, dương giáo úy ba người càng thêm không có phần thắng.

"Nhạc tướng quân!"

Ngay tại lúc này, có người đột nhiên thấy được giữa không trung mà đứng một thân ảnh, phát ra một tiếng kinh hô.

"Bái kiến Nhạc tướng quân!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, liền vội vàng khom người hành lễ.

Nhạc Thiên Sơn vừa vặn chạy đến thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Lục Bạch xuất kiếm, đoạn nhận phá giáp một màn.

Lấy tu vi của hắn tự nhiên nhìn ra được, Lục Bạch rõ ràng có chỗ lưu thủ, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

Tốt tại người này hạ thủ còn có chút phân tấc.

Chắc hẳn Trần Công câu kia căn dặn, vẫn còn có chút tác dụng.

Nhạc Thiên Sơn nhìn hướng Trịnh Luân ba người, chậm rãi hỏi: "Cái này giáo úy thực lực, các ngươi cảm giác làm sao?"

"Chúng ta mặc cảm."

Trịnh Luân ba người liếc nhau, nhộn nhịp cúi đầu.

Liền tính Lục Bạch là tân nhân, vẫn chưa tới hai mươi tuổi, có thể bằng vào vừa rồi bày ra thực lực tuyệt đối, đủ để trấn trụ tràng diện.

Nhạc Thiên Sơn hạ xuống tới, trầm ngâm nói: "Dựa theo trong quân doanh quy củ, Lục Bạch chiến lực đã là Phục Hổ Doanh thứ nhất, cái này đô úy vị trí..."

"Việc này mong rằng Nhạc tướng quân nghĩ lại!"

Trịnh Luân nhịn không được lên tiếng, nói: "Ta tin tưởng, Lục huynh đệ có cái này thực lực. Chỉ là, các huynh đệ đi theo Hàn đầu nhiều năm, Hàn nhức đầu thù chưa báo, việc này không có bàn giao, đoàn người trong lòng không qua được cái này khảm.".