Chương 238: Còn có cái này chuyện tốt?

Chương 238: Còn có cái này chuyện tốt?

Nhạc Thiên Sơn lắc đầu nói: "Hàn Liệt, Chu Hoành đám người, đêm đó bị lệ quỷ hại chết, việc này xử lý không tốt. Quay đầu nhìn xem có thể hay không tìm Kim Đan chân nhân, mời mấy tấm tru tà thẻ phù, đem cái kia mấy cái lệ quỷ giết."

"Lệ quỷ?"

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Còn có cái này chuyện tốt?

Trần Sư Hổ truyền cho hắn  « Phù Dao Công » về sau, chỉ lĩnh ngộ phần đầu tiên.

Còn có thiên thứ năm không có chữa trị.

Bốn quyển sách không có lĩnh ngộ.

Lục Bạch phía trước còn tại suy nghĩ, đi nơi nào làm điểm hồn quang, không nghĩ tới, thế mà tại cái này nghe đến lệ quỷ thông tin.

Bình thường đến nói, trong quân doanh, từng cái tướng sĩ huyết khí phương cương, tụ tập cùng một chỗ, bình thường quỷ hồn căn bản không dám tới gần.

Bất quá, tu luyện tới lệ quỷ cấp độ này, hồn phách bù đắp, thực lực tương đương tại Kim Đan chân nhân.

Tiên Thiên võ giả rất khó chống lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch nhìn hướng bên cạnh Tiền lão yêu, nhỏ giọng hỏi.

Tiền lão yêu nói: "Chúng ta Vũ Quốc cùng Đại Ly quốc chi ở giữa cách nhau một đầu Long Lĩnh sơn mạch, lan tràn vạn dặm, xem như là tấm chắn thiên nhiên.

Long Lĩnh sơn mạch bên trong có một đạo hẻm núi, có thể kết nối lưỡng quốc, nghe là thời kỳ Thượng Cổ cường giả lưu lại, vốn là lưỡng quốc thông thương muốn nói.

Trăm năm trước, tiên vương đi về cõi tiên, triều ta cùng Đại Ly quan hệ ngoại giao ác, đầu này thông thương con đường liền tính phong bế. Chỉ bất quá, rồng lĩnh hẻm núi phụ cận có các loại khoáng sản dược viên, lưỡng quốc riêng phần mình chiếm cứ, coi như bình an vô sự.

Từ khi lưỡng quốc trở mặt về sau, nhằm vào đầu này hẻm núi hai bên khoáng sản dược viên, thường xuyên phát sinh xung đột, Hàn đô úy cùng xung quanh đầu chính là tại số bảy trung phẩm linh quáng xảy ra chuyện."

Lục Bạch hỏi: "Tình huống cụ thể, cùng lệ quỷ có quan hệ gì?"

"Đêm đó..."

Tiền lão yêu nói, đôi mắt bên trong hiện lên một tia sợ hãi, chậm rãi nói: "Đêm đó các huynh đệ đều đã chìm vào giấc ngủ, lại không có phát giác, lệ quỷ đột kích.

Cái kia lệ quỷ cực kỳ đáng sợ, không có đầu, một khi bị hắn tới gần, đầu liền sẽ bị cái này không đầu lệ quỷ lấy xuống!

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác lệ quỷ, có huynh đệ đột nhiên bạo khởi đả thương người, giống như là bị quỷ nhập vào người đồng dạng. Xung quanh đầu chính là không có phòng bị, bị một cái thiên phu trưởng trọng thương, ai."

Nói đến đây, Tiền lão yêu thở dài một tiếng, nói: "Đêm đó trừ Hàn đô úy cùng xung quanh đầu, còn có hơn trăm cái huynh đệ chết tại chỗ kia linh quáng phụ cận, tổn thất nặng nề."

Lục Bạch trầm ngâm một lát, hỏi: "Những này lệ quỷ, là Đại Ly quốc bên kia làm ra?"

"Không biết, không có chứng cứ."

Tiền lão yêu lắc đầu nói: "Mọi người cũng chỉ là suy đoán."

Lục Bạch lại hỏi: "Trong quân tùy tiện tìm mấy cái võ đạo chân nhân, hoặc là Nguyên Anh Chân Quân ra mặt, không liền đem những cái kia lệ quỷ giải quyết?"

"Long Lĩnh sơn mạch không thuộc về lưỡng quốc cương vực, nhưng rồng lĩnh hẻm núi có chút đặc thù, lúc trước vì thông thương, bảo vệ lui tới thương nhân dân chúng, bây giờ trở mặt, xem như là lưỡng quốc biên cảnh, chịu chấm dứt binh đao chi minh hạn chế."

Lục Bạch nghe rõ, hỏi: "Do đó, Tiên Thiên cảnh bên trên cường giả không thể xuất thủ?"

Tiền lão đầu gật gật đầu, nói: "Đúng, việc này có chút mẫn cảm."

Lục Bạch lòng sinh cảm khái, nói: "Vị kia Đông Hoang Võ Đế thật sự là lợi hại, tám trăm năm đi qua, chấm dứt binh đao chi minh còn có lực uy hiếp như thế."

"Đoán chừng cũng sắp."

Tiền lão yêu nhếch miệng, nói: "Thiên Càn Thần châu bình yên quá lâu, chư quốc nghỉ ngơi lấy lại sức tám trăm năm, tích lũy thực lực, các quốc gia bây giờ đều là ngo ngoe muốn động, cái này minh ước, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé rách."

Lục Bạch im lặng.

Cái này cân bằng một khi bị đánh phá, ngày càn các nơi rất có thể sẽ rơi vào tình hình chiến đấu bên trong.

Không có hạn chế, Kim Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân một khi gia nhập chiến trường, bất luận là lực sát thương, vẫn là lực phá hoại, đều thẳng tắp lên cao.

Huống chi, Nguyên Anh bên trên, còn có Phản Hư, còn có Pháp Tướng!

Thời gian không chờ ta, tăng cao tu vi lửa sém lông mày.

Một khi loạn thế tiến đến, hắn cái này tu vi, hoàn toàn không đáng chú ý.

Lục Bạch đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác, hỏi: "Tiên vương đi về cõi tiên, triều ta tại sao lại cùng Đại Ly quan hệ ngoại giao ác?"

"Cụ thể không rõ ràng."

Tiền lão yêu nói: "Có truyền ngôn tiên vương cái chết, cùng Vu tộc có quan hệ. Mà những năm gần đây, Vu tộc cùng Đại Ly quốc rất thân cận.

Trần Công là trước vương đi về cõi tiên về sau, mới tự mình đến ở đây, trấn thủ biên cảnh hơn trăm năm."

Lục Bạch thầm nghĩ: "Như truyền ngôn là thật, Vũ triều đối Vu tộc như vậy đuổi tận giết tuyệt, cũng liền không có gì lạ."

"Ai, thù này xác thực không báo đáp tốt."

Tiền lão yêu lại thở dài một tiếng: "Hàn đô úy cùng xung quanh đầu bị lệ quỷ làm hại, có thể mà lại đám kia lệ quỷ, không có võ đạo chân nhân cấp bậc này cường giả, căn bản là không có cách đem nó trấn áp."

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, nói: "Ta có thể thử xem."

A

Tiền lão yêu sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời có chút không dám tin tưởng.

Đây chính là lệ quỷ, mà còn không chỉ một.

Cùng quỷ hồn loại này tồn tại đấu pháp, cùng võ giả tu sĩ chém giết, hoàn toàn không phải một loại phương thức.

Một chút võ đạo chân nhân, không có thủ đoạn phi thường, đều chưa hẳn có thể trấn được!

Liền tại hắn nghi hoặc thời điểm, chỉ nghe Lục Bạch đột nhiên cất giọng nói: "Nhạc tướng quân, tại hạ mới đến, đối Phục Hổ Doanh không có inch công, thân ở chức vị quan trọng, quả thật có chút không ổn.

Mới vừa nghe nghe Hàn đô úy, xung quanh giáo úy bị lệ quỷ làm hại, tại hạ nguyện tiến về chỗ kia trung phẩm linh quáng, chiếu cố bên kia lệ quỷ."

Thốt ra lời này, nguyên bản vẫn là ồn ào náo động ầm ĩ đám người, nháy mắt yên tĩnh lại.

Trịnh Luân, Dương Hiểu, Thạch Dũng ba người càng là chấn động trong lòng.

Cùng là Tiên Thiên võ giả, nếu để cho bọn họ lại đi chỗ kia linh quáng, ba người xác thực không dám.

Ba người đi qua, cùng chịu chết không khác.

Nhạc Thiên Sơn khẽ nhíu mày.

Vừa rồi thân binh cho hắn thông tin, cũng không liên quan đến liên quan tới Lục Bạch tru tà bắt quỷ sự tình.

Dù sao, cùng Lục Bạch tại Thanh Thạch thành bắt được Vu tộc, Tĩnh Châu Thành giết mấy trăm người, đắc tội Tĩnh Trung Hầu so sánh, một chút tru sát quỷ hồn tà ma, đều lộ ra bé nhỏ không đáng kể.

Nhạc Thiên Sơn biết Lục Bạch từng là tru tà vệ, nhưng muốn đối phó lệ quỷ, phải là võ đạo chân nhân, Tư Thần Sứ cấp bậc này.

Nhạc Thiên Sơn trầm giọng nói: "Lục Bạch, trong quân không có nói đùa, có mấy lời không thể nói lung tung."

Lục Bạch nói: "Tại hạ từng tại Tru Tà ty dạo qua, hiểu được một chút đối phó quỷ hồn tà ma pháp môn, lần này vừa vặn có thể đi thử xem."

Nhạc Thiên Sơn nhắc nhở: "Chỗ kia linh quáng bên trong gây có thể là lệ quỷ, tương đương với võ đạo chân nhân!"

"Tại hạ biết."

Lục Bạch thần sắc như thường.

Nhạc Thiên Sơn trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi chuẩn bị mang bao nhiêu người? Đều cần chuẩn bị thứ gì? Chu sa, gỗ đào, còn có cái gì khác?"

Lục Bạch vung vung tay, tùy ý nói ra: "Không cần làm phiền, ta một người đi là được."

"Thật sự là hồ đồ!"

Nhạc Thiên Sơn nhíu mày, oán thầm một câu, trầm giọng nói: "Lục Bạch, ngươi nhưng muốn rõ ràng, quân lệnh mới ra, cũng không có ngươi đổi ý cơ hội!"

Lục Bạch nói: "Mời tướng quân hạ lệnh."

"Tướng quân, chúng ta nguyện cùng lục giáo úy cùng đi!"

"Không sai! Lục giáo úy vừa tới Phục Hổ Doanh, cùng Hàn đầu, lão Chu chưa từng gặp mặt, đều nguyện ý liều mình tiến về, chúng ta làm huynh đệ, vào lúc này nào có mặt làm con rùa đen rút đầu!"

Ngay tại lúc này, Dương Hiểu cùng Thạch Dũng đồng thời đứng dậy.

"Chúng ta nguyện theo lục giáo úy cùng đi!"

Trong đám người, còn có một chút dũng tướng quân đứng dậy, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt, mang theo vài phần kính ý.

Dù cho vừa rồi Lục Bạch đại bại Trịnh Luân, Dương Hiểu ba người, một đám dũng tướng quân đối Lục Bạch, càng nhiều khiếp sợ hơn cùng bội phục.

Mãi đến Lục Bạch mới nói ra, nguyện chỉ đi một mình chỗ kia trung phẩm linh quáng, mới chính thức được đến không ít dũng tướng quân tán đồng..