Chương 239: Lệ quỷ đột kích.

Chương 239: Lệ quỷ đột kích.

Nhạc Thiên Sơn lúc này từ trong đám người điểm mấy người, bao gồm Dương Hiểu, Thạch Dũng, để bọn hắn phân phó, tuyển ra một ngàn cái dũng tướng quân, theo Lục Bạch đồng hành.

Trịnh Luân cho dù có ý, bất đắc dĩ hai tay nứt xương, chỉ có thể lưu tại trong quân doanh.

"Lục Bạch, tru sát quỷ hồn tà ma, không thể miễn cưỡng."

Nhạc Thiên Sơn trầm giọng nói: "Như lệ quỷ quá hung, chuyện không thể làm, hi vọng ngươi có thể tận khả năng, đem những người này sống mang về."

Trên thực tế, loại sự tình này, Lục Bạch càng muốn độc lai độc vãng.

Nhưng Nhạc Thiên Sơn quân lệnh đã xuất, hắn không có cách nào từ chối, chỉ có thể chắp tay đáp ứng.

Dũng tướng quân tốc độ phản ứng cực nhanh, không bao lâu, Lục Bạch một đoàn người chờ xuất phát, rời đi Phục Hổ Doanh, hướng về Long Lĩnh sơn mạch bước đi.

Long Lĩnh sơn mạch lan tràn đồ vật lan tràn vượt qua vạn dặm, bên trong nghỉ lại các lộ yêu thú.

Rất nhiều khu vực cực độ hung hiểm, thậm chí có đại yêu tọa trấn, liền võ đạo cường giả, đứng đầu tu sĩ cũng không dám đặt chân.

Một chút Tiên Thiên võ giả, hoặc là Trúc Cơ đại tu sĩ, muốn đột phá đến Kim Đan cảnh, thường thường đều cần yêu thú cấp ba nội đan.

Trúc Cơ đại tu sĩ, lợi dụng yêu thú cấp ba nội đan, đến luyện chế đan dược, phụ trợ bước vào đan đạo.

Mà võ đạo chân nhân, chỉ cần đem yêu thú trong nội đan yêu khí loại trừ, liền có thể trực tiếp nuốt yêu thú nội đan, trợ giúp tự thân ngưng kết huyết khí Kim Đan.

Huyết khí Kim Đan phẩm chất, trừ cùng tự thân công pháp có quan hệ, còn cùng nuốt một chút yêu thú nội đan cùng một nhịp thở.

Một chút võ đạo chân nhân huyết khí, sẽ hiện ra khác biệt thuộc tính, hoặc nóng rực, hoặc rét lạnh, hoặc ẩn chứa kịch độc... Cũng cùng nuốt yêu thú nội đan có quan hệ.

Đối với đông đảo võ giả tu sĩ mà nói, Vũ Quốc cùng Đại Ly quốc chi ở giữa con rồng này lĩnh hẻm núi, xem như là an toàn nhất một phiến khu vực.

Hẻm núi trong vòng phương viên trăm dặm, có chấm dứt binh đao chi minh hạn chế, sẽ không có Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả xuất thủ.

Mà trong khu vực này, một chút yêu thú tựa hồ cũng có kiêng kỵ, sẽ không dễ dàng đặt chân.

Do đó, chỉ cần Lục Bạch một đoàn người, không muốn thoát ly rồng lĩnh hẻm núi phạm vi, liền có thể tránh cho rất nhiều nguy hiểm.

Tiến vào rồng lĩnh hẻm núi về sau, tại Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người chỉ huy phía dưới, sau lưng chi này dũng tướng quân hành động cấp tốc.

Có người đi trước một bước, trước thời hạn tra xét đường đi tin tức.

Có người tại phụ cận trông chừng theo dõi.

Có người cam đoan tiếp tế lương thảo.

Đối với những vật này, Lục Bạch nhất khiếu bất thông, chỉ là nhìn xem Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người không ngừng thông báo thi lệnh, liền đem cả chi dũng tướng quân điều động, tất cả đâu vào đấy.

Trên đường đi, con đường mấy chỗ khu mỏ quặng dược viên, đều bị Vũ Quốc chiếm cứ.

Theo Dương Hiểu, Thạch Dũng lời nói, chỉ là con rồng này lĩnh hẻm núi phụ cận khu mỏ quặng dược viên, liền có hơn ba mươi.

Vũ Quốc, Đại Ly quốc không sai biệt lắm đều chiếm một nửa.

Chỗ kia trung phẩm linh quáng, có thể sản xuất trung phẩm linh thạch, thậm chí có thể có số rất ít lượng thượng phẩm linh thạch, xem như là rồng lĩnh trong hẻm núi có giá trị nhất khu mỏ quặng một trong!

Võ giả mặc dù không cách nào lợi dụng linh thạch tới tu luyện, nhưng bất luận tại võ đạo thế giới, vẫn là tu chân giới, linh thạch đều là đồng tiền mạnh.

Các quốc gia phù khế, đều muốn lấy đại lượng linh thạch dự trữ làm cơ sở, không thể không có chút nào hạn chế vô căn cứ khắc ấn.

Lục Bạch một đoàn người, chính giữa nghỉ ngơi một lần.

Muốn đến số bảy trung phẩm linh quáng thời điểm, mặt trời chiều ngả về tây, sắc trời đã dần dần ảm đạm xuống.

"Lục giáo úy, nếu không trước tiên ở bên ngoài nghỉ ngơi một đêm?"

Dương Hiểu trầm ngâm nói: "Chờ ngày mai ban ngày, lại đi bên trong khu vực khai thác mỏ đi một vòng nhìn một cái, ban ngày ban mặt, lệ quỷ cũng không dám hiện thân, có thể trước thời hạn làm quen một chút bên kia hoàn cảnh."

"Không cần."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "Ta tới mục đích đúng là tru sát tà ma, buổi tối vừa vặn, liền sợ cái kia lệ quỷ không tới."

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người liếc nhau.

Nói tới mức này, hai người liền không có cách nào khuyên nữa.

Đã đến địa phương, nếu vẫn sợ hãi rụt rè, tăng thêm trò cười.

Nghĩ lại ở giữa, Lục Bạch một người một ngựa, đã hướng về phía trước chỗ kia khu mỏ quặng đi đầu bước đi. Thần sắc bình tĩnh.

Vừa rồi đến phụ cận thời điểm, Lục Bạch liền phóng thích Hư Vọng Chi Nhãn quan sát qua, mảnh này khu mỏ quặng phụ cận, không có phát giác được cái quỷ gì khí vết tích.

Tất cả như thường.

Không có bất kỳ cái gì quỷ hồn tà ma vết tích.

Một đám dũng tướng quân đều ngược lại là cực kì khẩn trương, cầm trong tay binh khí, nhìn xung quanh.

Đặc biệt là từng trải qua đêm đó nháo quỷ sự tình dũng tướng quân, càng cẩn thận kỹ càng.

Thừa dịp cảnh đêm vẫn chưa hoàn toàn tối xuống, Lục Bạch cưỡi ngựa tại bên trong khu vực khai thác mỏ dạo qua một vòng, đối với nơi này hoàn cảnh địa hình, có chừng số lượng.

Bên kia.

Dương Hiểu, Thạch Dũng mấy người cũng có phát hiện.

Chỗ này khu mỏ quặng cơ bản bảo lưu lấy bọn họ phía trước phòng ốc kiến trúc.

Nhưng một chút trong phòng, lại không có thấy cái gì tro bụi.

Mà còn, rõ ràng có những người khác tại chỗ này sinh hoạt qua vết tích.

Dương Hiểu trầm giọng nói: "Chúng ta rời đi về sau, có người ở chỗ này ở qua, hơn phân nửa là Đại Ly quốc người."

Thạch Dũng nói: "Nếu là dạng này, đêm đó xuất hiện lệ quỷ, rất có thể chính là Đại Ly quốc giở trò quỷ, đem chúng ta đuổi đi ra về sau, Đại Ly quốc tu hú chiếm tổ chim khách, khai thác linh quáng."

Dương Hiểu gật gật đầu, nói: "Nếu là như vậy, Đại Ly quốc người có lẽ liền tại phụ cận."

"Muốn hay không đi phụ cận điều tra một cái?"

Thạch Dũng nhìn hướng Lục Bạch, muốn nhìn xem Lục Bạch chủ ý.

"Không cần làm phiền."

Lục Bạch nói: "Sắc trời đã tối, lúc này ra ngoài điều tra, ngược lại dễ dàng bị người thừa lúc. Tất nhiên chỗ này khu mỏ quặng bị chúng ta chiếm, tại chỗ này trông coi liền được, ngày mai lại nói."

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người gật gật đầu, phân phó, mở lò bốc cháy, đơn giản làm chút cơm tối.

Lục Bạch ăn xong cơm tối, tìm cái gian phòng nghỉ ngơi đi.

Cửa phòng mở rộng, Lục Bạch tùy ý nằm ở trên giường, nhắm mắt dưỡng thần, nhìn không ra nửa điểm lo lắng.

"Cái này nhân tâm thật to lớn a!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người âm thầm lắc đầu.

Hai người không dám khinh thường, bàn bạc một phen, lại an bài mấy chi đội ngũ, thay phiên tuần tra gác đêm.

Có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức cảnh báo.

Hết thảy an bài thỏa đáng, hai người mới trở về phòng.

Tối nay, hai người ở cùng một chỗ.

Có cái gì động tĩnh, có thể ngay lập tức kịp phản ứng.

Mặc dù có người tuần tra gác đêm, nhưng đến ba canh, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người vẫn là không buồn ngủ, không có nửa điểm buồn ngủ.

Nói đúng ra, là không dám ngủ.

Cảnh đêm như mực.

Khu mỏ quặng bên trong một chút gian phòng phụ cận, đốt mấy đắp đống lửa, đem khu mỏ quặng chiếu sáng trưng.

Mười người làm một đội.

Có tại khu mỏ quặng bên ngoài tuần tra, có ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh, nhẹ nói lấy lời nói.

Lục Bạch đương nhiên không ngủ.

Hắn nằm ở trên giường, cảm giác ngoài cửa cái kia một đống lửa, tiếp tục tu luyện  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên ».

Ba canh một khắc, đang tu luyện bên trong Lục Bạch, đột nhiên cảm thấy một chút hơi lạnh.

Ân

Lục Bạch thần sắc khẽ động, mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là tìm tới cửa!"

Lần này không có chó mực ở bên người, thiếu một cái trợ lực lớn nhất.

Có thể Lục Bạch vẫn là không gấp không hoảng hốt, từ trên giường rơi xuống, nắm thật chặt trên lưng hai thanh kiếm, đi ra cửa.

Cùng mấy tháng trước Thanh Thạch thành so sánh, hắn cũng là xưa đâu bằng nay!

Liền tính không có chó mực tương trợ, bằng hắn cái này một thân bản lĩnh, trấn áp một hai cái lệ quỷ, không thành vấn đề!

Mấu chốt là phải tìm ra lệ quỷ hình thành nguyên nhân.

Nhìn điệu bộ này, không giống trùng hợp..