Chương 240: Ác mộng quấn thân.

Chương 240: Ác mộng quấn thân.

Bóng đêm càng sâu.

Qua ba canh, gác đêm Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người cảm giác được một tia buồn ngủ.

Nhưng hai người vẫn là giữ vững tinh thần, không dám buông lỏng.

Không biết qua bao lâu, Dương Hiểu tựa như ngủ gật, toàn thân một cái giật mình, bỗng nhiên tỉnh lại.

Ân

Cái này xem xét, nháy mắt kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Dương Hiểu phát hiện mình đã không tại trong phòng, chẳng biết lúc nào, đi tới một chỗ hành hình trước sân khấu.

Hắn bị trói gô, dưới cổ mặt đệm lên mấy khối chặt đầu gạch.

Dương Hiểu dư quang nhếch lên.

Chỉ thấy một cái cao lớn thân ảnh đứng tại bên cạnh mình, thân mặc Đại Ly quốc tàn tạ khôi giáp, lộ ra phía dưới màu xanh đen thịt chết.

Chỗ cổ là bóng loáng như gương vết cắt, phía trên không có đầu.

Trong tay người này cầm một thanh to lớn trát đao, đã thật cao nâng lên.

Một đao kia rơi xuống, chính mình nhất định đầu một nơi thân một nẻo!

Dương Hiểu tâm thần hoảng sợ, muốn đứng dậy, thoát đi nơi đây.

Cũng không biết vì sao, bất luận hắn giãy giụa như thế nào, thân thể đều không thể động đậy, cả người thật giống như bị hạ định thân thuật, chỉ có thể không nhúc nhích cứng tại tại chỗ!

"Cứu mạng! Thạch huynh, lục giáo úy cứu ta!"

Dương Hiểu lớn tiếng la lên.

Có thể hắn chỉ có thể há mồm, lại không phát ra được một điểm âm thanh.

"Ta đây là bị yểm lại?"

Dương Hiểu rất nhanh ý thức được tự thân tình cảnh.

Loại này ác mộng chi thuật, thuộc về quỷ hồn tà ma một loại cực kỳ lợi hại thủ đoạn.

Một khi rơi vào trong mộng cảnh, vẫn chưa tỉnh lại, liền vĩnh viễn chết ở bên trong!

Trong mộng cảnh, hồn phi phách tán!

Dương Hiểu bỗng nhiên cắn chót lưỡi, muốn lấy kịch liệt đau nhức đến kích thích tự thân, từ ác mộng bên trong tránh ra, lại vẫn là không làm nên chuyện gì.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chiếc kia to lớn trát đao, hướng về trên cổ của mình chậm rãi rơi xuống!

Thi triển ác mộng chi thuật nhất định là lệ quỷ!

Chỉ có lệ quỷ, mới có thể đối với hắn tạo thành cường đại như thế áp chế.

Ai

Dương Hiểu thở dài một tiếng, từ bỏ giãy dụa.

Hắn rơi vào ác mộng, cùng hắn cùng ở một phòng Thạch Dũng, hơn phân nửa cũng không tốt gì.

Như Thạch Dũng hoàn toàn thanh tỉnh, nhất định có thể phát hiện dị thường của hắn, đem hắn giải cứu ra.

Như thế nửa ngày, bên ngoài đều không có phản ứng, có thể thấy được Thạch Dũng cũng là dữ nhiều lành ít.

"Không biết tối nay sẽ có bao nhiêu huynh đệ bàn giao đến nơi này, cái kia Lục Bạch có thể hay không chống nổi tối nay?"

Dương Hiểu suy nghĩ lung tung.

Đột nhiên!

Một vệt hừng hực chói mắt ánh sáng bắn ra, xé tan bóng đêm, phá vỡ ác mộng!

Dương Hiểu đột nhiên cảm giác được một cỗ ấm áp, nguyên bản gò bó ở trên người hắn dây thừng, lặng yên không tiếng động bốc cháy lên, rất nhanh liền biến thành tro bụi.

Dương Hiểu tinh thần đại chấn, thả người nhảy lên, hình phạt kèm theo trên đài nhảy dựng lên.

Ông

Kiếm ngân vang tiếng vang lên!

Ngay tại lúc này, một đạo xích kim sắc ánh sáng giáng lâm, huyễn hóa thành một cái Tam Túc Kim Ô, toàn thân thiêu đốt lửa cháy hừng hực, một đầu nhào về phía cái kia không đầu quỷ ảnh.

Hô

Cái kia không đầu quỷ ảnh nháy mắt bốc cháy lên, phát ra một trận thê lương tiếng quỷ khóc.

Dương Hiểu chỉ cảm thấy hai lỗ tai như kim châm, lại vẫn là từ ác mộng bên trong tránh ra, trở lại trong hiện thực.

Hắn còn tại trong phòng kia.

Đối diện Thạch Dũng cũng vừa mới tỉnh lại, một mặt kinh hãi, tựa hồ vừa rồi nhận đến không nhỏ kinh hãi.

Trừ hai người bên ngoài, trong phòng còn có một người.

Người này cầm trong tay Thanh Vân kiếm, toàn thân huyết khí bốc lên, trên thân kiếm tỏa ra năm đạo Huyết Cấm chi quang, đang cùng một đạo mơ hồ không đầu quỷ ảnh chém giết đấu pháp!

"Là Lục Bạch!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng nhận ra người, trong lòng cảm kích.

Vừa rồi nếu không phải Lục Bạch xuất thủ, hai người đã chết tại ác mộng bên trong.

"Lục giáo úy, chúng ta tới giúp ngươi!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người không chút do dự, hét lớn một tiếng, riêng phần mình rút ra binh khí, hướng về đạo kia không đầu quỷ ảnh vây công đi qua.

Có thể hai người vừa vặn vọt tới phụ cận, đang muốn xuất thủ, trước mắt đột nhiên trở nên hoảng hốt.

Chỉ thấy Lục Bạch bỗng nhiên quay người, thần sắc dữ tợn, sắc mặt tái xanh, toàn thân quỷ khí, hung thần ác sát, cầm kiếm hướng về hai người giết tới đây!

"A nha, không tốt!"

"Lục giáo úy bị quỷ nhập vào người!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người thấy thế, cực kỳ hoảng sợ.

"Lui ra!"

Ngay tại lúc này, một đạo đinh tai nhức óc âm thanh đột nhiên tại hai người bên tai vang lên, tựa hồ ẩn chứa kỳ dị nào đó vĩ lực.

Hai người toàn thân đại chấn, bỗng nhiên tỉnh táo lại, lần thứ hai mở mắt nhìn, Lục Bạch đang cùng cái kia không đầu quỷ ảnh chém giết đấu pháp, căn bản không có giết hướng bọn họ.

Vừa rồi một màn, chỉ là bọn hắn ảo giác!

"Cái này không đầu quỷ huyễn cảnh quá lợi hại!"

Dương Hiểu nuốt nước miếng, thần sắc kiêng kị, ra hiệu Thạch Dũng lui lại mấy bước, trầm giọng nói: "Chúng ta cách gần đó chút, liền dễ dàng nói."

Thạch Dũng cũng là một trận hoảng sợ.

Vừa rồi lại là Lục Bạch mở miệng nhắc nhở, mới đưa hai người từ huyễn cảnh bên trong lôi đi ra.

Thạch Dũng lòng sinh kính nể, líu lưỡi nói: "Lục giáo úy quả thật lợi hại, cùng là Tiên Thiên võ giả, hắn cùng cái kia không đầu quỷ chém giết, lại không chút nào chịu lệ quỷ ảo cảnh ảnh hưởng."

"Thuật nghiệp hữu chuyên công, dù sao cũng là tru tà vệ."

Dương Hiểu nói: "Mặc dù không biết lục giáo úy phạm vào tội gì, nhưng ta dám đoán chắc, lục giáo úy tuyệt đối là vô tội!"

"Các ngươi trước rời đi nơi đây, coi chừng những người khác!"

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, một bên cùng không đầu quỷ chém giết, một bên đẩy ra hai người.

Thời khắc thế này, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người không chần chờ.

Ở lại chỗ này, cũng không giúp được một tay.

Hai người ngay lập tức lui ra gian phòng.

Đi tới bên ngoài xem xét, Dương Hiểu, Thạch Dũng trong lòng hai người trầm xuống.

Khu mỏ quặng bên trong tình huống, không quá lạc quan.

Mấy chỗ đống lửa phía trước, gác đêm huynh đệ từng cái toàn thân run rẩy, rõ ràng rơi vào ác mộng bên trong, không cách nào tự kiềm chế.

Cái kia không đầu quỷ bị Lục Bạch cuốn lấy, nói cách khác, khu mỏ quặng bên trong còn có mặt khác quỷ!

"Ô ô ô..."

Đúng lúc này, một trận như có như không tiếng khóc bay tới, thê thê lương bi ai xì, giống như là có nữ tử tại quặng mỏ chỗ sâu ai khóc.

Tiếng khóc chui vào màng nhĩ, trực thấu đáy lòng, để người không khỏi vì đó một trận bực bội, bi thương.

"Lại một cái!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng trong lòng hai người kinh hãi.

Nghĩ lại ở giữa, tiếng khóc tiến gần, lơ lửng không cố định.

Dương Hiểu, Thạch Dũng tựa lưng vào nhau, thần sắc khẩn trương, ngắm nhìn bốn phía.

Đột nhiên!

Tiếng khóc ngừng lại.

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, ánh lửa tìm không được âm u trong góc phòng, một cái áo trắng thân ảnh co rúc ở nơi đó, bả vai không ngừng run run, máu tươi từ nàng giữa ngón tay không ngừng chảy ra, rơi xuống trên mặt đất, phát ra 'Tí tách' tiếng vang.

Đầu ngón tay máu loãng, phảng phất vĩnh viễn chảy xuôi không hết.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người lớn tiếng hô to cảnh báo.

Có thể vẫn có không ít dũng tướng quân, rõ ràng rơi vào Quỷ Đả Tường bên trong.

Có tại khu mỏ quặng bên trong chạy loạn tán loạn.

Có đột nhiên phát cuồng đồng dạng, rút ra binh khí, hướng về bốn phía điên cuồng vung vẩy, thậm chí chém tổn thương mấy cái bên người cùng hắn.

Có người thần sắc mờ mịt, ánh mắt đờ đẫn, cũng không biết nhìn thấy cái gì, trừng trừng hướng về khu mỏ quặng bên ngoài đi đến.

Những người này bộ pháp cứng ngắc, có bước qua đống lửa, phảng phất không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, giống như là giật dây như con rối.

Trong chớp mắt, toàn bộ khu mỏ quặng loạn cả một đoàn!

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tay chân lạnh buốt.

Ánh mắt nhìn đến chỉ có không đầu quỷ cùng áo trắng lệ quỷ, nhưng tại khu mỏ quặng trong ngoài trong bóng tối, không biết còn ẩn giấu đi bao nhiêu quỷ hồn tà ma!.