Chương 241: Tự động nhặt?

Chương 241: Tự động nhặt?

Trong phòng, Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, đang cùng không đầu lệ quỷ đấu pháp.

Thanh Vân kiếm mặc dù là nhị giai bảo khí, nhưng phía trên năm đạo Huyết Cấm, uy lực thực tế quá lớn.

Cho dù là bình thường nhất đầu kia hổ yêu, đều là thuần dương chi huyết, khắc chế quỷ hồn tà ma.

Mặt khác bốn loại, liền càng thêm lợi hại.

Ẩn chứa một tia Phu Chư huyết mạch máu hươu.

Dị thú Sơn Tiêu, Trọng Minh Điểu chi huyết.

Còn có chó mực sát huyết.

Đổi lại đại quỷ cấp bậc này, một kiếm đi xuống, liền hôi phi yên diệt.

Dù cho đối mặt cái này không đầu lệ quỷ, Thanh Vân kiếm vẫn như cũ có thể đối nó tạo thành tổn thương cực lớn!

Không có mấy hiệp, cái này không đầu lệ quỷ cũng đã là vết thương chồng chất, toàn thân bốc lên cuồn cuộn khói xanh, càng ảm đạm.

Nắm giữ Hư Vọng Chi Nhãn, cái này không đầu lệ quỷ Quỷ Đả Tường, ác mộng chi thuật, đối Lục Bạch hoàn toàn không có tác dụng.

Chỉ là mới có Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người ở đây, Lục Bạch không nghĩ bại lộ cổ kính.

Còn nữa, phía trước huyết khí kích thích cổ kính, phóng thích Minh Chúc thời điểm, toàn thân huyết khí không bị khống chế, bị cổ kính chỗ sâu cái kia tiên đằng thôn phệ.

Lục Bạch lo lắng lại xuất hiện loại tình huống kia, có chỗ lo lắng.

Một khi huyết khí tiêu hao quá lớn, tình cảnh liền sẽ thay đổi đến cực độ hung hiểm.

Chờ Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người rời đi về sau, Lục Bạch vẫn là có chỗ do dự, không có ngay lập tức thôi động cổ kính, mà là đem trên lưng một cái khác bao khỏa cởi xuống, lộ ra bên trong Ngũ Đế Kim Tiền kiếm!

Thanh kiếm này từ khi Ngư Đạo Huyền chuyển giao cho hắn về sau, còn một mực không có cơ hội gặp quỷ hồn tà ma.

Hôm nay vừa vặn cầm cái này không đầu lệ quỷ thử kiếm!

Ngũ Đế Kim Tiền kiếm vừa mới sáng đi ra, cái kia không đầu lệ quỷ liền ngửi được nguy hiểm, muốn chạy trốn đi ra.

Lục Bạch một tay Thanh Vân kiếm, xích kim sắc kiếm khí ngang dọc, phong bế cái kia không đầu lệ quỷ đường đi.

Đồng thời, tay kia nắm chặt Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, chiếu vào không đầu lệ quỷ, một kiếm hung hăng chém xuống đi!

Xì

Ngũ Đế Kim Tiền kiếm trực tiếp vạch qua không đầu lệ quỷ thân thể.

Mũi kiếm lướt qua, cái kia không đầu lệ quỷ bị đánh thành hai nửa, nháy mắt hồn phi phách tán!

Lục Bạch hai tay cầm kiếm, sững sờ ở tại chỗ.

Dù cho tuyệt thế bảo khí Thanh Vân kiếm, tại đối phó lệ quỷ cấp bậc này tà ma, đều không có bực này uy lực.

Một kiếm đi xuống, một cái lệ quỷ trực tiếp quy thiên!

Lục Bạch nghĩ lại, cũng là có thể hiểu được.

Bình thường Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, hẳn là không có bực này uy lực.

Nhưng hắn Ngũ Đế Kim Tiền kiếm bên trong, là lấy năm viên ngũ đế mẫu tiền làm căn cơ, rèn đúc mà thành.

Đơn độc một cái ngũ đế mẫu tiền, đánh vào lệ quỷ trên thân, đều có thể đối lệ quỷ tạo thành tổn thương.

Lấy ngũ đế mẫu tiền làm căn cơ, một trăm linh tám cái tiền Ngũ đế làm phụ, rèn đúc thành Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, tự nhiên uy lực tăng vọt.

"Xúc động, lãng phí một đạo cấp ba hồn quang."

Lục Bạch nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Suy nghĩ chưa rơi, cái kia lệ quỷ hồn phi phách tán về sau, sinh hồn nhưng cũng không tiêu tán, mà là hóa thành một đạo lưu quang, nháy mắt chui vào Lục Bạch ngực.

Trong mặt gương, nhiều ra một đoàn hồn quang.

Ân

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Đây coi là tự động nhặt?

Phía trước chỉ là tại chém giết cái kia Luyện Thi tông tu sĩ thời điểm, xuất hiện qua một lần trường hợp này.

Chẳng lẽ sau này chém giết quỷ hồn tà ma, không cần hắn lại phóng thích cổ kính?

Kể từ đó, ngược lại là thuận tiện rất nhiều, cũng càng thêm ẩn nấp.

Loại năng lực này, là trước kia liền có, chính mình không có phát hiện?

Nhưng làm ngày tại trên Trọng Minh Sơn thời điểm, A Minh một tiếng hót vang, từng chấn vỡ một đạo tà ma.

Lục Bạch liền tại phụ cận, cổ kính không có gì phản ứng.

Khả năng là khoảng cách không đủ gần?

Hoặc là...

Theo tự thân tu vi tăng lên, huyết khí càng cường thịnh, cổ kính cũng tại phát sinh biến hóa?

Trên thực tế, mặt này cổ kính thay thế Lục Bạch ngực một khối xương.

Mà khoảng thời gian này, Lục Bạch mơ hồ cảm giác, tựa hồ tự thân cùng cổ kính ở giữa, ngay tại phát sinh một loại vi diệu, nhỏ không thể biết biến hóa.

Cụ thể có thay đổi gì, nhưng lại nói không ra, một loại khó nói lên lời, rất kỳ quái cảm giác.

Loại biến hóa này, cùng cái kia tiên đằng có quan hệ sao?

Lục Bạch đáy lòng, dâng lên rất nhiều nghi hoặc, nhưng rất nhanh, liền bị phía ngoài ầm ĩ tiếng gào thét đánh gãy.

Cái này khu mỏ quặng bên trong, không chỉ một lệ quỷ!

Giải quyết mặt khác lệ quỷ, có thời gian lại nghiên cứu.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch cầm trong tay song kiếm, lách mình lao ra cửa phòng, Hư Vọng Chi Nhãn ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh trong bóng đêm, bắt được ba cái lệ quỷ vết tích!

Trừ cái đó ra, còn phiêu đãng bốn đạo đại quỷ, ba đạo tiểu quỷ thân ảnh!

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Lần này nắm chặt, có thể kiếm lớn một đợt.

"Lục giáo úy!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người thấy được Lục Bạch hiện thân, theo bản năng hô to một tiếng.

Hai người đối mặt cục diện này, đã là thúc thủ vô sách.

Trước mắt tình thế, sợ rằng chỉ có thể mang theo còn lại còn không có bị quỷ hồn yểm ở võ giả, mau chóng rút lui nơi đây, giảm bớt tổn thất, trốn về Phục Hổ Doanh.

Lục Bạch không nói lời nào, thân hình khẽ động, phóng tới một bên đống lửa.

Nguyên bản ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh mười cái dũng tướng quân, giờ phút này chính rơi vào ác mộng bên trong, không cách nào thoát khỏi.

Toàn thân run rẩy, có thần sắc dữ tợn, có ngũ quan vặn vẹo...

Ngay tại lúc này, Lục Bạch vọt tới phụ cận, Thanh Vân kiếm vạch phá bầu trời đêm, trực tiếp chém về phía trong đó một vị dũng tướng quân!

"Lại lâm vào huyễn cảnh?"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người thấy cảnh này, không nhịn được trong lòng giật mình.

Nhưng ngay sau đó, hai người nhìn kỹ, cái kia dũng tướng quân bị Lục Bạch một kiếm vạch qua, lại chỉ lưu lại bị chém thành hai nửa xác không giáp trụ, bên trong không có một ai!

A

Đống lửa bên cạnh, truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"Vừa rồi cái kia không phải dũng tướng quân!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người nháy mắt kịp phản ứng.

Có thể hai người ánh mắt quét qua.

Cái kia đống lửa bốn phía, vậy mà còn có mười cái dũng tướng quân ngồi vây quanh.

Nói cách khác, vừa rồi nhưng thật ra là mười một cái dũng tướng quân!

Có một cái lệ quỷ ngụy trang thành dũng tướng quân dáng dấp, xen lẫn trong trong đó!

Lục Bạch lấy Thanh Vân kiếm bức ra cái kia lệ quỷ, tại đống lửa chiếu rọi, mơ hồ hiển hóa ra một cái mơ hồ mông lung thân ảnh.

Cái này lệ quỷ thân hình thấp bé, tựa như bảy tám tuổi hài đồng, nhưng đầu lại dị thường lớn, thậm chí cùng thân thể không sai biệt nhiều, nhìn qua vô cùng không cân đối.

Không đợi mọi người kịp phản ứng, Lục Bạch lần thứ hai tiến lên, huy động Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, chém xuống tại cái này lệ quỷ trên thân.

Một kiếm đi xuống, cái này lệ quỷ căn bản ngăn cản không nổi, thân thể sụp đổ, hồn phi phách tán!

Cái kia sinh hồn hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lục Bạch ngực trong cổ kính.

Chỉ bất quá, đạo lưu quang này hư vô trong suốt, những người khác không có Hư Vọng Chi Nhãn, căn bản không nhìn thấy.

Trong cổ kính, nhiều một đoàn cấp ba hồn quang.

Quả nhiên!

Bây giờ chỉ cần có thể đem quỷ hồn tà ma chém giết, cổ kính tự nhiên sẽ đem nó thôn phệ.

Lục Bạch tinh thần đại chấn, không chút do dự, phóng tới cái kia âm u trong góc phòng áo trắng lệ quỷ.

Cái kia áo trắng lệ quỷ rõ ràng phát giác được cái gì, tại Lục Bạch vừa vặn có hành động thời điểm, liền bỗng nhiên đứng dậy, trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Bạch.

Cái này lệ quỷ tóc tai bù xù, cặp kia đen ngòm hai mắt, rất nhanh chảy ra một mảnh dòng máu đỏ tươi, chảy xuôi tại trắng nõn gương mặt bên trên.

Tại mờ tối dưới ánh sáng, dị thường kinh dị!

Cái này áo trắng lệ quỷ mười ngón chảy xuôi máu tươi, ở giữa không trung lại đan vào thành từng đạo huyết sắc sợi tơ, phảng phất nắm giữ linh tính đồng dạng, hướng về Lục Bạch quấn quanh tới.

Cái này áo trắng lệ quỷ thủ đoạn, rõ ràng so mặt khác lệ quỷ còn cao minh hơn một chút!

"Tà ma ngoại đạo!"

Lục Bạch cười lạnh, huyết khí bốc lên, phối hợp Thanh Vân kiếm thả ra năm đạo Huyết Cấm chi quang, tạm thời ngăn cản trước mặt rậm rạp chằng chịt huyết sắc sợi tơ.

Cùng lúc đó, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm lần thứ hai nâng lên!.