Chương 242: Ngự không truy sát.

Chương 242: Ngự không truy sát.

Ngay tại lúc này, giữa không trung đột nhiên hàng lâm xuống một đạo lực lượng quỷ dị ba động.

Tại Lục Bạch dưới chân, hiện ra hai đạo u lục sắc dây thừng, giống như là hai cái linh xà đồng dạng, theo mắt cá chân hắn không ngừng quấn quanh lan tràn.

Trong chớp mắt, liền bày kín toàn thân!

Ân

Lục Bạch thần sắc khẽ biến.

Hắn rõ ràng cảm giác được trong cơ thể huyết khí lực lượng tại cái này linh xà quấn quanh bên dưới, bị cắt giảm không ít, cả người phảng phất bị định tại tại chỗ, không cách nào động đậy!

Nguyên bản chém về phía cái kia áo trắng lệ quỷ Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, tốc độ đại giảm.

Áo trắng lệ quỷ thân hình tung bay, nhẹ nhõm hiện lên.

"Loại lực lượng này. . ."

Lục Bạch đôi mắt bên trong hàn quang lóe lên.

Quả nhiên là Vu tộc!

Đối thủ cũ!

Cũng trong lúc đó, nguyên bản phiêu đãng tại khu mỏ quặng bốn phía mấy đạo quỷ ảnh, bỏ qua người khác, đồng thời hướng về Lục Bạch lao đến.

Trong nháy mắt, hai cái lệ quỷ, bốn cái đại quỷ, còn có ba cái tiểu quỷ vây công đi lên, tại Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, từng cái thần sắc thê lương, ánh mắt oán độc, phảng phất muốn đem Lục Bạch xé thành mảnh nhỏ!

Lục Bạch không ngừng vận chuyển huyết khí, tựa hồ muốn giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào thoát thân.

"Ô ô!"

Vang lên bên tai từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru.

Nhiều như thế tà ma đồng thời vây quanh đi lên, xung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, như rớt vào hầm băng.

Lục Bạch huyết khí, kém chút bị đông cứng.

May mắn tu luyện tới huyết khí trường hà cảnh giới, còn có thể miễn cưỡng vận chuyển.

Lục Bạch ánh mắt lập lòe, nhìn như vô kế khả thi, có thể sự chú ý của hắn đặt ở trốn ở chỗ tối tăm cái kia Vu tộc trên thân!

Cuối cùng!

Tại phía đông bắc trong bóng tối, Lục Bạch khóa chặt vị trí!

Hai cái lệ quỷ trực tiếp bổ nhào vào Lục Bạch trên thân, không ngừng ăn mòn ảnh hưởng Lục Bạch tinh thần.

Một khi bị quỷ nhập vào người, ý thức bị lệ quỷ chiếm cứ, Lục Bạch là sẽ trở thành lệ quỷ con rối, thân bất do kỷ.

Bốn cái đại quỷ cùng ba cái tiểu quỷ e ngại Lục Bạch huyết khí bên trong lực lượng, không dám trực tiếp trên thân, lại tại xung quanh không ngừng bồi hồi, phóng thích quỷ hỏa các loại thủ đoạn, tiếp tục suy yếu Lục Bạch huyết khí, suy yếu tinh thần.

Đột nhiên!

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, bỗng nhiên hít sâu một hơi, lồng ngực thật cao nâng lên, bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét!

Rống

Tiếng hổ gầm vang lên, kinh thiên động địa, yên lặng như tờ!

Kinh Tịch bí thuật bộc phát!

Theo huyết khí lớn mạnh, Kinh Tịch bí thuật uy lực cũng nước lên thì thuyền lên.

Một tiếng này hổ gầm đi xuống, ba cái tiểu quỷ nháy mắt bị chấn động đến hồn phi phách tán, hóa thành ba đạo hồn quang, chui vào Lục Bạch ngực.

Cho dù là bốn cái đại quỷ đều không chịu nổi, toàn thân đại chấn, quỷ ảnh thay đổi đến mơ hồ không rõ, kém chút bị tại chỗ đánh tan!

Hai cái lệ quỷ vừa mới lên thân, liền bị Lục Bạch một tiếng hổ gầm, chấn động đến ngã xuống.

Liền Lục Bạch trên người hai đạo u lục linh xà, đều gần như tán loạn.

Lục Bạch toàn thân chấn động, trực tiếp đem hai nói linh xà chấn động đến vỡ nát, huyết khí khôi phục.

Rầm rầm!

Huyết khí lao nhanh, như đại giang đại hà.

Lục Bạch hai tay cầm kiếm, ở giữa không trung liên tục vung vẩy.

Bá bá bá!

Hai cái kia lệ quỷ, bốn cái đại quỷ khoảng cách Lục Bạch quá gần, cho dù là tùy tiện loạn chém, đều rất khó tránh né.

Huống chi, Lục Bạch có  « Xích Minh Tuần Thiên » kiếm pháp.

Mấy dưới kiếm đi, hai cái lệ quỷ, bốn cái đại quỷ đều bị Thanh Vân kiếm, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm chém giết.

Cổ kính thôn phệ hồn quang.

Chuyến này không uổng công!

Lục Bạch tinh thần đại chấn, không còn thời gian đi quan sát cổ kính, thân hình khẽ động, chạy thẳng tới góc đông bắc trong bóng tối vội vã đi, trong miệng cao giọng nói: "Bên kia có người!"

Khu mỏ quặng bên trong tà ma bị Lục Bạch một mẻ hốt gọn, một đám dũng tướng quân nhộn nhịp tỉnh táo lại, khôi phục thanh tỉnh.

"Đi, đi hỗ trợ!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người nghe đến Lục Bạch chào hỏi, ngay lập tức kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, đi theo sau Lục Bạch vọt tới.

Sưu sưu sưu!

Lục Bạch còn không có vọt tới phụ cận  bên kia liền dâng lên mấy đạo ánh sáng xanh lục.

Ba đạo thân ảnh ngồi loé lên một cái lấy màu xanh phù văn, cờ vải giống như bảo vật, từ trong bóng tối dâng lên, hướng về nơi xa chạy thục mạng.

"Vu cờ, là Vu tộc!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng nhìn thấy cái kia bảo vật, lập tức nhận ra được, trong lòng giận dữ, nhộn nhịp mở rộng thân pháp, hướng bên kia truy sát tới.

Chỉ là, mọi người đuổi theo một hồi, lại càng ngày càng xa.

Ba cái Vu tộc ngồi vu cờ, ngự không mà đi, lúc đầu tốc độ thì càng nhanh, có thể tránh thoát trên mặt đất rất nhiều chướng ngại, không nhìn địa hình.

Lục Bạch bọn người ở tại phía dưới truy kích, cuối cùng chậm một chút.

Mắt thấy song phương càng ngày càng xa, Lục Bạch dừng bước lại, tâm thần đắm chìm trong trong cổ kính.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người đuổi tới, có chút thở dốc.

"Lục giáo úy, quên đi thôi, giặc cùng đường chớ đuổi."

Hai người mặc dù không có cam lòng, lại cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn ba cái Vu tộc rời đi.

Trước mắt giải quyết linh quáng nháo quỷ sự tình, ít nhất tìm về một điểm tràng tử.

Lục Bạch trầm mặc, từ chối cho ý kiến.

Sau một lát, một đám dũng tướng quân cũng đuổi theo.

Trong bóng tối, Lục Bạch không nhúc nhích.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người không biết Lục Bạch tâm tư, chỉ coi là hắn cũng là trong lòng không cam lòng, đang muốn khuyên nữa, Lục Bạch đột nhiên mở hai mắt ra!

Chẳng biết tại sao, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người cảm giác Lục Bạch tựa hồ thay đổi đến có chút không giống.

Không đợi hai người nói chuyện, Lục Bạch đột nhiên đằng không mà lên, ở trước mặt mọi người, đạp không mà đi, tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về ba cái Vu tộc phương hướng vội vã đi.

Trong chớp mắt, liền biến mất ở trong bóng đêm.

"Cái này. . ."

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người trợn mắt há hốc mồm.

"Là ta hoa mắt sao?"

"Lục giáo úy bay mất?"

"Không thể nào, ngự không mà đi, đây là võ đạo chân nhân mới có thủ đoạn, làm sao có thể?"

Một đám dũng tướng quân sững sờ ở tại chỗ, đều thấy choáng mắt.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người rất mau trở lại qua thần đến, lớn tiếng nói: "Đừng lo lắng, đuổi theo, đừng để lục giáo úy lạc đàn!"

Hai người nói một tiếng, hướng về Lục Bạch phương hướng đuổi tới.

. . .

"Lương sư huynh, người kia dùng đến thủ đoạn gì, vì sao như vậy dũng mãnh, liền lệ quỷ đều hại không được hắn?"

Vu trên lá cờ, một người lòng vẫn còn sợ hãi vấn đạo

Người còn lại nói: "Đúng vậy a, cái kia rống to một tiếng, chúng ta cách xa như vậy, ta đều bị dọa đến trái tim thẳng thình thịch."

Vu trên lá cờ, Lương Bân sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Trong tay người này hai kiện bảo khí quá lợi hại, chuyên môn khắc chế quỷ hồn tà ma, chuôi này Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, liền lệ quỷ cũng không ngăn nổi.

Cũng không biết người này từ nơi nào góp đến như vậy nhiều tiền Ngũ đế, bên trong hơn phân nửa là có ngũ đế mẫu tiền, nếu không kiếm này uy lực sẽ không kinh khủng như vậy."

Người còn lại nói: "May mắn hắn chỉ là Tiên Thiên võ giả, không thể ngự không phi hành, Lương sư huynh có vu cờ tương trợ, tiến thối tự nhiên."

Lương Bân nói: "Chờ các ngươi tu luyện ra cái thứ hai bản mệnh cổ, liền có thể tế luyện vu cờ."

Ba người đang lúc nói chuyện, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận tay áo tiếng xé gió, càng ngày càng gần!

Ân

Ba người theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, nhìn đến ba người sắc mặt đại biến!

Chỉ thấy một cái cao lớn khôi ngô thân hình, cầm trong tay song kiếm, ánh mắt trong vắt, chính ngự không mà đi, đằng đằng sát khí, nhanh như chớp đồng dạng hướng ba người truy sát tới!

"Gặp quỷ, hắn, hắn, hắn có thể bay được?"

Một người dọa đến âm thanh run rẩy.

Một người khác nhịn không được thúc giục nói: "Lương sư huynh, nhanh hơn chút nữa, chúng ta muốn bị đuổi kịp!"

Lương Bân sắc mặt khó coi, ánh mắt lập lòe xuống, mặt lộ dữ tợn, đột nhiên đưa tay, trực tiếp đem bên cạnh hai cái Vu tộc từ vu trên lá cờ đẩy đi xuống!

"Hai cái vướng víu, cút đi!"

Lương Bân mắng một tiếng.

Không nhìn hai người kêu thảm, huyết khí vận chuyển, vu trên lá cờ thiếu hai người trọng lượng, quả nhiên lại nhanh mấy phần!.