Chương 243: Nhất Bộ Vân Tiêu.

Chương 243: Nhất Bộ Vân Tiêu.

Lương Bân là thật luống cuống.

Nếu không phải như vậy, cũng không đến mức đem hai cái sư đệ bỏ xuống.

Một phương diện, có thể giảm bớt vu cờ trọng lượng.

Một phương diện khác, có thể mượn nhờ hai người tính mệnh, thay hắn trì hoãn một lát.

Gặp Lục Bạch truy sát tới, Lương Bân trong lòng không có nửa điểm chống cự dục vọng.

Người này đầy người sát khí, một tay là Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, một tay là năm đạo Huyết Cấm tuyệt thế bảo khí.

Một khi bị người này cận thân, liền tính hắn tu luyện hai cái bản mệnh cổ, tương đương với Trúc Cơ cảnh, chỉ sợ cũng ngăn không được người này công phạt.

Mà còn, người này còn có thể ngự không phi hành, việc này quá mức kinh dị!

Chẳng lẽ người này là võ đạo chân nhân, che giấu tu vi?

Là

Nghĩ tới đây, Lương Bân trong lòng bỗng nhiên, thầm nghĩ: "Nếu không phải như vậy, sao có thể nhìn thấu lệ quỷ huyễn thuật, ngăn cản được lệ quỷ tinh thần công kích?"

Lương Bân theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Chính nhìn thấy Lục Bạch thân hình từ giữa không trung hạ xuống tới, tốc độ thay đổi trì hoãn, mũi chân điểm tại chạc cây bên trên, sau đó lần thứ hai phóng người lên, chạy nhanh đến.

"Không đúng!"

Lương Bân mắt sáng lên, ý thức được chính mình phán đoán sai lầm rồi.

Người này còn không cách nào chân chính ngự không mà đi.

Chỉ là người này khinh công thực tế cao minh, có thể bằng vào một hơi, thực hiện trong thời gian ngắn lăng không yếu ớt độ.

Chờ cái này một cái tiên thiên chân khí hao hết, người này liền sẽ từ giữa không trung rơi xuống, cần phải mượn ngoại lực ngoại vật đồng thời, trì hoãn một hơi, mới có thể tiếp tục ngự không mà đi.

"Một cái Tiên Thiên võ giả, nhìn qua trẻ tuổi như vậy, có thể đem khinh công tu luyện tới loại tình trạng này?"

"Tiểu tử này là đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện sao?"

Lương Bân càng nghĩ càng kinh hãi, càng nghĩ càng tức giận.

Tốt tại Lục Bạch rơi xuống mượn lực thời điểm, tốc độ xuống hàng không ít.

Lương Bân vu cờ thiếu hai người, tốc độ lại tăng thêm một chút, này lên kia xuống, lại lần nữa kéo dài khoảng cách.

Chỉ là, muốn đem người này vứt bỏ, vẫn là khó như lên trời.

A

Không bao lâu, sau lưng truyền đến hai tiếng kêu thảm.

Lương Bân mặt không hề cảm xúc.

Hắn biết, hai cái kia bị hắn đẩy tới vu cờ tộc nhân, đã bị người này chém giết.

Người này vẫn chưa từ bỏ, một đường truy sát.

Lương Bân có chút cười lạnh, giờ phút này đã trấn định lại.

Hắn vừa rồi trong lòng tính toán bên dưới.

Lại trốn một hồi, liền có thể đến Đại Ly quốc gần nhất một chỗ dược viên.

Bên kia đóng giữ một chi hơn ngàn người Đại Ly quân, trong đó còn có mười mấy cái thần hoàng vệ trấn thủ!

Thần hoàng vệ, chính là Đại Ly trong quân, cùng giai tinh nhuệ nhất tướng sĩ.

Trong quân đội vô số lần trong chiến đấu thắng được, hoặc là trên chiến trường chém đầu địch tướng trăm người trở lên, mới có tư cách sắc phong!

Chỉ cần hắn chạy trốn tới chỗ kia dược viên bên trong, sau lưng người kia dám can đảm đuổi theo, nhất định gọi hắn chết không có chỗ chôn!

. . .

Lục Bạch có thể đuổi tới, là vì vừa rồi mượn nhờ hồn quang, trực tiếp đem  « Phù Dao Công » lĩnh ngộ được đệ tứ thiên, Nhất Bộ Vân Tiêu.

Hắn nguyên bản định mượn nhờ hồn quang, đem  « Phù Dao Công » chữa trị, nhất cổ tác khí, đem thiên thứ năm 'Vũ Hóa Đăng Tiên' lĩnh ngộ ra tới.

Nhưng liên tiếp dung hợp mấy đạo hồn quang, thậm chí tan hai cái cấp ba hồn quang, đều không thể đem  « Phù Dao Công » chữa trị.

Trường hợp này, phía trước xuất hiện qua.

Hồn quang năng lượng không đủ, hoặc là nói, hồn quang đẳng cấp không đủ.

Hoặc là cần đại lượng cấp ba hồn quang đi cứng rắn điền, hoặc là liền cần đẳng cấp cao hơn hồn quang!

Lục Bạch chỉ có thể tạm thời gác lại việc này.

Nhất Bộ Vân Tiêu, chính là tại trong lồng ngực cô đọng một cái tiên thiên chân khí, cái này cửa ra vào tiên thiên chân khí, cùng xung quanh khí lưu hoàn mỹ dung hợp, cưỡi gió mà đi.

Chỉ cần cái này cửa ra vào tiên thiên chân khí không tiết, Lục Bạch liền có thể một mực ở vào giữa không trung.

Có thể ngự không bao lâu, hoàn toàn quyết định ở Lục Bạch cái này cửa ra vào tiên thiên chân khí tiêu hao nhanh chậm.

Cái này cửa ra vào tiên thiên chân khí hao hết, thân hình rơi xuống, liền muốn mượn lực, trì hoãn một hơi, một lần nữa leo lên vân tiêu, lăng không yếu ớt độ.

Trên thực tế, khinh công tu luyện tới một bước này, đã đến gần vô hạn tại võ đạo chân nhân.

Chỉ là trở ngại cảnh giới, không thể bước vào đan đạo, không cách nào thoát khỏi thiên địa ràng buộc, cho nên không thể tùy tâm sở dục, ra vào thanh minh, ngao du thiên địa.

Lục Bạch truy sát cái kia Vu tộc đồng thời, trong lòng cũng là hơi xúc động.

Sáng tạo môn khinh công này tiền bối, thật là cái kỳ nhân.

Không biết là như thế nào thiên phú, mới có thể sáng tạo ra bực này cao minh khinh công.

Chỉ là Tiên Thiên cảnh, liền đem khinh công thân pháp, thôi diễn đến đến gần vô hạn võ đạo chân nhân tình trạng.

Đây vẫn chỉ là đệ tứ thiên.

Nếu là có thể lĩnh ngộ thiên thứ năm 'Vũ Hóa Đăng Tiên' không biết lại sẽ là như thế nào cảnh tượng.

Có lẽ, thật có thể làm đến không cho mượn ngoại vật, đạp không mà đứng!

Lục Bạch thuận tay giết hai cái Vu tộc về sau, tiếp tục đuổi đuổi khống chế vu cờ tu sĩ Vu Tộc, đồng thời quan sát hoàn cảnh bốn phía địa thế, đối chiếu Long Lĩnh sơn mạch bản đồ.

Trước khi lên đường, Lục Bạch liền nhìn qua Long Lĩnh sơn mạch bản đồ.

Trong đó sơn mạch đại đa số vị trí, đều không có tiêu ký, mơ hồ trạng thái.

Có chút là không có người tra xét, có chút cực độ hung hiểm, cũng có thể là có người đi qua, không có thể sống lấy đi ra.

Tấm bản đồ này bên trên tiêu ký tường tận nhất, chính là xuyên qua Long Lĩnh sơn mạch  liên tiếp Vũ Quốc cùng Đại Ly quốc con rồng này lĩnh hẻm núi.

Tại hẻm núi hai bên trong phạm vi trăm dặm, đều tại chấm dứt binh đao chi minh bảo vệ phạm vi bên trong.

Lục Bạch phát hiện, cái kia Vu tộc chạy trốn phương hướng, cũng không phải là thoát ly rồng lĩnh hẻm núi phạm vi.

Mà còn chạy trốn phương hướng, chính là trong đó một chỗ Đại Ly quốc dược viên!

Lục Bạch trong lòng nhất chuyển, đại khái đoán ra tâm tư của người nọ, không khỏi có chút cười lạnh.

Chỉ cần tại rồng lĩnh hẻm núi phạm vi bên trong, Kim Đan cảnh cường giả không cách nào xuất thủ, có thể uy hiếp đến hắn lực lượng cũng quá ít.

Có  « Phù Dao Công » tương trợ, cho dù rơi vào đại quân vây khốn bên trong, hắn cũng có thể tới lui tự nhiên.

Hai người một đuổi một chạy, lại qua một hồi, Lương Bân đi tới chỗ kia dược viên, đang muốn đâm đầu xông thẳng vào đi, đối diện phóng tới mấy chục mũi tên nhọn, hàn quang chói mắt, tiếng gió rít gào!

"Tiên sư nó, là ta!"

Lương Bân mắng to một tiếng, mắt trái đột nhiên lập lòe một đạo u quang, tựa hồ có trùng ảnh lập lòe.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng quỷ dị hiện ra đến, nháy mắt tại xung quanh thân thể hắn tạo thành một đạo lực lượng bình chướng, đem mấy chục mũi tên nhọn ngăn cản xuống tới.

"Khổng Sở Minh, là ta!"

Lương Bân hô to một tiếng.

Khổng Sở Minh, chính là chỗ này dược viên bên trong thống lĩnh, đồng dạng là trấn thủ ở chỗ này thần hoàng vệ đầu.

"Dừng tay!"

Dược viên bên trong, rất nhanh lao ra một thân ảnh, sắc mặt lạnh lùng, nhìn thấy Lương Bân về sau, lập tức truyền lệnh dược viên bên trong Đại Ly quân cho qua.

"Xà nhà đạo hữu, đây là có chuyện gì? Chỗ kia linh quáng không có lấy xuống?"

Khổng Sở Minh nhíu mày hỏi.

"Vũ Quốc bên kia mời đến một cái cao nhân, ta cùng hai vị sư đệ nuôi những quỷ hồn kia, đều bị người này tiêu diệt!"

Nói, Lương Bân hận đến nghiến răng nghiến lợi, nói: "Người này còn muốn đuổi tận giết tuyệt, đã đuổi tới, Khổng huynh cẩn thận!"

Khổng Sở Minh trầm giọng hỏi: "Tới bao nhiêu người?"

Lưỡng quốc ở giữa, tại rồng lĩnh hẻm núi bởi vì các loại khoáng sản tài nguyên, phát sinh qua nhiều lần xung đột tranh đấu, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

"Liền hắn một cái."

Lương Bân nói: "Mặt khác dũng tướng quân, hẳn là còn ở phía sau, không có tốc độ của hắn nhanh."

Hừ

Khổng Sở Minh thần sắc khẽ động, nhìn thấy nơi xa trong bóng đêm càng ngày càng gần thân ảnh, có chút cười lạnh, nói: "Chỉ có một người, cũng dám đến trên địa bàn của ta giương oai, đợi ta đi chiếu cố hắn!"

Lương Bân nhắc nhở: "Khổng huynh, trong tay người này có một kiện nhị giai tuyệt thế bảo khí, mà còn đã tu luyện tới huyết khí trường hà cảnh giới."

"Cái này. . ."

Khổng Sở Minh sắc mặt biến đổi mấy lần, đột nhiên cất giọng nói: "Chúng tướng sĩ nghe ta hiệu lệnh, chuẩn bị nghênh chiến!".