Chương 244: Đẩy ngang.

Chương 244: Đẩy ngang.

"Người đến người nào!"

Khổng Sở Minh dẫn đầu một đám Đại Ly quân, tại dược viên trước cửa trận địa sẵn sàng, nhìn qua càng ngày càng gần cái kia cao lớn thân ảnh, hét lớn một tiếng.

Lục Bạch đem Ngũ Đế Kim Tiền kiếm thả lỏng phía sau, cất giọng nói: "Tại hạ Lục Bạch, dũng tướng quân Phục Hổ Doanh giáo úy, vừa rồi truy sát một cái điều khiển tà ma Vu tộc trốn vào nơi đây, nhìn chư vị tạo thuận lợi, đem người này giao ra."

Khổng Sở Minh trầm giọng nói: "Nơi đây chính là ta Đại Ly quốc địa giới, bất luận ngươi truy sát chính là người nào, có lý do gì, đến cái này đều muốn dừng bước!"

"Không giao người sao?"

Lục Bạch hỏi ngược một câu.

A

Khổng Sở Minh nghe ra Lục Bạch lại lời nói mang theo uy hiếp, không khỏi cười lạnh một tiếng, lớn tiếng nói: "Không giao lại như thế nào?"

"Vậy liền xin lỗi, Lục mỗ muốn mượn nói bắt người!"

Dứt lời, Lục Bạch thân hình khẽ động, tay cầm Thanh Vân kiếm, trực tiếp hướng về phía trước Đại Ly quân trận vọt tới trước tới, trong cơ thể huyết khí bốc lên, giống như sông lớn lao nhanh, khí thế hùng hổ!

"Bắn tên!"

Khổng Sở Minh vung cánh tay lên một cái.

Một ngàn tên Đại Ly trong quân, có hai trăm vị cung tiễn thủ, đồng thời kéo căng dây cung.

Cung như trăng tròn, tiễn giống như lưu tinh.

Bá bá bá!

Trong chốc lát, tiễn như mưa xuống.

Trong bóng đêm, hiện ra một chút hàn quang.

Lục Bạch dưới chân chấn động, bàn chân bắn ra một đoàn kim quang, mặt đất run rẩy, bùn đất bay lên, cả người tốc độ tăng vọt, tăng lên tới một tầng khác!

« Phù Dao Công » lĩnh ngộ được đệ tứ thiên, Lục Bạch thân pháp tốc độ, đã cực kì khủng bố.

Lại phối hợp một thức này 'Kim Cương Liệt Địa' nháy mắt bộc phát, tốc độ đạt tới cực hạn.

Tại mọi người trong tầm mắt, Lục Bạch thân ảnh đã mơ hồ không rõ, hóa thành một vệt kim quang, tránh đi mưa tên phạm vi công kích, trong chớp mắt liền vọt tới trước trận!

Giết

Một đám Đại Ly quân tướng sĩ hét lớn một tiếng, hàng phía trước tướng sĩ cầm trong tay trường mâu, hướng về Lục Bạch đối diện đâm tới.

Ông

Kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Một đạo hừng hực chói mắt kiếm quang bắn ra, giống như lần đầu dương tờ mờ sáng, xua tan cảnh đêm, chiếu giữa thiên địa giống như ban ngày.

Một đám Đại Ly quân chỉ cảm thấy tia sáng chói mắt, căn bản ngăn cản không nổi.

Có người theo bản năng hai mắt nhắm lại, có người nghiêng đầu tránh đi đoàn kia kiếm quang.

Đinh đinh đang đang!

Liên tiếp kim qua giao kích thanh âm vang lên, liên tục không ngừng.

Đám người kịp phản ứng thời điểm, trong tay trường mâu đều đã bẻ gãy.

Phốc phốc phốc!

Sau một khắc, Thanh Vân kiếm phong lướt qua, máu loãng dâng trào, vô số chân cụt tay đứt, lớn chừng cái đấu đầu bay loạn.

Lục Bạch xông vào trong trận, chỗ đến, chỉ thấy người ngã ngựa đổ, thây ngã khắp nơi trên đất!

"A a a!"

Đại Ly quân trận bên trong truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

Khổng Sở Minh nhìn đến con ngươi co vào.

Lương Bân trốn ở đám người phía sau, cũng là âm thầm kinh hãi.

Thân ở trong đám người, Lục Bạch thân hình tựa như du long, tại vô số đao quang kiếm ảnh bên trong xuyên qua, không chút phí sức.

Rõ ràng mấy chuôi trường đao liền muốn chém trúng người này.

Có thể Lục Bạch lại phảng phất cảm giác được cái gì, thân pháp giống như theo gió tơ liễu, lơ lửng không cố định, hiểm lại càng hiểm tránh đi lưỡi đao, sau đó cầm kiếm phản sát.

Các lộ binh khí, rõ ràng đã phủ kín ở người này đường đi, có thể người này luôn có thể từ một chút chớp mắt là qua trong khe hở, thoát khỏi đi ra.

Trong đó, có Đại Ly quân tướng sĩ từng muốn muốn cùng liều mạng, lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng.

Có thể xông đi lên về sau, chính mình trọng thương mất mạng, Lục Bạch lại lông tóc không tổn hao gì.

Dù cho Đại Ly quân nhân nhiều thế chúng, cùng nhau tiến lên, vẫn như cũ ngăn không được Lục Bạch phong mang.

Sau một lát, ngược lại bị Lục Bạch ném lăn mảng lớn.

Một người một kiếm, đánh đâu thắng đó!

"Thần hoàng vệ ra khỏi hàng!"

Khổng Sở Minh nhìn đến muốn rách cả mí mắt, sắc mặt đại biến, lập tức hét lớn một tiếng.

Người này sát phạt lực lượng quá mức khủng bố, quả thực là loạn chiến cao thủ.

Thanh trường kiếm kia không hổ là tuyệt thế bảo khí, Đại Ly trong quân những này nhị giai bảo khí cùng giáp trụ, căn bản ngăn cản không nổi, tại cái này người dưới kiếm, tựa như giấy.

Nếu là tùy ý người này xung phong đi xuống, sợ rằng thủ tại chỗ này một ngàn cái Đại Ly quân, đều muốn bị hắn xông thất linh bát lạc, quân lính tan rã.

Theo Khổng Sở Minh ra lệnh một tiếng, hơn mười vị Tiên Thiên cảnh đứng đầu võ giả thả người vọt lên, cầm trong tay bảo khí, hướng về Lục Bạch vây quanh tới.

Khổng Sở Minh cầm trong tay một thanh đao sống dày, huyết khí bắn ra, thân đao tách ra bốn đạo Huyết Cấm chi quang.

Cực phẩm bảo khí!

Mặc dù so tuyệt thế bảo khí thấp một đương, nhưng cũng là Tiên Thiên cảnh khó gặp thần binh, ít nhất sẽ không bị tuyệt thế bảo khí tùy tiện chặt đứt.

Khổng Sở Minh chờ đúng thời cơ, thả người nhảy lên, hai tay xoay tròn, trong cơ thể huyết khí lao nhanh, đồng dạng phát ra một trận sông lớn trào lên tiếng động.

Tiên Thiên mười hai mạch, huyết khí trường hà!

Đao sống dày ở giữa không trung hóa thành một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, mượn nhờ hạ xuống chi thế, hướng về Lục Bạch quay đầu chém xuống đi!

Một đao kia, chính là tìm đúng Lục Bạch tránh cũng không thể tránh, không thể lui được nữa cơ hội.

Lục Bạch Thanh Vân kiếm trở tay đón đỡ.

Coong

Đao kiếm giao kích, tia lửa tung tóe, bắn ra một đạo cực kỳ tiếng vang chói tai.

Khổng Sở Minh toàn thân đại chấn, chỉ cảm thấy hai tay tê dại, suýt nữa cầm không được chuôi đao, đao sống dày rời khỏi tay.

Tê

Người này thật là lớn khí lực!

Đồng dạng là huyết khí trường hà, người này vì sao lại có như vậy kinh thiên thần lực.

Mà còn, Khổng Sở Minh thấy rõ ràng, đao sống dày lưỡi đao bên trên, bị Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm, đập ra một cái nhỏ bé lỗ thủng!

Chỉ là một cái, chuôi này đao sống dày gần như phế đi!

Mượn nhờ lần này, còn lại mười mấy cái thần hoàng vệ đã giết tới gần, tạo thành vây kín chi thế.

Cái này mười mấy cái thần hoàng vệ, tu vi thấp nhất đều đạt tới Tiên Thiên chín mạch.

Còn có mấy cái đều là Tiên Thiên mười hai mạch, chiến lực hơn xa mặt khác Đại Ly quân.

Khổng Sở Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Chỉ cần hắn có thể kéo lại Lục Bạch một hai chiêu, mặt khác thần hoàng vệ thừa cơ mà lên, nhất định có thể đem người này tại chỗ giết chết!

Trong chớp mắt, Khổng Sở Minh đang muốn thu đao, lần thứ hai ra chiêu.

Lục Bạch đột nhiên đưa tay, một chưởng hướng hắn đập đi qua.

"Để ngươi nếm thử ta chưởng lực!"

Khổng Sở Minh hai mắt tỏa sáng, đồng dạng vận chưởng, huyết khí phun trào, tụ tập tại trong lòng bàn tay, đón Lục Bạch bàn tay đánh ra.

Địa giai võ kỹ, xuyên tim chưởng!

Một chưởng đi xuống, lực thấu tạng phủ, xuyên qua trái tim!

Dù cho ngăn cách nặng nề giáp trụ, cũng không ngăn nổi xuyên tim chưởng chi uy.

"Chết đi."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng.

Lời còn chưa dứt, tại Khổng Sở Minh trong tầm mắt, Lục Bạch bàn tay phảng phất huyễn hóa thành một cái to lớn bia đá, vụt lên từ mặt đất, bắn ra một cỗ hủy thiên diệt địa, trấn áp vạn linh khí thế!

"Thứ đồ gì?"

Khổng Sở Minh trừng lớn hai mắt, không đợi hắn kịp phản ứng, hai chưởng va chạm.

Phốc phốc phốc!

Hắn toàn bộ cánh tay nháy mắt bị chấn nát, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Bia đá kia dư lực chưa hết, trực tiếp nện ở trên người hắn.

Ầm

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ, Khổng Sở Minh bị Lục Bạch một chưởng chấn động đến chia năm xẻ bảy, bỏ mình tại chỗ!

Cái kia mười mấy cái thần hoàng vệ vừa vặn vọt tới phụ cận, liền thấy như vậy kinh dị một màn, chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, tâm thần run rẩy.

Đây là quái vật gì?

Cùng là Tiên Thiên võ giả, có thể một chưởng đem đối phương chấn vỡ?

Khổng Sở Minh thân là nơi đây thống lĩnh, trên người giáp trụ phòng ngự đều thuộc về nhị giai thượng phẩm bảo khí cấp bậc, tu vi chiến lực cao nhất, lại bị người này một tay đập chết!

Một màn này đối Đại Ly quân xung kích quá lớn.

Một chưởng đập chết Khổng Sở Minh, nhẹ nhõm thật giống như đập chết một con kiến.

Mười mấy cái thần hoàng vệ tâm thần đại chấn, thân pháp xuất thủ đều xuất hiện một tia đình trệ.

Ngay tại lúc này, trước mắt mọi người bị một đoàn hừng hực vô cùng xích kim sắc kiếm quang lấp đầy, hào quang vạn đạo, chói lóa mắt, trong mắt không có vật gì khác nữa..