Chương 245: Chiến thần.

Chương 245: Chiến thần.

"Dương đầu, Lục giáo úy tốc độ quá nhanh, liền cái bóng người đều không nhìn thấy, đừng đuổi xóa phương hướng."

Một đám dũng tướng quân đi theo Dương Hiểu, sử dụng hai người sau lưng, theo Lục Bạch phương hướng một đường đuổi theo.

Chạy một hồi, Lục Bạch sớm đã biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người dần dần chậm dần bước chân.

Nếu là trên mặt đất xuyên qua, khẳng định sẽ lưu lại một chút manh mối vết tích, bẻ gãy cỏ cây, hoặc là lưu lại dấu chân loại hình.

Theo những này vết tích, liền có thể một đường truy tung đi qua.

Nhưng Lục Bạch cùng cái kia Vu tộc là ngự không mà đi, bây giờ cảnh đêm mênh mông, mất đi mục tiêu về sau, đến tột cùng hai người chạy đến vị trí nào, xác thực không cách nào phán đoán.

Ngay tại lúc này, nơi xa đột nhiên sáng lên một đạo hào quang sáng chói, giống như húc nhật đông thăng, tách ra từng đạo hào quang, đem cái kia mảnh cảnh đêm xua tan!

"Ở bên kia!"

Dương Hiểu hai mắt tỏa sáng.

Đang muốn khởi hành, Thạch Dũng đột nhiên đem hắn ngăn lại, vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Chờ một chút, bên kia phương hướng rất không thích hợp."

Dương Hiểu một phen tư lượng, giật mình nói: "Là Đại Ly quốc chiếm chỗ kia dược viên!"

"Không sai."

Thạch Dũng gật gật đầu, nói: "Mấy năm trước, chúng ta cùng Đại Ly quốc tranh đoạt chỗ này dược viên, song phương thương vong hơn nghìn người, tổn thất cũng không nhỏ."

Dương Hiểu giọng căm hận nói: "Nếu như cái kia Vu tộc chạy đến Đại Ly quốc chỗ kia dược viên, chẳng phải đã chứng minh chúng ta suy đoán, cái kia Vu tộc chính là Đại Ly quốc tìm đến! Thù mới hận cũ, chúng ta thừa cơ đem chỗ kia dược viên đoạt lại!"

"Lời nói là không sai, nhưng việc này phải bàn bạc kỹ hơn."

Thạch Dũng nói: "Chúng ta chuyến này tổng cộng ngàn người, còn có năm trăm người đóng giữ khu mỏ quặng, còn lại cái này năm trăm cái huynh đệ, không có khả năng đánh xuống chỗ này dược viên.

Mà còn, chúng ta còn không rõ ràng lắm chỗ này dược viên bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu Đại Ly quân trấn thủ, tùy tiện tiến đánh, một khi gãy quá nhiều huynh đệ, không công mà lui, trách nhiệm này chúng ta ai cũng đảm đương không nổi."

Bọn họ chuyến này, chỉ là vì đi theo Lục Bạch một lần nữa chiếm cứ chỗ kia linh quáng.

Công chiếm dược viên, cùng Đại Ly quân giao thủ, thuộc về tự tiện điều binh.

Nếu là có thể công chiếm xong đến, có lẽ còn có lượn vòng chỗ trống.

Nhưng nếu không công nổi, thương vong quá nặng, một khi hỏi tội  dựa theo quân pháp, bọn họ trên cổ đầu người cũng có thể không gánh nổi!

Dương Hiểu trầm mặc xuống.

Lục Bạch chém giết khu mỏ quặng lệ quỷ, Phục Hổ Doanh một lần nữa chiếm cứ khu mỏ quặng, đã coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu có động tác khác, xác thực trước tiên cần phải trở về xin chỉ thị Nhạc Thiên Sơn.

Huống chi, vẫn là chủ động công chiếm Đại Ly quân dược viên dạng này đại động tác.

Dương Hiểu cau mày nói: "Nhìn bên kia động tĩnh, Lục huynh đệ rất có thể đã cùng Đại Ly quân người giao thủ  chờ chúng ta trở về xin chỉ thị, một đến một về, đã sớm hừng đông.

Chúng ta muốn đem Lục huynh đệ ném ở bên kia, độc thân cùng Đại Ly quân giao thủ?"

Thạch Dũng im lặng.

Lục Bạch đem khu mỏ quặng lệ quỷ dẹp yên, không những cứu bọn họ cùng đông đảo Phục Hổ Doanh tính mạng của huynh đệ, còn thay Hàn Liệt cùng Chu Hoành báo thù.

Mặc dù Lục Bạch đi tới Phục Hổ Doanh không bao lâu, nhưng tại hai người cùng sau lưng những này Phục Hổ Doanh huynh đệ trong lòng, đã hoàn toàn tiếp nhận rồi Lục Bạch, đem hắn coi là có thể giao phó sinh tử cùng hắn huynh đệ.

Thạch Dũng nhìn hướng sau lưng theo tới năm trăm cái huynh đệ, trầm giọng nói: "Chư vị huynh đệ, phía trước chính là Đại Ly thuốc bắc vườn, Lục giáo úy ngay tại bên kia cùng quân địch chém giết, lần này đi hung hiểm vạn phần, không biết mấy người có thể trở về.

Như ngay tại chỗ trở về, vô công không có qua, lựa chọn như thế nào, chư vị huynh đệ nói thế nào?"

"Dương đầu, tảng đá, ta nghe các ngươi."

"Vừa rồi tại khu mỏ quặng bên trong, nếu là không có Lục giáo úy, các huynh đệ đã sớm chết."

"Đã là cùng hắn, sao có thể đem Lục giáo úy bỏ xuống, ta không làm được chuyện như vậy."

Mọi người nhộn nhịp mở miệng.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người liếc nhau, trong lòng có quyết định.

Tốt

Dương Hiểu lớn tiếng nói: "Đã như vậy, chúng ta liền giết đi qua, cùng Lục huynh đệ cùng nhau, cùng đám kia Đại Ly quân liều mạng!"

Thạch Dũng đồng thời hạ lệnh, để mấy người trở về, mau chóng đem bên này thông tin thông báo dũng tướng quân.

Sau đó, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người mang theo một đám dũng tướng quân, hướng về phía trước thần tốc hành quân.

Theo khoảng cách dược viên càng ngày càng gần, mọi người đã có thể từ trong gió nhẹ, ngửi được một tia nhàn nhạt mùi máu tanh.

Nhưng phía trước trong bóng tối, lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có bất kỳ cái gì chém giết tranh đấu âm thanh.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người âm thầm kinh hãi.

Bọn họ tới chậm?

Chẳng lẽ Lục huynh đệ đã. . .

Nếu là Lục Bạch bỏ mình, bọn họ tiếp tục hành động, đã không có gì cần phải.

Cũng không có tận mắt nhìn thấy, trong lòng hai người vẫn là không bỏ xuống được, mơ hồ ôm lấy một tia may mắn.

Bọn họ từng trải qua Lục Bạch chiến lực.

Nếu bàn về đơn đả độc đấu, hai người tin tưởng, Đại Ly trong quân, không có mấy người sẽ là Lục Bạch đối thủ.

Nhưng chiến trường chém giết, không thể so luận võ luận bàn.

Đao quang kiếm ảnh, lấy mạng đổi mạng, hơi không cẩn thận, liền sẽ mất mạng tại chỗ!

Muốn lấy một địch trăm, lấy một địch ngàn, dù sao không phải quá hiện thực, trừ phi là vượt qua đối phương một cái đại cảnh giới.

Lại chạy vội một hồi, Dương Hiểu, Thạch Dũng mọi người cuối cùng đến dược viên phụ cận.

Dược viên bên kia hoàn toàn yên tĩnh, xuyên thấu qua rừng cây khe hở, có thể mơ hồ nhìn thấy dược viên bên trong lóe lên một đoàn ánh lửa.

Mọi người đao kiếm ra khỏi vỏ, nín thở ngưng thần, thần sắc đề phòng.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người đánh mấy cái động tác tay.

Lập tức có hơn mười đạo thân ảnh riêng phần mình tản ra, chui vào trong bóng tối, đi dược viên phụ cận tra xét.

Mười mấy người rất nhanh vòng trở lại.

"Dương đầu, tảng đá, phụ cận không có mai phục."

Dương Hiểu, Thạch Dũng hít sâu một hơi, để mọi người tản ra, hướng dược viên chậm rãi tới gần.

Xuyên qua vùng rừng tùng này, đi đến dược viên trước cửa, mọi người mới thấy rõ ràng.

Trước cửa đầy đất thi thể, ngổn ngang lộn xộn, toàn bộ đều là Đại Ly quân, máu tươi nhuộm đỏ bùn đất, ở dưới bóng đêm lộ ra cực kì rung động.

Mọi người nuốt nước miếng, tiếp tục hướng về dược viên bên trong tiến lên.

Một đường đi tới, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là Đại Ly quân thi thể tàn chi, không nhìn thấy một người sống!

Chờ đến đến dược viên bên trong, chỉ thấy một chỗ đống lửa bên cạnh, một tôn khôi ngô cao lớn thân ảnh chính đưa lưng về phía mọi người.

Người này toàn thân nhuốm máu, dưới chân đạp một viên thủ cấp, một tay xách theo một bầu rượu, một tay cầm xiên sắt, đang lúc ăn mùi thơm bốn phía, tư tư bốc lên dầu thịt nướng, biết bao vui sướng.

Loại này hình ảnh, có vẻ hơi quỷ dị.

Mọi người nhất thời sinh ra một loại hoang đường cảm giác, còn tưởng rằng là không phải lại gặp được quỷ.

Nghe đến sau lưng động tĩnh, người kia xoay đầu lại, hướng về mọi người nhẹ gật đầu, tùy ý nói ra: "Các ngươi tới vừa vặn, dọn dẹp một chút a, vừa rồi đánh một trận, có chút đói bụng, trước ăn ít đồ."

Mọi người thấy rõ ràng, gương mặt kia bên trên mặc dù tung tóe một chút vết máu, lại chính là Lục Bạch không thể nghi ngờ!

"Lục, Lục huynh đệ, cái này dược viên Đại Ly quân. . ."

Dương Hiểu theo bản năng hỏi.

"Bị ta giết một nhóm, còn lại một chút chạy."

Lục Bạch vuốt một cái xiên, lại uống một ngụm rượu lớn, đem dưới chân thủ cấp đá đến trước mặt mọi người, nói: "Đây là cái kia Vu tộc đầu người, hại chết Hàn đô úy cùng xung quanh giáo úy kẻ cầm đầu."

Mấy trăm dũng tướng quân lặng ngắt như tờ.

Mọi người trong đầu, liền chỉ còn lại một ý nghĩ.

Lục giáo úy dẹp yên lệ quỷ không nói, còn một người một kiếm, ngàn dặm bôn tập, truy sát Vu tộc, tiện thể lấy giết xuyên một chi Đại Ly quân, đoạt Đại Ly quốc một chỗ dược viên!

Nhạc tướng quân chỗ nào tìm đến chiến thần?.