Chương 246: Phản công.

Chương 246: Phản công.

Dũng tướng đại doanh.

Nhạc Thiên Sơn hình như có cảm giác, đột nhiên từ giấc mộng bên trong tỉnh lại.

Cũng không lâu lắm, một trận tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần, đi tới doanh trướng bên ngoài, đã có chút do dự.

Thời gian này dù sao quá muộn.

"Chuyện gì?"

Nhạc Thiên Sơn hỏi.

"Tướng quân, rồng lĩnh hẻm núi bên kia có khẩn cấp quân báo!"

Phía ngoài thân vệ vội vàng nói: "Mới tới Lục Bạch giáo úy đã đem số bảy khu mỏ quặng bên trong quỷ hồn chém giết, phát hiện phía sau có Vu tộc điều khiển lệ quỷ, một thân một mình truy sát tới, cái kia Vu tộc chạy đến Đại Ly Quốc chiếm cứ vảy rồng dược viên bên trong.

Lục Bạch truy sát đi vào, đang cùng Đại Ly quân kịch chiến, Dương Hiểu, Thạch Dũng đám người chuẩn bị dẫn người tới chi viện."

"Cùng Đại Ly quân đánh nhau?"

Nhạc Thiên Sơn khẽ nhíu mày.

Như thế nói đến, cái này Vu tộc cùng Đại Ly Quốc thoát không khỏi liên quan.

Trận chiến này đánh đến không có vấn đề, lý do cũng đầy đủ đầy đủ.

Vừa vặn mượn cơ hội này, cho Đại Ly Quốc một cái cảnh cáo!

Chỉ là lần này tiến về số bảy hầm mỏ Phục Hổ Doanh tướng sĩ số lượng không nhiều, chỉ có chừng một ngàn người.

Muốn chiếm lĩnh Đại Ly quân chiếm cứ vảy rồng dược viên, nhân số còn thiếu rất nhiều.

Nhạc Thiên Sơn đứng dậy rời đi doanh trướng, trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống, để gào hổ doanh, hãm hổ doanh, Nộ Hổ Doanh tướng sĩ tất cả đứng lên, mỗi doanh chọn lựa một ngàn người, lập tức khởi hành, tiến về rồng lĩnh hẻm núi chi viện!"

"Tuân lệnh!"

Mấy cái thân binh lập tức chạy nhanh đưa tin.

Trong bóng đêm, nguyên bản ngủ say dũng tướng đại doanh tại từng đạo quân lệnh bên dưới, cấp tốc tỉnh lại.

Một đám dũng tướng quân bằng nhanh nhất tốc độ quần áo chỉnh tề, đi tới trong quân doanh, chờ xuất phát.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nghe nói Phục Hổ Doanh bên kia mới tới một cái giáo úy, phát hiện hại chết Hàn Liệt cùng Chu Hoành hung thủ, truy sát tới, cùng Đại Ly quân đánh nhau, để chúng ta đã đi tiếp viện."

"Nghe Nhạc tướng quân ý tứ, lần này nhất định phải đem vảy rồng dược viên đánh xuống!"

"Không sai, một khi yếu thế, Đại Ly Quốc tất nhiên sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Kệ con mẹ hắn chứ!"

Chiến kỳ bay phất phới, trong quân doanh ầm ĩ khắp chốn sôi trào, chỉ chờ Nhạc Thiên Sơn ra lệnh một tiếng.

Cũng không lâu lắm, Nhạc Thiên Sơn đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung.

Phía dưới dũng tướng quân rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, từng cái trong quân doanh, lặng ngắt như tờ, chỉ có một đám tướng sĩ tiếng hít thở.

Nhạc Thiên Sơn đang muốn nói chuyện, đột nhiên thần sắc khẽ động.

Chỉ thấy rồng lĩnh hẻm núi phương hướng, có một kỵ chạy như bay đến, rất nhanh liền đi tới trong quân doanh.

"Nhạc tướng quân, phía trước báo lại."

Vậy nhân thần sắc kích động, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn, thở dốc nói: "Đại Ly Quốc vảy rồng dược viên, đã bị Lục giáo úy cầm xuống!"

Ân

Nhạc Thiên Sơn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hỏi: "Vảy rồng dược viên bên trong trấn thủ binh lực không đủ, Đại Ly quân phòng thủ thống lĩnh là ai?"

"Ước chừng có một ngàn người."

Cái kia dũng tướng quân nói: "Đại Ly quân phòng thủ thống lĩnh là Khổng Sở Minh."

"Là hắn!"

"Đại Ly thần hoàng vệ, đỉnh phong Tiên Thiên võ giả, đã tu luyện tới huyết khí trường hà cấp độ, chúng ta có không ít huynh đệ đều gãy tại trong tay hắn."

"Có thể trong tay hắn đoạt lấy vảy rồng dược viên, cũng không dễ dàng a, cái này mới tới Lục giáo úy có chút gì đó."

"Liền tính có thể lấy xuống, cũng nhất định là một tràng thắng thảm, không biết có bao nhiêu huynh đệ bỏ mình."

Dũng tướng trong quân, lập tức truyền đến một trận nghị luận.

Nhạc Thiên Sơn hỏi: "Dũng tướng quân thương vong làm sao?"

Cái kia dũng tướng quân trong mắt lóe lên một tia cổ quái, nói: "Không có thương vong."

". . ."

Trong quân doanh, đột nhiên lại thay đổi đến cực kì yên tĩnh.

Mọi người thần sắc kinh ngạc, trong lúc nhất thời còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

"Vệ Chí Vũ, tam quân trước trận, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Nộ Hổ Doanh đô úy 'Hổ điên' Lệ Khuê quát lớn một tiếng, lớn tiếng nói: "Ngươi có biết báo cáo sai quân tình, phải bị tội gì!"

"Lệ đô úy, ta thật không có nói bậy."

Cái kia dũng tướng quân vội vàng giải thích nói: "Xác thực không có thương vong, khu mỏ quặng đám kia tà ma vừa vặn xuất hiện thời điểm, có không ít huynh đệ đều trúng tà, nhưng Lục giáo úy kịp thời xuất thủ, chúng huynh đệ đều không có việc gì.

Về sau, Lục giáo úy truy sát cái kia Vu tộc, thân pháp quá nhanh, chờ chúng ta chạy tới vảy rồng dược viên thời điểm, nơi đó chỉ còn lại một mảnh Đại Ly quân thi thể.

Cả tòa dược viên đều bị Lục giáo úy giết xuyên á! Cái kia Khổng Sở Minh đều bị Lục giáo úy đánh đến chia năm xẻ bảy, chết không toàn thây!"

"Kia cái gì Lục giáo úy một người, giết xuyên một chi Đại Ly quân?"

Lệ Khuê trừng hai mắt, khó có thể tin mà hỏi.

"Không sai."

Cái kia dũng tướng quân liên tục gật đầu, nói: "Bên kia ngay tại kiểm kê Đại Ly quân thi thể, cụ thể còn không rõ ràng lắm, xem chừng có bốn năm trăm, dương đầu bọn họ để cho ta trước đến đưa tin."

Trong quân doanh, lập tức nhấc lên từng đợt tiếng gầm.

Dù cho nghe đến người này miêu tả, đại đa số dũng tướng quân đối với cái này vẫn ôm lấy hoài nghi.

Loại này chiến tích, đã vượt qua bọn họ đối với Tiên Thiên võ giả chiến lực nhận biết.

Nếu là võ đạo chân nhân, đẩy ngang một chi Đại Ly quân, chiếm đoạt một chỗ dược viên, ngược lại là có thể lý giải.

Một cái Tiên Thiên võ giả, có thể có loại này chiến lực?

Nhạc Thiên Sơn thần sắc bình tĩnh, từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống tới.

Nếu là người khác, hắn cũng sẽ hoài nghi.

Lục Bạch lời nói. . .

Nhạc Thiên Sơn trầm giọng nói: "Lệ Khuê, ngươi vẫn như cũ mang theo ba ngàn người tiến về vảy rồng dược viên, trợ giúp lục trường học. . ."

Nói đến đây, Nhạc Thiên Sơn có chút dừng lại, nói: "Từ ngày hôm nay, thăng chức Lục Bạch là Phục Hổ Doanh đô úy, toàn quyền tiếp quản rồng lĩnh hẻm núi số bảy hầm mỏ cùng vảy rồng dược viên.

Lệ Khuê, ngươi dẫn người tới hỗ trợ trấn thủ, tất cả nghe theo Lục Bạch chỉ huy điều động, chớ để chỗ này dược viên thất thủ."

"Tuân mệnh!"

Lệ Khuê trong lòng có chút nghi hoặc, có chút không phục, lại còn tại ngay lập tức tiếp lệnh.

Chờ đến địa phương, nhìn một chút, liền biết thật giả.

Chờ Lệ Khuê rời đi về sau, Nhạc Thiên Sơn lại liên tiếp hạ mấy đạo mệnh lệnh, đưa tin để rồng lĩnh hẻm núi mặt khác mấy chỗ khu mỏ quặng, dược viên nhiều thêm phòng bị, cẩn thận Đại Ly quân làm loạn.

Đại Ly Quốc dù sao cũng là tứ đại bá chủ quốc chi một.

Ăn như thế to con thua thiệt, không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Hôm sau.

Rất nhanh có quân tình báo lại.

"Số sáu hạ phẩm linh quáng gặp phải Đại Ly quân tập kích!"

"Nhị giai răng sói khoáng thạch gặp phải Đại Ly quân tập kích!"

"Ngọc Hoa dược viên gặp phải Đại Ly quân tập kích!"

"Số tám trung phẩm linh quáng, đã bị Đại Ly quân công chiếm!"

"Tam giai huyền thiết hầm mỏ đã bị Đại Ly quân công chiếm!"

". . ."

Từng phong từng phong quân tình không bị mất đến Nhạc Thiên Sơn trong doanh trướng.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, rồng lĩnh trong hẻm núi, Vũ Quốc chiếm cứ các loại khoáng sản dược viên, tổng cộng có mười mấy nơi bị tập kích, bảy chỗ đều bị Đại Ly quân công chiếm xong đến!

Đại Ly Quốc phản công hung mãnh như vậy, thậm chí đã vượt xa Nhạc Thiên Sơn dự liệu.

Những này khoáng sản dược viên bên trong, có chút không riêng gì dũng tướng quân tại trấn thủ, Long Tương quân dưới trướng mấy chỗ khu mỏ quặng, cũng gặp phải tập kích, cùng Đại Ly quân ở giữa đều có thương vong.

Buổi trưa.

Trung quân đại trướng.

Một nam một nữ đứng tại sa bàn phía trước.

Nam tử chính là dũng tướng tướng quân Nhạc Thiên Sơn.

Nữ tử ngân giáp đỏ hắn, đuôi ngựa cao buộc, khí khái hào hùng bừng bừng, chính là Long Tương tướng quân Tiêu Khinh Vũ.

Hai người này chính là Trần Sư Hổ phụ tá đắc lực, riêng phần mình chấp chưởng dũng tướng quân cùng Long Tương thiết kỵ.

Rồng lĩnh hẻm núi chiến sự tới quá nhanh quá mạnh, đã đem hai đại thống soái toàn bộ đều kinh động đến, triệu tập dưới trướng tướng lĩnh, tụ tập ở đây, bàn bạc chiến sự.

Quân trướng hai bên, ngồi hai hàng dũng tướng, Long Tương tướng lĩnh..