Chương 247: Liền xuống Thất Địa.

Chương 247: Liền xuống Thất Địa.

Trong đại trướng, bầu không khí khẩn trương.

Một đám tướng lĩnh nhìn qua đứng tại sa bàn phía trước, ngay tại thôi diễn Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ hai người, không dám lên tiếng quấy rầy, bí mật xì xào bàn tán.

"Đại Ly quân điên rồi sao, như thế nào đột nhiên có loại này đại động tác?"

"Nghe nói là Phục Hổ Doanh bên kia mới tới một cái gọi Lục Bạch giáo úy, chém giết tà ma về sau, truy sát Vu tộc, thuận đường chiếm đoạt Đại Ly một chỗ vảy rồng dược viên."

"Trách không được, cái này Lục Bạch rất có thể gây chuyện a, tự tiện hành động, mới dẫn tới Đại Ly phản công."

"Không thể nói như thế, nói cho cùng, vẫn là Đại Ly mượn Vu tộc chi thủ, hại chết Phục Hổ Doanh không ít người, Lục Bạch cử động lần này xem như là thay Phục Hổ Doanh huynh đệ báo thù."

"Hắn muốn tại quân trung lập uy, đứng vững gót chân, kết quả lại làm hại chúng ta ném đi nhiều như thế lãnh địa, việc này làm sao đều nói không đi qua."

Tựa hồ nghe đến phía dưới nghị luận, Tiêu Khinh Vũ chậm rãi ngẩng đầu, hướng bên kia liếc qua, nói: "Đại Ly mượn Vu tộc chi thủ, đoạt Phục Hổ Doanh một cái khu mỏ quặng, nếu là không có phản kích, không bao lâu nữa, mặt khác khu mỏ quặng đồng dạng sẽ gặp phải lệ quỷ xâm nhập, tình thế không thể so với hiện tại tốt bao nhiêu."

Phía dưới các tướng lĩnh im lặng.

Tiêu Khinh Vũ nói không sai, nếu là mặt khác khu mỏ quặng gặp phải lệ quỷ tập kích, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Đại Ly có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong triệu tập quân đội, đồng thời tiến đánh Vũ Quốc nhiều chỗ khu mỏ quặng dược viên, hẳn là sớm có dự mưu, vừa vặn đuổi kịp cái này thời cơ, thừa cơ làm loạn.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ hai người đứng tại sa bàn phía trước, nhìn qua rồng lĩnh hẻm núi các nơi khu mỏ quặng cứ điểm, ở phía trên tiến hành thôi diễn.

"Cái này bảy chỗ khu mỏ quặng thất thủ, còn không biết đối phương binh lực, đến tiếp sau có hay không chi viện."

Nhạc Thiên Sơn chỉ vào sa bàn bên trên mấy chỗ thành trì module, trầm giọng nói: "Ta đề nghị vẫn là trước giữ vững hiện có mặt khác khu mỏ quặng dược viên, đến mức mất đất, trước không gấp tiến đánh  chờ thăm dò Đại Ly quân phòng thủ nội tình, lại ra tay không muộn."

Tiêu Khinh Vũ khẽ lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy có lẽ thừa dịp đối phương đặt chân chưa ổn, chính diện cùng Đại Ly quân đại chiến mấy trận, ít nhất phải đánh ra dũng tướng, Long Tương hai quân khí thế cùng tâm huyết."

Nhạc Thiên Sơn cau mày nói: "Chúng ta bên này chuẩn bị không đủ, tùy tiện phản kích, thương vong sẽ rất lớn."

Báo

Ngay tại lúc này, lại có thông tin truyền đến.

Đại trướng chúng tướng sĩ âm thầm nhíu mày.

Xem ra, lại có khu mỏ quặng bị Đại Ly quân tập kích, thậm chí là công chiếm.

Chẳng lẽ Đại Ly muốn nhất cổ tác khí, đem rồng lĩnh hẻm núi tất cả khu mỏ quặng dược viên toàn bộ công chiếm, đưa vào Đại Ly cương vực?

Cái kia dũng tướng quân bước nhanh chạy vào, lớn tiếng nói: "Số tám trung phẩm linh quáng, đã bị quân ta thu phục!"

Cái này dũng tướng gia đình quân nhân tại ảnh hổ trong doanh một người.

Ảnh hổ doanh, dũng tướng quân tám doanh một trong, phụ trách điều tra, thẩm thấu, ám sát, đưa tin, tại các đại khu mỏ quặng dược viên đều có ảnh hổ tốt.

Ồ

Chúng tướng sĩ hai mắt tỏa sáng.

Nhạc Thiên Sơn hỏi: "Số tám linh quáng là gào hổ doanh giáo úy Lưu huyền tại trấn thủ a?"

"Không sai, chính là Lưu huyền!"

Hạ thủ mới có tướng lĩnh vội vàng nói.

Tiêu Khinh Vũ khẽ gật đầu, nói: "Lưu huyền không sai."

Đưa tin cái kia ảnh hổ tốt chậm mấy hơi thở, mới nói: "Hồi bẩm Nhạc tướng quân, Tiêu tướng quân, số tám linh quáng nguyên bản đã thất thủ, bởi vì Phục Hổ Doanh Lục giáo úy trước đến chi viện, mới đưa Đại Ly quân giết lùi."

Ồ

Có tướng lĩnh nhíu mày hỏi: "Lục Bạch không phải tại vảy rồng dược viên trấn thủ sao? Hắn mang theo bao nhiêu người đi qua, vảy rồng dược viên há không trống rỗng?"

"Lục giáo úy một người tới."

Cái kia dũng tướng quân nói: "Một người một kiếm, liền cho Đại Ly quân giết đến thất linh bát lạc, quân lính tan rã."

Chúng tướng sĩ liếc nhau, âm thầm líu lưỡi.

Cái này Lục Bạch có chút gì đó a.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ liếc nhau, âm thầm gật đầu.

Số tám linh quáng vị trí có chút mấu chốt, có thể xâu chuỗi phụ cận mấy chỗ dược viên, đoạt lại chỗ này khu mỏ quặng, đối với bọn họ tiến đến chi viện trợ giúp cực lớn.

Báo

Ngay tại lúc này, lại có quân tình truyền đến.

Không bao lâu, một cái khác ảnh hổ tốt đi tới trong doanh trướng, thần sắc hưng phấn, lớn tiếng nói: "Bẩm Nhạc tướng quân, Tiêu tướng quân, tam giai huyền thiết hầm mỏ đã bị thu phục!"

Tốt

Chúng tướng sĩ nhịn không được reo hò một tiếng.

Vô dụng bọn họ chi viện, chỉ dựa vào tiền tuyến quân phòng thủ, liền có thể cùng Đại Ly quân đánh đến có đến có về, có thể thấy được dũng tướng, Long Tương hai quân chiến lực.

Cái kia ảnh hổ tốt tiếp tục nói: "Nhờ có Lục giáo úy trước đến chi viện, một người một kiếm, giết sập Đại Ly quân."

"..."

Trong đại trướng mọi người đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Sau nửa ngày, có người nhịn không được hỏi: "Là cái kia Lục Bạch?"

"Chính là Lục Bạch, Lục giáo úy."

Cái kia ảnh hổ tốt đề cập Lục Bạch thời điểm, trong ánh mắt lóe ánh sáng, tràn đầy kính nể.

Một vị khác tướng lĩnh hỏi: "Hắn không phải vừa vặn đi chi viện số tám linh quáng sao?"

"Đúng vậy."

Cái kia ảnh hổ tốt nói: "Lục giáo úy hỗ trợ đoạt lại số tám linh quáng về sau, liền ngựa không dừng vó, liên chiến đi tới huyền thiết khu mỏ quặng bên này, giúp chúng ta giết lùi quân địch!"

"Cái này Lục Bạch..."

Trong đại trướng một đám tướng lĩnh đều cảm giác có chút bất khả tư nghị.

Báo

Cũng không lâu lắm, lại có quân tình báo lại.

"Răng sói khu mỏ quặng tại Lục giáo úy trợ giúp bên dưới, có thể thu phục!"

"Lục giáo úy chi viện, Ngọc Hoa dược viên có thể thu phục!"

"Số sáu hạ phẩm linh quáng Đại Ly quân, đã bị Lục giáo úy giết lùi, Đại Ly quân tử thương vô số!"

"..."

Các tướng lĩnh ngồi tại trong quân trướng, quân tình một đạo lại một đạo, lục tục truyền đến.

Màn đêm buông xuống thời điểm, mọi người cái gì cũng không làm, phía trước thất thủ bảy chỗ khu mỏ quặng dược viên, lại lần nữa bị đoạt trở về.

Mà còn, đều là Lục Bạch chi công!

Nửa ngày bên trong, Lục Bạch một người một kiếm, liên chiến Thất Địa, trợ giúp dũng tướng, Long Tương hai quân thu phục mất đất!

"Cái này Lục Bạch khó lường a."

"Một người thành quân, vạn phu chớ địch."

"Triều ta lúc nào xuất hiện như thế cái mãnh nhân?"

"Ta nghe nói, là trước mấy ngày Trần Công đích thân mang về."

"Trách không được, không chừng là Trần Công quan môn đệ tử."

Nhạc Thiên Sơn nguyên bản còn đứng, vẻ mặt nghiêm túc, một canh giờ phía trước liền trở lại chủ vị ngồi, thần sắc khoan thai.

Mặc dù vẫn nghiêm mặt, khóe miệng đã có chút ép không được nhếch lên.

Tiêu Khinh Vũ liếc Nhạc Thiên Sơn một cái, sâu kín nói ra: "Nhạc huynh chúc mừng a, ngươi dũng tướng quân đi ra một vị hổ tướng, lúc nào mang đến cho ta nhìn một cái?"

"Ha ha, về sau có cơ hội."

Nhạc Thiên Sơn cười lớn một tiếng.

Báo

Theo cảnh đêm dần dần nặng, các tướng lĩnh đang chuẩn bị tản đi, lại có quân tình báo lại.

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cảm giác nặng nề.

Lại xảy ra chuyện gì?

"Lục giáo úy đánh xuống Đại Ly Quốc Xích Viêm khu mỏ quặng, mời dũng tướng quân tiến đến trấn thủ đóng quân!"

Chúng tướng sĩ nghe đến trong lòng giật mình, trố mắt đứng nhìn.

Cái này Lục Bạch muốn làm gì?

Chẳng những thu phục mất đất, còn đoạt Đại Ly Quốc một cái khu mỏ quặng?

"Báo —— Lục giáo úy chiếm lĩnh Đại Ly một chỗ trung phẩm linh quáng, địa điểm tại cái này, mời dũng tướng quân tiến về trấn thủ đóng quân!"

"Báo —— Lục giáo úy công chiếm nhung hươu vườn trái cây, mời dũng tướng quân tiến về trấn thủ đóng quân!"

Báo

"..."

Trong doanh trướng, đèn đuốc sáng trưng.

Chúng tướng sĩ canh giữ ở cái này, sửng sốt một đêm không có chợp mắt.

Một mực chờ đến hừng đông, liên tiếp bảy đạo quân tình truyền đến, Lục Bạch một người một kiếm, ngang dọc rồng lĩnh hẻm núi, một đêm liên chiến tám trăm dặm, đánh đâu thắng đó, liền xuống Thất Địa!

Các tướng lĩnh chỉ cảm thấy đầu đều là mộng, người đều là tê dại.

Hồi lâu sau, Nhạc Thiên Sơn mới thở ra một hơi thật dài, lẩm bẩm nói: "Khá lắm Lục Bạch...".