Chương 248: Ngột xương la.

Chương 248: Ngột xương la.

Đại Ly Quốc.

Xích Hà trấn phủ đô đốc.

Đồ Phương, Đại Ly Quốc Xích Viêm đô đốc, cũng là Đại Ly Quốc nằm ở phương bắc biên quân thống soái, giờ phút này mặt không thay đổi ngồi tại chủ vị, hạ thủ phương hai bên đứng một đám tướng lĩnh.

Tất cả mọi người cúi thấp đầu, không dám lên tiếng.

Đại Ly lần này mưu đồ đã lâu phản công, đổi lấy một tràng thảm bại, thất bại thảm hại, Đại Ly quân thương vong còn tại thống kê bên trong, phỏng đoán cẩn thận tại ba ngàn người bên trên!

Trọng yếu nhất chính là, rồng lĩnh hẻm núi bảy chỗ khu mỏ quặng cứ điểm, đều bị Vũ Quốc chiếm đoạt.

Lần này không những không thể cầm xuống Vũ Quốc mấy chỗ tài nguyên trọng địa, ngược lại bị Vũ Quốc phản công, làm cho Đại Ly tại rồng lĩnh trong hẻm núi chiến tuyến co vào.

Vị này biên quân thống soái lửa giận có thể nghĩ.

"Ai tới giải thích cho ta một cái?"

Đồ Phương ánh mắt băng lãnh, nhìn xung quanh phía dưới một đám tướng lĩnh, chậm rãi hỏi: "Vũ Quốc rõ ràng không có chút nào chuẩn bị, đã bị chúng ta đánh xuống bảy chỗ khu mỏ quặng về sau, tại sao lại tại trong vòng một đêm phản ném Thất Địa?"

Một đám tướng lĩnh câm như hến, ai cũng không dám nói chuyện, sợ dẫn lửa thiêu thân.

"Đều câm?"

Đồ Phương híp híp mắt.

Trong đại sảnh nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tay trái mới là bài tướng lĩnh Đàm Lâm chần chừ một lúc, lách mình một bước, khom người nói: "Hồi bẩm đô đốc, Vũ Quốc bên kia xác thực không có phòng bị, quân ta mới đầu liền chiến liền thắng, chỉ là về sau. . ."

Đàm Lâm có chút dừng lại, nói: "Về sau Vũ Quốc đi ra một cái tên là Lục Bạch Tiên Thiên võ giả, người này quá mức cường hoành, một người một kiếm, Tiên Thiên cảnh gần như vô địch, đừng nói là Đại Ly quân, liền xem như thần hoàng vệ đều không phải đối thủ của hắn."

"Một người một kiếm, Tiên Thiên vô địch?"

Đồ Phương lạnh lùng hỏi: "Tiên Thiên võ giả có thể có bao nhiêu chiến lực? Ta Đại Ly tướng sĩ thiên quân vạn mã, chỉ cần hung hãn không sợ chết, chẳng lẽ còn liều không chết một cái Tiên Thiên võ giả?"

Lần giải thích này, quả thật có chút vượt qua hắn lý giải.

Tiên Thiên võ giả còn không có tu luyện ra huyết khí Kim Đan, về mặt chiến lực hạn bày ở cái kia.

Một người mạnh hơn, cũng ngăn không được thiên quân vạn mã xung kích, căn bản không thể nào làm được giống như là đứng đầu võ giả như vậy, một người liền có thể cải biến chiến cuộc.

Có Đàm Lâm nói chuyện, một cái khác tướng lĩnh cũng cường tráng lên lá gan, đứng ra nói ra: "Hồi bẩm đô đốc, người kia đã tu luyện tới huyết khí trường hà cảnh giới, mà còn trong tay có một thanh nhị giai tuyệt thế bảo khí, quân ta binh khí giáp trụ căn bản ngăn cản không nổi, giết vào trong đám người.

Giống như chém dưa thái rau. . ."

Nói đến đây, người này cảm thấy có chút không ổn, len lén liếc Đồ Phương một cái.

Gặp Đồ Phương sắc mặt âm trầm, vội vàng ngậm miệng không nói.

Đàm Lâm nói: "Như người này chính diện ứng chiến, khẳng định ngăn không được ta Đại Ly quân xung kích, nhưng này thân thể pháp quá mức cao minh, còn có thể ngự không phi hành. . ."

"Ngự không mà đi?"

Đồ Phương cau mày nói: "Hắn là pháp võ song tu?"

"Đó cũng không phải."

Đàm Lâm nói: "Chưa từng thấy hắn động tới pháp lực, chính là đơn thuần bằng vào võ đạo thân pháp, liền có thể làm đến lăng không yếu ớt độ.

Xung phong một trận, gặp quân ta vây công đi lên, hắn liền chạy, chuyển sang nơi khác tiếp tục giết, căn bản vây không được hắn."

"Đúng vậy a, không phải ta Đại Ly quân không đủ mạnh, thực sự là người này chiến lực quá mức cường hoành, còn có thể tới lui tự nhiên, đi tới đi lui, không có cách nào xử lý."

"Những cái kia tướng sĩ tan tác, đúng là không có cách nào khác."

Mặt khác tướng lĩnh cũng liền vội vàng gật đầu, nhộn nhịp nôn lên nước đắng.

Đồ Phương chân mày nhíu chặt.

Nếu là thật sự như những người này lời nói, một cái Tiên Thiên võ giả liền có thể ngự không phi hành, còn có tuyệt thế bảo khí tương trợ, quả thật có chút khó giải quyết.

"Đô đốc, chủ yếu vẫn là kiêng kị chấm dứt binh đao chi minh."

Một người tướng lãnh nói: "Nghe nói cái kia Đông Hoang Võ Đế đã sớm phi thăng, chấm dứt binh đao chi minh trải qua nhiều năm như vậy, không cần thiết lại tuân thủ. Chúng ta tùy tiện một cái võ đạo chân nhân ra mặt, đều có thể đem người này chém giết!"

Đồ Phương trầm ngâm không nói.

Thiên Càn Thần châu các đại các nước chư hầu ở giữa, còn không người mở cái này tiền lệ.

Một khi có người bội ước, giữa các nước vi diệu cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ, nhất định lên chiến sự!

Chấm dứt binh đao chi minh hạn chế, những năm này xác thực càng ngày càng yếu.

Lại thêm nghỉ ngơi lấy lại sức mấy trăm năm, các quốc gia võ giả không ngừng trưởng thành, bình yên thời gian lâu dài, không ít các nước chư hầu đều là ngo ngoe muốn động.

Chấm dứt binh đao chi minh sớm muộn đều sẽ mất đi uy hiếp.

Chỉ là, vì giết một cái Tiên Thiên võ giả, Đại Ly chủ động bội ước, thực tế có chút không đáng.

Đồ Phương suy nghĩ rất lâu, đột nhiên hỏi: "Nghe nói người này giết Vu tộc Lương Bân?"

"Đúng vậy."

Có người trả lời.

Đồ Phương trong mắt hàn quang lóe lên, nói: "Người tới, đem việc này truyền về kinh thành, báo cho Vu tộc ngột xương la ngột trưởng lão."

"Đô đốc là muốn mượn ngột trưởng lão chi thủ?"

Một đám tướng lĩnh đoán ra Đồ Phương tâm tư.

Đàm Lâm hỏi dò: "Cái kia ngột trưởng lão cô đọng ba cổ, xem như là Kim Đan chân nhân. . ."

Đồ Phương thản nhiên nói: "Chấm dứt binh đao chi minh đối Vu tộc không có gì hạn chế, cái kia Lương Bân là ngột trưởng lão đệ tử, hắn vì đệ tử báo thù, cùng ta Đại Ly không quan hệ."

"Đô đốc anh minh!"

. . .

Lộc Nhung vườn trái cây.

Theo Lục Bạch liên khắc Đại Ly Thất Địa, Vũ Quốc biên quân phản ứng cực nhanh, cấp tốc có dũng tướng, Long Tương hai quân trước đến chi viện, đóng quân đi vào, Lục Bạch được an bài canh giữ ở chỗ này vườn trái cây.

Nơi này cũng là khoảng cách Đại Ly tiền tuyến gần nhất một chỗ cứ điểm.

Cùng lúc đó, Nhạc Thiên Sơn sai người cho Lục Bạch đưa tới phong thưởng.

Trừ một chút ngân lượng tơ lụa, trọng yếu nhất chính là một viên cực phẩm Khai Mạch đan.

"Đây chính là đồ tốt."

Lục Bạch cầm viên này đan dược, hít hà, đắc ý đặt ở trong ngực.

Hắn bây giờ là Tiên Thiên chín mạch  chờ lại đột phá nhất mạch về sau, lại dùng viên này Khai Mạch đan, ít nhất có thể đánh thông nhất mạch.

Thậm chí có cơ hội trực tiếp đả thông mười hai mạch!

Mấy ngày nay, tại chỗ này Lộc Nhung trong vườn trái cây, Lục Bạch ban ngày tu luyện võ đạo, buổi tối tu chân, chưa từng lười biếng.

Lộc Nhung quả, bản thân liền là bổ sung huyết khí trái cây.

Mỗi ngày dùng, thứ mười mạch ít ngày nữa sắp đột phá.

Liền tu chân Luyện Khí đều có một chút thu hoạch, khí cảm càng mãnh liệt, tu luyện một đoạn thời gian nữa, liền có cơ hội ngưng luyện ra một sợi linh khí.

Trải qua trận này, Lục Bạch trong quân đội đã triệt để đứng vững gót chân.

Đừng nói là hắn vị trí Phục Hổ Doanh, liền dũng tướng quân mặt khác bảy doanh, còn có Long Tương khinh kỵ, trọng kỵ trong quân tướng sĩ, nhìn thấy Lục Bạch, đều là cung cung kính kính.

Lục Bạch ngược lại không có ý định tại biên quân đợi quá lâu.

Phiên này quân công xuống, hắn phía trước tội danh, đầy đủ triệt tiêu.

Chờ đợi đến cuối năm, hắn liền định tìm Trần Sư Hổ hàn huyên một chút, có thể hay không về Thanh Thạch thành.

Tĩnh Trung Hầu mặc dù bị gọt đi tước vị, nhưng dù sao còn sống, chung quy là cái tai họa ngầm.

Qua chiến dịch này, Đại Ly không có phản kích, thay đổi đến an phận rất nhiều.

Đêm khuya.

Lục Bạch vừa vặn tu luyện xong  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên » đang muốn nằm xuống nghỉ ngơi, đột nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến tại bên ngoài Phục Giao sơn trang, phóng thích Minh Chúc lúc, tiên đằng xuất hiện dị động.

Lục Bạch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiên đằng từ trong cổ kính đi ra ngoài, rơi vào trong tay của hắn.

Lấy Thanh Vân kiếm, đâm rách đầu ngón tay, gạt ra một giọt tinh huyết, rơi vào tiên đằng bên trên.

Tiên đằng vẫn không có phản ứng.

Cái này cùng hắn phía trước khảo nghiệm qua tình huống đồng dạng.

Lục Bạch thôi động huyết khí, thử nghiệm tràn vào tiên đằng bên trong, cũng là không có một tia gợn sóng.

"Cổ quái."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Đêm đó vì sao cái này tiên đằng lại đột nhiên phát sinh dị động, chủ động thôn phệ huyết khí của hắn?

Lục Bạch lại đem tiên đằng đưa vào trong cổ kính, lấy huyết khí kích thích cổ kính.

Cổ kính nháy mắt thả ra một đạo u quang, ngực hiển hóa ra một vòng xoáy khổng lồ, tỏa ra khủng bố khí tức âm sâm.

Nhưng chỉ duy trì một lát, cổ kính chỗ sâu tiên đằng tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên bắn ra một cỗ to lớn hấp lực, lại bắt đầu hấp thu thôn phệ Lục Bạch huyết khí!.