Chương 249: Điêu trùng tiểu kỹ.

Chương 249: Điêu trùng tiểu kỹ.

Không cần một lát, Lục Bạch liền cảm thấy một trận choáng đầu hoa mắt, toàn thân suy yếu, đây là huyết khí thâm hụt dấu hiệu.

Tốt tại cổ kính tựa hồ thời khắc có thể phát giác được hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật, đột nhiên gián đoạn tiên đằng thôn phệ huyết khí quá trình.

Lục Bạch có chút thở dốc, nuốt mấy hạt Huyết Khí đan, như có điều suy nghĩ.

Huyết khí trực tiếp truyền vào tiên đằng bên trong không có phản ứng, nhưng đặt ở trong cổ kính, tiên đằng lại thôn phệ huyết khí, nguyên nhân ở đâu?

Trong cổ kính có lực lượng nào đó là tiên đằng cần có, cần huyết khí để kích thích?

Dù vậy, lấy tự thân huyết khí nuôi nấng tiên đằng, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Mỗi lần nuôi nấng về sau, hắn đều muốn tĩnh dưỡng mấy ngày, mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Tiếp tục như vậy, không biết muốn đút tới lúc nào.

Có lẽ có thể dùng mặt khác huyết khí, cùng loại yêu thú tinh huyết tới thử thử một lần.

Chỉ là, lấy trước mắt hắn tu vi, liền tính có thể săn giết một chút kim đan cấp yêu thú, được đến yêu thú nội đan, cũng chưa chắc có thể đem cái này gốc tiên đằng cứu sống.

Tiên đằng thôn phệ huyết khí thời điểm, giống như là một cái động không đáy, hoàn toàn cảm giác không đến hạn mức cao nhất.

Lục Bạch tạm thời đem việc này gác lại, trọng tâm một lần nữa đặt ở tăng lên võ đạo cùng tu chân cảnh giới bên trên.

Mười ngày sau.

Ban đêm phía trước, ngay tại trong phòng bế quan tu luyện Lục Bạch đột nhiên mở hai mắt ra, trong cơ thể khí huyết phun trào, truyền ra một trận sông lớn chảy xiết thanh âm, so trước đó càng thêm rõ ràng rung động!

Tiên Thiên cảnh thứ mười mạch!

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, từ trong ngực lấy ra viên kia cực phẩm Khai Mạch đan, một cái nuốt xuống.

Tối nay vừa vặn nhất cổ tác khí, xung kích mười một, mười hai mạch!

Đan dược đến cực phẩm cái này tầng cấp, tạp chất liền đã rất ít đi, hiện ra tại đan dược mặt ngoài nhỏ như cây kim.

Chỉnh hạt đan dược ôn nhuận như ngọc, mùi thơm nức mũi, dược lực có thể đạt tới chín thành đến mười thành!

Nếu không phải Lục Bạch vừa tới Phục Hổ Doanh, liền lập xuống như vậy hiển hách chiến công, cái này cái cực phẩm Khai Mạch đan cũng không tới phiên hắn.

Đan dược vào bụng, rất nhanh tan ra, bắn ra một cỗ năng lượng to lớn, dung nhập tự thân huyết khí bên trong.

Nguyên bản trong cơ thể huyết khí liền như là sông lớn đồng dạng, có viên này Khai Mạch đan gia trì, giống như lũ quét cuốn tới, tiết ra, xung kích tắc nghẽn thứ mười một đường kinh mạch.

Rầm rầm rầm!

Trường hà trào lên, cơ hồ là tồi khô lạp hủ, nguyên bản trầm tích kinh mạch bế tắc, nháy mắt bị huyết khí xông mở.

Không đến thời gian uống cạn chung trà, thứ mười một đường kinh mạch liền bị đả thông!

Lũ ống dư uy chưa hết, tại Lục Bạch khống chế bên dưới, tiếp tục xung kích thứ mười hai đường kinh mạch.

Một đầu cuối cùng kinh mạch, khó khăn nhất đả thông, cần huyết khí cường độ tăng lên gấp bội.

Có không ít Tiên Thiên võ giả, cuối cùng cả đời đều không thể đả thông một đầu cuối cùng kinh mạch.

Tu chân giả cũng là như thế, hấp thu linh khí, cô đọng pháp lực, cần từng bước đả thông kỳ kinh bát mạch.

Trong bát mạch hai mạch Nhâm Đốc, khó khăn nhất đả thông.

Không ít người đều bị ngăn tại cửa này.

Lục Bạch từ Căn Cốt Kỳ bắt đầu tu luyện tuyệt học, sớm đã thoát thai hoán cốt, đồng dạng là huyết khí trường hà, nhưng hắn huyết khí cường độ, vượt xa mặt khác Tiên Thiên võ giả!

Bây giờ lại có cực phẩm đan dược tương trợ, thứ mười hai đường kinh mạch cũng tại huyết khí không ngừng cọ rửa phía dưới, dần dần bị khơi thông.

Sau ba canh giờ, mãi đến vào lúc canh ba, Lục Bạch toàn thân chấn động, trong cơ thể huyết khí sôi trào mãnh liệt, như lũ quét gào thét, phát ra một trận oanh minh vang!

Mười hai kinh mạch toàn bộ đả thông!

Bên này tiếng động cực lớn, toàn bộ Lộc Nhung dược viên bên trong võ giả đều bị quấy rầy.

Một chút tuần tra tướng sĩ nhộn nhịp ghé mắt.

Không ít dũng tướng quân từ trong mộng bừng tỉnh, tông cửa xông ra, nhìn xung quanh, thần sắc khẩn trương, cuối cùng nhìn hướng Lục Bạch gian phòng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Dọa ta một hồi, còn tưởng rằng lũ quét cuốn tới."

"Lục đầu trong phòng đang làm cái gì, thế nào làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

"Không biết, không phải là huyết khí trường hà tiếng động a?"

"Ngươi cũng đừng làm ta sợ, huyết khí đến mạnh đến mức nào, có thể sinh ra như vậy tiếng vang?"

Không ít dũng tướng quân khe khẽ bàn luận, gặp không có gì nguy cơ, liền bốn phía tản đi.

Lục Bạch vừa vặn đột phá mười hai kinh mạch nháy mắt, huyết khí xuyên thấu qua lỗ chân lông tràn ra ngoài, cả người sương mù bừng bừng, đột nhiên tại quanh thân phát giác được một tia dị thường!

Ân

Lục Bạch ánh mắt khẽ động, rơi vào chân giường trong bóng tối, ánh mắt trong vắt phát quang, đột nhiên thuận tay quơ lấy Thanh Vân kiếm.

Ông

Thân kiếm ra khỏi vỏ.

Một vệt xích kim sắc kiếm quang phá toái hư không, hướng về chân giường chém xuống đi.

Sưu

Một điểm u quang lập lòe, tránh đi kiếm quang, đột nhiên hướng về ngoài cửa sổ bay đi, tốc độ cực nhanh.

"Cổ trùng?"

Lục Bạch trong mắt hàn quang lóe lên, quơ lấy song kiếm, thả người vọt lên, phá cửa sổ mà ra, hướng về cái kia bay đi cổ trùng đuổi tới.

"Lục đại nhân?"

Không ít dũng tướng quân gặp Lục Bạch đằng đằng sát khí lao ra gian phòng, theo bản năng la lên một tiếng.

"Không cần theo tới."

Lục Bạch quẳng xuống một câu, đuổi theo cái kia bay đi cổ trùng, thân hình phá không mà đi, trong nháy mắt chui vào trong bóng tối.

Lại có Vu tộc tìm tới cửa!

Nếu không phải hắn vừa rồi đột phá cảnh giới, huyết khí tăng lên một cái cấp bậc, đột nhiên phát giác được dị thường, cái này cổ trùng sẽ cho hắn mang đến phiền phức rất lớn!

Lúc trước, là vì A Minh ở bên người, mới có thể đem cái kia bản mệnh cổ giết chết.

Bây giờ, A Minh xa tại Tĩnh Châu Thành, Lục Bạch phải tự mình giải quyết đi loại này uy hiếp!

Không thể không nói, Vu tộc một chút thủ đoạn, xác thực âm u quỷ quyệt, khó lòng phòng bị.

Nếu là đổi lại mặt khác Tiên Thiên võ giả, khẳng định đã mắc lừa.

Lục Bạch đuổi theo ra Lộc Nhung dược viên không bao xa, trong rừng cây đột nhiên giết ra bốn cái khuôn mặt ngốc trệ, vẽ lấy quỷ dị trang dung võ giả, cầm trong tay trường qua đại đao, đạp không mà đi, từ bốn phương tám hướng hướng quanh hắn giết tới!

"Tà ma?"

Lục Bạch Hư Vọng Chi Nhãn xem xét.

Không đúng.

Không phải quỷ hồn, cũng không phải huyễn thuật.

Là người giấy thuật!

Lúc trước Thanh Thạch thành quận trưởng phu nhân từng phóng thích qua một lần.

Chỉ bất quá, cái này bốn cái người giấy có thể so với lúc trước nhìn thấy người giấy hàng mã mạnh hơn nhiều, thậm chí có thể đạp không mà đi, toàn thân huyết khí như ngọn lửa, cùng võ đạo chân nhân không khác!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lục Bạch ánh mắt băng lãnh, cầm trong tay Thanh Vân kiếm, hồn nhiên không sợ.

Hắn vừa vặn đột phá đến Tiên Thiên mười hai mạch, huyết khí cường thịnh, chính là tới một cái chân chính võ đạo chân nhân, hắn đều muốn thử một lần, huống chi chỉ là mấy cái người giấy!

Ông

Lục Bạch người theo kiếm tẩu, nhân kiếm hợp nhất, giống như một đạo hừng hực chói mắt bạch hồng, vạch phá đêm dài, trực tiếp vọt tới một cái người giấy.

Keng

Lưỡi mác thanh âm vang lên.

Xoẹt xẹt!

Ngay sau đó, giống như là vải vóc vỡ vụn, Lục Bạch thân hình hơi có dừng lại, liền đem đối diện người giấy một phân thành hai, chém thành hai nửa!

Dù sao chỉ là mượn nhờ Vu tộc huyết mạch, lấy vu thuật cô đọng người giấy, so nắm giữ thân thể máu thịt võ đạo chân nhân, còn kém không ít.

Mượn nhờ 'Bạch hồng quán nhật' thời điểm, ngắn ngủi chiếu sáng bầu trời đêm đồng thời, Lục Bạch bắt được cách đó không xa núp ở trong bóng tối một đạo thân ảnh mơ hồ!

Có thể tế luyện ra võ đạo chân nhân cấp bậc này người giấy, cái này Vu tộc tương đương với Kim Đan chân nhân.

Mà Vu tộc thủ đoạn mặc dù quỷ dị, nhược điểm cũng là cực kì rõ ràng.

Một khi bại lộ vị trí, liền đem tự thân đặt hung hiểm chi địa!

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, thét dài một tiếng, hướng về bên kia xông tới giết.

"Bại huyết chú!"

Đột nhiên!

Một đạo lực lượng quỷ dị ba động đột nhiên giáng lâm.

Một đạo u lục sắc quang hoàn hiện lên  mặc cho Lục Bạch như thế nào tại giữa không trung trằn trọc xê dịch, đều không thể tránh đi.

U lục sắc quang hoàn bao phủ tại trên người Lục Bạch, hắn rõ ràng cảm thấy huyết khí ngay tại cấp tốc suy kiệt!

Nguyên bản vẫn là huyết khí trường hà, tuôn trào không ngừng.

Rất nhanh liền diễn biến thành tia nước nhỏ.

Mà còn, cái này suy kiệt xu thế, còn không có đình chỉ!.