Chương 250: Thi quỷ giáng lâm.

Chương 250: Thi quỷ giáng lâm.

Gia nhập Tru Tà ty về sau, Lục Bạch từng tại trong ty chuyên môn tìm đến một chút ghi chép Vu tộc tư liệu đọc.

Loại này bại huyết chú, thuộc về vu thuật trúng nguyền rủa một loại, có thể cấp tốc để huyết khí suy bại khô kiệt.

Lúc trước Mặc Đường tu luyện ra sáu thước huyết khí hỏa diễm, nhận đến bại huyết chú ảnh hưởng, đều suy kiệt một nửa, biến thành phạm vi ba thuớc, rõ ràng gặp phải áp chế.

Mà còn, cái kia quận trưởng phu nhân bị A Minh phá một cái bản mệnh cổ, bại huyết chú uy lực cắt giảm không ít.

Bây giờ, Lục Bạch đối mặt chính là một cái trạng thái toàn thịnh Kim Đan cảnh Vu tộc, bại huyết chú đối hắn ảnh hưởng cực lớn!

Ngay tại lúc này, cổ kính tựa hồ phát giác được cái gì, Lục Bạch ngực hơi chấn động một chút.

Nguyên bản gò bó ở trên người hắn đạo kia u lục sắc quang hoàn trực tiếp tán loạn.

Liền lưu lại tại Lục Bạch trong cơ thể nguyền rủa lực lượng, đều nháy mắt hóa thành hư không!

Rầm rầm!

Trong nháy mắt, Lục Bạch huyết khí cấp tốc sống lại, truyền ra từng đợt sông lớn trào lên thanh âm.

A

Trong bóng tối, Ngột Cốt La phát ra một tiếng nhẹ kêu, trên mặt toát ra vẻ kinh ngạc.

Tại trong cảm nhận của hắn, Lục Bạch trong cơ thể vừa rồi đột nhiên có một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng tỉnh lại, nháy mắt đem hắn nguyền rủa phá giải.

Cái kia gần như là một loại không hề có đạo lý nghiền ép!

"Trên người người này còn có bảo vật!"

Ngột Cốt La híp híp mắt, liếm môi một cái, cái kia trong con mắt, lại hiện lên một đạo trùng ảnh, chợt dần dần nổi bật đi ra, càng rõ ràng.

Sau đó, cái này cổ trùng lại từ ánh mắt bên trong bò đi ra!

Đây là một cái ám kim sắc cổ trùng, từ Ngột Cốt La trong mắt trái bò ra, vỗ cánh mà bay, cấp tốc hướng về giữa không trung Lục Bạch bay đi.

Cùng lúc đó, Ngột Cốt La từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình sứ, vén lên cái nắp, bên trong truyền ra tiếng ông ông vang, lại bay ra một mảng lớn rậm rạp chằng chịt kim quang!

Những kim quang này giống như là nhận đến một loại nào đó chỉ dẫn đồng dạng, theo sát cái kia ám kim sắc cổ trùng sau lưng, hóa thành một mảnh đám mây màu vàng, hướng về Lục Bạch bay đi!

Bá bá bá!

Lục Bạch thoát khỏi bại huyết chú dây dưa, huyết khí tăng vọt, mở rộng kiếm thế, kiếm khí ngang dọc, lấy một địch ba, vẫn chiếm thượng phong.

Trong nháy mắt, liền lần thứ hai chém giết một cái người giấy!

Ngay tại lúc này, cái kia mảnh kim vân chen chúc mà tới, rậm rạp chằng chịt, truyền ra một trận khiến người rùng mình ong ong côn trùng kêu vang.

"Cái gì độc trùng?"

Lục Bạch khẽ nhíu mày, huyết khí tràn vào Thanh Vân kiếm bên trong, kiếm khí bắn ra, hóa thành đầy trời hỏa vũ, hướng về cái kia mảnh kim vân trút xuống mà đi.

Cái kia kim vân tựa hồ phát giác được hỏa vũ lợi hại, kiệt lực né tránh, nhưng vẫn là bị một mảnh hỏa vũ cọ rửa.

Xì xì thử!

Kèm theo từng đợt khói xanh, không ít kim quang từ giữa không trung nhộn nhịp rơi xuống.

Hỏa diễm đối tuyệt đại đa số độc trùng, đều có rõ ràng khắc chế.

Trong khoảnh khắc, cái kia mảnh kim vân liền hao tổn một nửa!

Mặt khác hai cái người giấy mượn cơ hội này xung phong đi lên, Lục Bạch cầm kiếm tới chém giết, thừa cơ lại chém xuống một cái người giấy.

Còn lại kim vân chen chúc mà tới, không có phóng tới Lục Bạch, mà là bám vào tại trên Thanh Vân kiếm, nháy mắt liền dán đầy toàn bộ thân kiếm.

Lục Bạch thôi động huyết khí, chấn động thân kiếm, tầng năm Huyết Cấm chi quang bắn ra, kích phát ra từng đạo kiếm khí, lại đem không ít độc trùng xoắn nát!

Ngột Cốt La núp trong bóng tối, thấy cảnh này, cảm thấy một trận đau lòng.

Tuy nói mặt khác độc trùng không phải bản mệnh cổ, mà dù sao chăn nuôi nhiều năm.

Một trận chiến xuống, liền bị Lục Bạch hủy một nửa.

Làm cái kia xích kim sắc kiếm khí trảm tại cái kia ám kim sắc cổ trùng trên thân, lại phát ra 'Bang bang' tiếng vang, bắn ra một chuỗi đốm lửa nhỏ.

Bản mệnh cổ hoàn hảo không chút tổn hại!

Ngột Cốt La dãn nhẹ một hơi.

Ân

Lục Bạch âm thầm kinh hãi.

Cái gì cổ trùng, có thể kháng trụ Thanh Vân kiếm phong mang?

"Hắc hắc."

Trong góc phòng truyền đến cười lạnh một tiếng.

"Đây là lão phu dưỡng dục nhiều năm Phệ Kim cổ  bất kỳ cái gì pháp bảo binh khí, dính vào cái này Phệ Kim cổ, đều muốn bị gặm nuốt thành phế liệu!"

Kèm theo một đạo âm trầm âm thanh vang lên, cái kia ám kim sắc cổ trùng gắt gao dán tại Thanh Vân kiếm bên trên, còn lại độc trùng hung hãn không sợ chết, như ong vỡ tổ nhào lên.

Lục Bạch đang muốn lập lại chiêu cũ, đem đám này độc trùng đánh rơi xuống, lại phát hiện chính mình huyết khí cùng Thanh Vân kiếm ở giữa xuất hiện rõ ràng ngăn cản, lại mất đi đối Thanh Vân kiếm khống chế!

Thanh Vân kiếm Huyết Cấm chi quang, ngay tại cấp tốc ảm đạm.

Đông đảo côn trùng không ngừng dây dưa, theo thân kiếm bò hướng Lục Bạch bàn tay.

Lục Bạch âm thầm không dám khinh thường, đành phải buông tay, trong đầu phi tốc vận chuyển.

"Đám này Phệ Kim cổ trùng bên trong, chỉ có cái kia ám kim sắc Phệ Kim cổ lợi hại nhất, hẳn là người này bản mệnh cổ, cho nên có thể ngăn lại Thanh Vân kiếm phong mang, mặt khác Phệ Kim Trùng không đáng sợ."

Chỉ là, cái này Phệ Kim cổ lâu dài thôn phệ khoáng thạch kim loại, toàn thân đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, cực kỳ lợi hại, liền Thanh Vân kiếm không cách nào phá mở phòng ngự.

Thanh Vân kiếm tuy là tuyệt thế bảo khí, mà dù sao chỉ là nhị giai, tương đương với Trúc Cơ cảnh pháp bảo.

Cái này Vu tộc Phệ Kim cổ, tương đương với Kim Đan cảnh bảo vật.

Lục Bạch vứt xuống Thanh Vân kiếm, thân hình hơi có dừng lại, lập tức làm ra quyết đoán.

Lợi dụng  « Phù Dao Công » thân pháp, Lục Bạch ở giữa không trung tránh đi còn lại cái kia người giấy dây dưa, trực tiếp nhào về phía trong bóng tối Vu tộc!

Bản mệnh cổ, cùng Vu tộc huyết mạch liên kết.

Chỉ cần giết rơi Vu tộc, bản mệnh cổ cũng sẽ đi theo mất mạng!

"Thật can đảm!"

Ngột Cốt La hừ lạnh một tiếng, đột nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, huy động trong tay pháp trượng.

Cái kia pháp trượng nhiễm tinh huyết, ở giữa không trung cấp tốc vạch ra một đạo quỷ dị phù văn, ầm vang tản ra.

Lục Bạch đột nhiên cảm thấy trước mắt trở nên hoảng hốt.

Cách đó không xa Vu tộc đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, ở xung quanh hắn giữa không trung, lại hiện ra hơn mười đạo thân ảnh, đạp không mà đứng, cầm trong tay pháp trượng, chính một mặt trêu tức nhìn qua hắn.

"Nho nhỏ Tiên Thiên võ giả, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!"

Hơn mười đạo thân ảnh đồng thời mở miệng, khó phân biệt thật giả.

"Huyễn thuật?"

Lục Bạch trong lòng cười lạnh, trực tiếp mở ra Hư Vọng Chi Nhãn.

Trước mắt thế giới đột nhiên biến đổi.

Hơn mười đạo thân ảnh bên trong dần dần nhạt đi, chỉ còn lại một thân ảnh.

"Trốn chỗ nào!"

Lục Bạch khóa chặt người này, mở rộng thân pháp, phi trì điện xế đồng dạng vồ giết tới!

A

Ngột Cốt La mắt thấy Lục Bạch hướng hắn xông lại, không khỏi giật nảy cả mình.

Song phương giao thủ đấu pháp đến nay, hắn mặc dù cảm thấy Lục Bạch có chút khó giải quyết, nhưng chiến cuộc còn tại trong lòng bàn tay của hắn.

Nhưng hôm nay, hắn lợi dụng trong cơ thể một cái khác bản mệnh cổ, thả ra huyễn thuật, vậy mà đối Lục Bạch không hề ảnh hưởng, không nhịn được trận cước đại loạn.

Bối rối ở giữa, Ngột Cốt La đằng không mà lên, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi, muốn cùng Lục Bạch kéo dài khoảng cách.

Một khi bị cận thân, lấy Vu tộc yếu đuối nhục thân, cho dù là Tiên Thiên võ giả, cũng nắm giữ giết chết hắn lực lượng!

Rống

Ngay tại lúc này, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm đột nhiên ở bên tai nổ tung.

Ngột Cốt La toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy hai lỗ tai như kim châm, trong đầu vù vù rung động, ý thức đều xuất hiện ngắn ngủi trống không, kém chút từ giữa không trung rơi xuống.

Nhục thân suy nhược, Kinh Tịch bí thuật đối nó xung kích, cũng là cường liệt nhất.

Song phương còn có một khoảng cách.

Nếu là cận thân phía dưới, Lục Bạch một tiếng này hổ gầm, thậm chí có thể đem Ngột Cốt La chấn động đến thất khiếu chảy máu, tại chỗ ngất đi!

Lần trì hoãn này, Lục Bạch đã giết tới gần, cả người giống như trợn mắt Kim Cương, từ trên trời giáng xuống, đưa tay chính là một quyền.

Quyền phong giống như khai sơn cự phủ, khí thế mười phần, bao phủ xuống!

Ngột Cốt La mắt thấy trốn tránh không ra, chỉ có thể theo bản năng nhấc lên trong tay pháp trượng.

Răng rắc!

Một quyền đánh xuống, cái kia pháp trượng trực tiếp bị Lục Bạch chém đứt.

Quyền thế không ngừng, tiếp tục đánh xuống.

Ầm

Một quyền trùng điệp bổ vào Ngột Cốt La trên lồng ngực.

Chỉ là một cái, liền đem nó đánh bay xa mười mấy trượng, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, lăn một vòng, không nhúc nhích.

Lục Bạch thấy rõ ràng, người này lồng ngực sâu sắc sụp đổ xuống.

Một quyền này, đủ để chấn vỡ ngũ tạng lục phủ người này, đã không sống nổi!

Truy sát đến Lục Bạch sau lưng người giấy, đột nhiên ở giữa không trung dừng lại, sau đó huyết nhục tản đi, một lần nữa biến thành một mảnh người giấy, rơi xuống.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, đang muốn quay người thu hồi Thanh Vân kiếm, lại đột nhiên ánh mắt khẽ động.

Thanh Vân kiếm bên trên, đám kia Phệ Kim cổ vẫn ghé vào phía trên, cũng không bỏ mình.

Cái kia Vu tộc không có chết?

Lục Bạch trong lòng run lên, đột nhiên quay người, sải bước hướng cái kia Vu tộc rơi xuống địa điểm phóng đi.

Mới vừa vặn vọt tới phụ cận, cái kia Vu tộc 'Thi thể' đột nhiên bỗng nhúc nhích, trong cơ thể bắn ra một mảnh cực kì kinh dị âm trầm lực lượng, bốn phía gió lạnh từng trận!

"Ha ha ha. . ."

Ngột Cốt La chậm rãi từ trên mặt đất bò dậy, toàn thân quỷ khí quẩn quanh, khuôn mặt dữ tợn, con mắt nhô lên, phía trên che kín tia máu, cả người tựa như lệ quỷ!

"Lão phu bản mệnh cổ bên trong, có một loại là quỷ cổ, bình thường lấy quỷ hồn chăn nuôi, bồi dưỡng đến nay. Không nghĩ tới, lại bị ngươi bức đến một bước này."

Ngột Cốt La gắt gao nhìn chằm chằm Lục Bạch, trên người quỷ khí càng ngày càng nặng, thanh âm bên trong tràn ngập sự không cam lòng cùng oán hận.

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm nhận được, Ngột Cốt La trên thân đã không có sinh cơ.

Ngược lại, càng giống là một bộ cái xác không hồn, người không ra người, quỷ không quỷ tồn tại!

"Ngươi đã không phải là người."

Lục Bạch rất nhanh tỉnh táo lại, nhớ lại Tru Tà ty bên trong, liên quan tới Vu tộc bản mệnh cổ bên trong một chút ghi chép.

Quỷ cổ, bình thường nuôi nấng quỷ hồn.

Theo tự thân tu vi không ngừng tăng lên, quỷ cổ từ thôn phệ âm hồn bắt đầu, dần dần thôn phệ tiểu quỷ, đại quỷ, thậm chí là lệ quỷ, cũng sẽ dần dần mạnh lên.

Quỷ cổ xem như bản mệnh cổ, Vu tộc có thể mượn nhờ quỷ cổ, phóng thích một chút quỷ hồn tà ma thủ đoạn.

Trừ cái đó ra, còn có một cái lợi hại hơn cổ thuật.

Tại Kim Đan cảnh cấp độ này, một khi bản mệnh cổ phản phệ, thôn phệ hết ký chủ hồn phách, vô cùng có khả năng phát sinh thuế biến!

Tương đương với lệ quỷ mượn xác hoàn hồn, lột xác thành là thi quỷ!

Lúc này, nguyên bản Vu tộc đã chết, tương đương với cùng quỷ cổ cộng sinh, trở thành một cái thi quỷ!

Lục Bạch vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt bên trong lại hiện lên một tia sáng tỏ.

« Phù Dao Công » cuối cùng một thiên 'Vũ Hóa Đăng Tiên' hắn từng thử nghiệm dùng lệ quỷ hồn quang đi tu khôi phục, từ đầu đến cuối không có hiệu quả.

Phải cần cao cấp hơn hồn quang mới được.

Mà bây giờ, cơ hội tới!

Chỉ cần có thể đem cái này thi quỷ chém giết, hóa thành trong cổ kính hồn quang, vô cùng có khả năng đem  « Phù Dao Công » chữa trị hoàn chỉnh!

Chỉ bất quá, thi quỷ tương đương với Nguyên Anh cảnh cường giả, có thể thả ra quỷ vực.

Đơn thuần cảnh giới, so với hắn dẫn trước quá nhiều.

Nếu không phải có cổ kính loại này đối quỷ hồn tà ma có rõ ràng áp chế bảo vật, Lục Bạch căn bản không dám thử nghiệm, chỉ có thể quay đầu liền chạy.

"Tử kỳ của ngươi đến!"

Ngột Cốt La hung tợn trừng Lục Bạch, nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải sống chết trước mắt, ai sẽ nguyện ý để cho mình biến thành thi quỷ, cùng cổ trùng cộng sinh đồng thể.

Vừa vặn thuế biến, hắn còn duy trì nguyên bản ký ức.

Theo thời gian chuyển dời, thuộc về hắn ký ức đem dần dần dung nhập quỷ cổ bên trong.

Đến lúc đó, chi phối bộ thi thể này chính là hắn chăn nuôi nhiều năm quỷ cổ.

~~~~~.