Chương 251: Máu như thủy triều, Vũ Hóa Đăng Tiên!

Chương 251: Máu như thủy triều, Vũ Hóa Đăng Tiên!

Theo Ngột Cốt La tiếng nói vừa ra, hoàn cảnh xung quanh ngay tại cấp tốc biến ảo.

Nguyên bản ánh trăng tinh quang dần dần biến mất, bóng tối vô tận từ bốn phương tám hướng chậm rãi bao phủ tới, Ngột Cốt La thân hình, cũng tại Lục Bạch trong tầm mắt, biến mất không thấy, dung nhập trong bóng tối.

Lục Bạch vẻ mặt nghiêm túc.

Đây chính là quỷ vực lực lượng.

Bất luận là võ đạo vẫn là tu chân, tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, đều sẽ diễn sinh ra khác biệt lực lượng.

Nguyên Anh Chân Quân, có thể ngưng tụ ra pháp trường.

Pháp trường bên trong linh khí, có thể đều bị Nguyên Anh Chân Quân sử dụng, uy lực pháp thuật sẽ có to lớn tăng phúc.

Võ đạo Chân Quân, có thể ngưng luyện ra huyết khí lĩnh vực.

Tại huyết khí lĩnh vực bên trong, võ đạo Chân Quân chiến lực cũng sẽ được tăng lên rất cao.

Thi quỷ cấp độ này tà ma cũng giống như thế.

Lục Bạch chưa hề tiếp xúc qua quỷ vực lực lượng, nhưng bây giờ, hắn thôi động huyết khí, phóng thích Hư Vọng Chi Nhãn, vẫn là không cách nào nhìn thấu xung quanh hắc ám, tìm không được Ngột Cốt La thân ảnh.

Song phương kém hai cái đại cảnh giới.

Loại lực lượng này chênh lệch, đã vượt qua Hư Vọng Chi Nhãn cực hạn!

Lục Bạch nắm chặt Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đối phó thi quỷ, lớn nhất chuẩn bị ở sau chính là cổ kính cùng bí thuật Minh Chúc.

Xung quanh hắc ám không ngừng ăn mòn.

Kèm theo một trận 'Rì rào' quỷ dị tiếng động, giống như là có vô số đồ vật trên mặt đất thần tốc nhúc nhích, chính hướng về hắn bên này thần tốc đánh tới!

Đợi đến bốn phía hắc ám cách thêm gần, Lục Bạch không nhịn được biến sắc.

Cái kia vô biên hắc ám, đúng là vô số kể bọ cánh cứng màu đen, giống như màu đen dòng lũ đồng dạng, từ bốn phương tám hướng hướng hắn thôn phệ tới!

Lục Bạch nháy mắt cảm thấy da đầu tê dại, một trận rùng mình, trực tiếp huy động Ngũ Đế Kim Tiền kiếm chém giết tới.

Kiếm quang chui vào màu đen trùng triều bên trong, giống như trâu đất xuống biển, không thể kích thích nửa điểm gợn sóng.

"Đây là ảo giác!"

Lục Bạch trấn định tâm thần.

Người này vừa vặn biến thành thi quỷ, không có khả năng đột nhiên thả ra nhiều như vậy bọ cánh cứng màu đen.

Quỷ vực bên trong, Hư Vọng Chi Nhãn đã không cách nào nhìn thấu hư thực.

Lục Bạch không ngừng thôi động huyết khí, muốn tìm kiếm tại màu đen trùng triều bên trong, tìm kiếm Ngột Cốt La vết tích, lại không có đầu mối.

Hư Vọng Chi Nhãn cùng quỷ vực lực lượng đối kháng phía dưới, Lục Bạch cảm thấy hai mắt truyền đến một trận như kim châm, ánh mắt thay đổi đến càng mơ hồ!

Màu đen trùng triều mãnh liệt mà tới, rất mau đem nuốt hết.

Liền Ngũ Đế Kim Tiền kiếm đều không thể tránh cho.

Trên thân truyền đến đau đớn một hồi, giống như là có vạn trùng phệ thân thể!

Lục Bạch thần niệm khẽ động, trước đem trong cổ kính tiên đằng đem ra, nắm trong tay.

Tiên đằng đặt ở trong cổ kính, một khi huyết khí thôi động cổ kính, sẽ bị tiên đằng cướp đoạt  tương đương với tự phế võ công.

Tiên đằng xuất hiện về sau, lại bức lui một mảnh màu đen trùng triều.

Lục Bạch vẫn đứng tại chỗ, toàn thân đã bị màu đen trùng triều bao phủ, nhưng hắn trong lòng bàn tay, cái kia tiên đằng bốn phía lại hiện ra trống rỗng khu vực.

A

Trùng triều bên trong, truyền đến một tiếng kinh nghi.

Chính là lúc này!

Lục Bạch bỗng nhiên thôi động huyết khí, tràn vào trong cổ kính.

Oanh

Cổ kính nháy mắt bắn ra một đạo u quang, Lục Bạch ngực phảng phất huyễn hóa thành một cái to lớn vòng xoáy màu đen, xung quanh màu đen trùng triều đều bị vòng xoáy này nuốt hết!

Nguyên bản, bốn phía không có một chút ánh sáng.

Cổ kính bắn ra u quang, mặc dù không sáng lắm, lại trực tiếp đánh vỡ hắc ám, chiếu ra một thân ảnh mờ ảo!

Hư Vọng Chi Nhãn trong tầm mắt, Lục Bạch trực tiếp khóa chặt Ngột Cốt La vị trí!

Ý vị này, quỷ vực lực lượng, đã bị cổ kính đánh vỡ!

"Thứ gì?"

Ngột Cốt La thanh âm bên trong, tràn đầy khó có thể tin.

Hắn không nhận ra Lục Bạch ngực vòng xoáy màu đen, nhưng lột xác thành thi quỷ về sau, trí nhớ của hắn chỗ sâu, lại sinh ra một loại không cách nào khắc chế hoảng hốt, muốn xoay người bỏ chạy.

Tựa như một khi bị cái kia hắc ám vòng xoáy thôn phệ, hắn đem vạn kiếp bất phục!

Chỉ là, như dạng này chạy trốn, trong lòng hắn thực tế không cam lòng.

Thi quỷ trong tiềm thức hoảng hốt, cùng chính hắn ý thức phát sinh xung đột, để hắn sinh ra một tia do dự, sững sờ ở tại chỗ.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch bàn chân chấn địa, bàn chân bắn ra một vệt kim quang, nháy mắt giết tới gần.

Cổ kính u quang trực tiếp đem Ngột Cốt La bao phủ lại!

Thử

Ngột Cốt La trên thân nháy mắt bốc lên từng đạo khói xanh, toàn thân đều đang thiêu đốt.

A

Ngột Cốt La kêu thảm một tiếng, muốn tránh thoát đi ra.

Lục Bạch huy động Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, chiếu vào Ngột Cốt La đầu hung hăng chém xuống đi.

Phốc phốc!

Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, trực tiếp chui vào Ngột Cốt La đầu, kém chút đem nó đầu chém thành hai khúc.

Gần như có thể miểu sát lệ quỷ Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, đối thi quỷ cũng có thể tạo thành to lớn tổn thương.

Nếu là đổi người sống, lần này khẳng định bỏ mình tại chỗ.

Nhưng thi quỷ gặp phải trọng thương như thế, vẫn chưa chết, huy động hai tay, mười ngón móng tay đưa ra rất dài, lóe ra hàn quang, chụp vào Lục Bạch cầm kiếm cánh tay.

Cái kia mười ngón móng tay, tựa như mười chuôi sắc bén dao găm.

Lần này như bị bắt thực, Lục Bạch cánh tay sợ là sẽ phải bị cái kia móng tay bẻ vụn!

Lục Bạch chỉ có thể buông tay, đồng thời huy động tiên đằng, đón đỡ ở thi quỷ hai tay.

Cùng lúc đó, Lục Bạch dựng thẳng chưởng mà đứng, huyết khí phun trào, một tòa to lớn bia đá từ trên trời giáng xuống, mang theo khiến người hít thở không thông khủng bố uy áp, đập ầm ầm rơi vào Ngột Cốt La trên đỉnh đầu!

Nguyên bản, Ngột Cốt La trên đầu, liền kẹp lấy Ngũ Đế Kim Tiền kiếm.

Long Tượng Trấn Ngục bia rơi đập đi xuống, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm lần thứ hai chui vào một mảng lớn, trực tiếp đem nó đầu chém thành hai khúc!

Dựa theo Lục Bạch bây giờ tu vi cảnh giới, huyết khí cường độ, kích phát cổ kính, rất khó đem một cái thi quỷ kéo vào trong kính.

Nhưng giờ phút này, thi quỷ liên tiếp bị trọng thương, lại bị cổ kính u quang bao phủ, không ngừng gặp phải ăn mòn.

Chỉ là giãy dụa một lát, Ngột Cốt La liền hóa thành một đạo u quang, bị hắc ám vòng xoáy thôn phệ.

Ngũ Đế Kim Tiền kiếm rơi xuống đất.

Trăng sáng sao thưa, hoàn cảnh bốn phía lại khôi phục như lúc ban đầu.

Lục Bạch đứng tại chỗ, chống tiên đằng, có chút chống đỡ lấy thân thể.

Vừa rồi lợi dụng cổ kính thôn phệ hết cái này thi quỷ, tiêu hao hắn đại lượng huyết khí.

Nhưng giờ phút này, Lục Bạch trong ánh mắt lại hiện lên vẻ hưng phấn.

Trong cổ kính, đã nhiều một đạo hồn quang, rõ ràng so lệ quỷ hồn quang nhiều ra một lồng ánh sáng!

Cấp bốn hồn quang tới tay!

Lục Bạch thở dài ra một hơi, lấy ra mấy hạt Huyết Khí đan, nuốt xuống, nhặt lên Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, xoay người lại đi đến.

Cái này Vu tộc bỏ mình, cái kia bản mệnh Phệ Kim cổ đã chết.

Bám vào tại trên Thanh Vân kiếm mặt khác Phệ Kim Trùng, từ lâu tản đi khắp nơi chạy trốn, biến mất không còn chút tung tích.

Đáng tiếc A Minh không tại, nếu không lại có thể ăn no nê.

Lục Bạch nhặt về Thanh Vân kiếm, cẩn thận xem xét một phen.

Không hổ là tuyệt thế bảo khí, bị một cái Kim Đan cảnh Vu tộc bản mệnh Phệ Kim cổ thôn phệ một lát, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Lục Bạch không có vội vã trở về, ngồi xếp bằng, mau chóng điều tức, khôi phục huyết khí thể lực.

Đợi đến sắc trời dần sáng, huyết khí khôi phục không ít, Lục Bạch tâm thần đắm chìm trong trong cổ kính, khống chế đạo kia cấp bốn hồn quang, dung nhập  « Phù Dao Công » bên trong, trong lòng lẩm nhẩm 'Chữa trị' .

Hồi lâu sau, Lục Bạch mới mở hai mắt ra, vươn người đứng dậy.

"Thì ra là thế."

Đến lúc cuối cùng một thiên 'Vũ Hóa Đăng Tiên' chữa trị về sau, Lục Bạch đã biết được bộ này  « Phù Dao Công » lai lịch.

Trần Sư Hổ trong miệng vị tiền bối kia, đã từng tại một tòa Thiên Sơn bên trên, ngẫu nhiên gặp một cái thế gian hiếm thấy Kim Sí Đại Bằng Điểu, sau đó tại chân núi ngộ đạo bảy ngày bảy đêm, mới sáng tạo ra bộ này tuyệt thế khinh công.

Lục Bạch lẩm nhẩm 'Vũ Hóa Đăng Tiên' khẩu quyết tâm pháp, huyết khí tại mười hai đầu trong kinh mạch vận hành, tuần hoàn qua lại, càng mãnh liệt.

Theo thời gian chuyển dời, huyết khí bốc lên, tại phần lưng của hắn hai bên, lại mơ hồ hiện ra một đôi mơ hồ cánh chim!

Chuyện này đối với cánh chim hư huyễn bất định, còn không vững chắc.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch thôi động toàn thân huyết khí, phóng tới trong đó một cái cánh chim bên trên.

Tại cái kia cánh chim bên trên, lại mơ hồ hiện ra một đầu kinh mạch hướng đi, huyết khí trường hà, trào lên mà tới, rất mau đem đầu này kinh mạch đả thông!

Vũ Hóa Đăng Tiên huyền bí, chính là lấy huyết khí diễn sinh ra một đôi cánh chim.

Nhưng chỉ là bình thường cánh chim, căn bản chống đỡ không nổi, cho nên muốn tại mười hai kinh mạch về sau, mở ra hai cái ẩn mạch, từ trong cơ thể kéo dài tới ra!

Cái kia cánh chim bên trên ẩn mạch nối liền về sau, cái này cánh chim dần dần ngưng thực, dần dần nổi lên một vệt kim quang.

Lục Bạch nhất cổ tác khí, bắt đầu đả thông một cái khác cánh chim bên trên ẩn mạch.

Mấy canh giờ sau đó.

Lục Bạch toàn thân chấn động, đầu thứ hai ẩn mạch nối liền!

Một đôi hiện ra kim quang cánh chim tại sau lưng Lục Bạch hoàn toàn mở rộng, khoảng chừng dài hơn một trượng.

Cánh chim còn chưa vỗ, Lục Bạch cũng cảm giác chính mình người nhẹ như yến, tùy thời đều có thể đằng không mà lên.

Vũ Hóa Đăng Tiên, xong rồi!

Mà Lục Bạch biến hóa trong cơ thể, còn không chỉ như thế.

Nguyên bản huyết khí chỉ là vận hành mười hai kinh mạch.

Nhưng lần thứ hai đả thông hai cái ẩn mạch, đạt tới mười bốn đường kinh mạch nhiều, huyết khí lao nhanh chi thế càng mãnh liệt, giống như trăm sông vào biển, tại thể nội tuôn trào không ngừng, càng lúc càng nhanh!

Ầm ầm!

Sau một lát, nguyên bản sông lớn trào lên thanh âm, đã biến thành hải triều oanh minh thanh âm, cực kì rung động!

Máu như thủy triều!

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm giác được, lực lượng của mình so trước đó tăng lên rất nhiều!

Huyết khí càng thêm dồi dào, trong lúc giơ tay nhấc chân, tựa hồ có sức mạnh vô cùng vô tận, thể lực kéo dài, hận không thể tìm mấy cái võ đạo chân nhân chém giết một phen!

Lục Bạch thân hình khẽ động, cả người hóa thành một vệt kim quang, phóng lên tận trời.

Tốc độ quá nhanh!

Lục Bạch chấn động hai cánh, ở giữa không trung giống như Kim Sí Đại Bằng đồng dạng, tùy ý bay lượn, chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai gào thét, vô số phong cảnh trong tầm mắt cấp tốc rút lui, đã mơ hồ không nhẹ.

Thân pháp nhanh chóng, thậm chí đã vượt qua hắn bây giờ ánh mắt có thể bắt giữ tốc độ!

Trách không được Trần Sư Hổ nói, 'Vũ Hóa Đăng Tiên' một thiên này sáng tạo ra đến về sau,  « Phù Dao Công » có thể được gọi là tuyệt thế.

Trước lúc này, Lục Bạch mặc dù bằng vào  « Phù Dao Công » có thể ngự không mà đi.

Nhưng thời gian duy trì không được bao lâu, một hơi hao hết, thân hình liền sẽ hạ xuống.

Muốn một lần nữa mượn lực tích trữ khí, lại có thể lần thứ hai đằng không mà lên.

Mà còn, phi hành độ cao cũng có hạn.

Bây giờ, bằng vào huyết khí diễn sinh ra tới đôi này cánh chim.

Chỉ cần huyết khí đầy đủ, Lục Bạch có thể duy trì liên tục ở trên bầu trời phi hành, cùng võ đạo chân nhân không khác!

Thiên địa rộng lớn, không có chỗ gò bó, tự do tự tại, ra vào thanh minh.

Loại cảm giác này quá sung sướng.

Tu chân giới ngự kiếm phi hành, cũng không thấy so với hắn tiêu sái.

Rồng lĩnh hẻm núi trên không, một vệt kim quang xẹt qua chân trời, dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

"Đây là vị nào Kim Đan chân nhân?"

"Không kiến thức đi, cho dù là Kim Đan chân nhân ngự kiếm phi hành, cũng không đạt tới loại tốc độ này. Có thể có loại thân pháp này tốc độ, làm sao cũng phải là Nguyên Anh Chân Quân."

"Không biết là vị nào Chân Quân, chạy đến rồng lĩnh hẻm núi tới bên này."

"Ta nghe nói, Long Lĩnh sơn mạch chỗ sâu có một ngôi mộ lớn bị người phát hiện, nghe nói bên trong có kỳ trân dị bảo, dẫn tới không ít cường giả, đoán chừng là đi chỗ đó tòa đại mộ đoạt bảo."

Trấn thủ tại rồng lĩnh hẻm núi Đại Ly Quốc, Vũ Quốc tướng sĩ, đều tại nhộn nhịp nghị luận..