Chương 252: Mực uyên chi mộ.

Chương 252: Mực uyên chi mộ.

Lục Bạch trên bầu trời Long Lĩnh sơn mạch phi trì điện xế, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút võ đạo chân nhân cùng một chút Kim Đan chân nhân.

Những võ đạo này chân nhân cùng Kim Đan chân nhân nhìn thấy chỗ cao nhanh như tên bắn mà vụt qua kim quang, nhộn nhịp lộ ra vẻ kiêng dè, chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Có dừng thân hình, tránh ra thật xa.

Long Lĩnh sơn mạch bên trong, trừ rồng lĩnh hẻm núi bị Vũ Quốc, Đại Ly Quốc chiếm cứ, mặt khác vạn dặm cương vực vượt ngang đồ vật, diện tích lãnh thổ bao la, tài nguyên vô số, yêu thú hoành hành.

Có Kim Đan cảnh cường giả xuất hiện ở chỗ này, không thể bình thường hơn được.

Giống như là Trúc Cơ tu sĩ muốn Kết Đan  bình thường đều cần Tạo Hóa đan.

Mà Tạo Hóa đan luyện chế, cần một chút hi hữu thảo dược.

Muốn luyện chế ra phẩm cấp cao hơn, cần thảo dược niên đại lại càng dài, những này thảo dược, có thể tại Long Lĩnh sơn mạch bên trong tìm tới.

Mà Tiên Thiên võ giả muốn ngưng kết huyết khí Kim Đan  bình thường cần yêu thú cấp ba nội đan phụ trợ.

Cướp đoạt yêu thú nội đan về sau, tẩy đi bên trong ẩn chứa yêu khí, chỉ còn lại cực kì tinh thuần huyết khí nội đan, sau khi dùng, có thể trợ giúp Tiên Thiên viên mãn võ giả, càng dễ dàng bước vào đan đạo.

Mà còn, ngưng kết huyết khí Kim Đan phẩm chất cùng thuộc tính, cùng nuốt yêu thú nội đan phẩm chất cùng một nhịp thở.

Giống như là Long Lĩnh sơn mạch bên trong yêu thú liệt hỏa sư, nuốt con thú này nội đan, ngưng kết ra huyết khí trong kim đan, có thể làm cho huyết khí bên trong ẩn chứa hỏa diễm thuộc tính, uy lực lớn tăng!

Lục Bạch đã tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn.

Hiện tại đã có thể bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Kim Đan, liệt hỏa sư nội đan, với hắn mà nói, thuộc tính coi như phù hợp, cùng  « Xích Minh Tuần Thiên » hỗ trợ lẫn nhau.

Đương nhiên, nếu là có thể tìm tới Thượng Cổ dị thú, hoặc là viễn cổ hung thú nội đan, tự nhiên càng tốt hơn.

Nhưng lao vùn vụt một hồi, Lục Bạch dần dần phát hiện một tia cổ quái.

Hắn gặp phải những võ đạo này chân nhân cùng Kim Đan chân nhân, đều tại vội vàng đi đường, bất luận từ nơi nào tới, đều đang hướng phía Long Lĩnh sơn mạch phía đông phi nhanh.

"Bên kia có cái gì?"

Lục Bạch trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Ngay tại lúc này, nơi xa vừa vặn có ba vị Kim Đan chân nhân chính ngự kiếm mà đi, hướng Long Lĩnh sơn mạch phía đông bước đi.

Lục Bạch trong lòng hơi động, hướng bên kia bay đi.

. . .

"Lục sư huynh, mau nhìn bên kia, tốc độ thật nhanh!"

Một thân trắng thuần nói hắn nữ tử nhìn trời một bên một vệt kim quang, phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Đứng giữa nam tử trung niên mặc màu đen nói hắn, ống tay áo lấy ngân tuyến thêu Bắc Đẩu Thất Tinh, khuôn mặt trầm ổn, chắp tay đứng ở rộng lớn cổ kiếm bên trên.

Lục Minh Uyên nghe vậy, hơi nhíu mày, nhắc nhở: "Đừng nhìn chằm chằm nhân gia nhìn, có chút cao nhân tiền bối tính tình cổ quái, mấy cái ánh mắt không đúng, cũng có thể chọc lên phiền phức."

"Ân ân."

Cái kia trắng hắn nữ tu liên tục gật đầu.

Một cái khác hơi có vẻ tuổi trẻ nhếch nhếch miệng, nói: "Lục sư huynh, tình huống không đúng lắm, người này hình như hướng chúng ta tới."

"Đừng hoảng hốt!"

Lục Minh Uyên trong lòng trầm xuống, cấp tốc tỉnh táo lại, nói: "Chưa chắc là làm phiền chúng ta, trước đứng vững nghiêng người tránh ra."

Ba người dừng lại thân hình, có chút nghiêng người, đứng xuôi tay.

Mấy hơi thở, đạo kim quang kia liền đã đi tới ba người phụ cận, không có lướt qua, trực tiếp dừng lại, lộ ra khôi ngô cao lớn thân hình, sau lưng mở rộng một đôi hiện ra kim sắc lưu quang to lớn cánh chim, tựa như Thiên thần!

"Bái kiến tiền bối."

Lục Minh Uyên hít sâu một hơi, khom mình hành lễ.

Bên cạnh một nam một nữ cũng liền bận rộn đuổi theo nói một câu.

Tuy nói trước mắt vị này nam tử cao lớn nhìn qua tuổi còn trẻ, chỉ khi nào bước vào đan đạo, thọ nguyên tăng vọt.

Tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, thọ nguyên càng là có thể đạt tới bảy tám trăm tuổi, thậm chí ngàn năm.

Cho dù là ba trăm tuổi, có thể nhìn qua cũng như người trẻ tuổi đồng dạng.

Bình thường mà nói, trừ phi có thể toát ra một chút tu vi cảnh giới đặc hữu đặc thù, nếu không rất khó phán đoán chính xác tu vi của đối phương cảnh giới.

Hoặc là tu luyện tới Phản Hư cảnh, tu luyện ra Nguyên Thần về sau, thần thức đảo qua, có khả năng tra xét ra tu vi của đối phương.

Giống như là Lục Bạch hiển lộ ra như vậy thủ đoạn, thân pháp tốc độ, đổi lại bất kỳ một cái nào Kim Đan chân nhân, đều không mò ra Lục Bạch nội tình.

Lục Bạch thần sắc thản nhiên, khẽ gật đầu, hỏi: "Các ngươi môn phái nào?"

"Tại hạ Vũ Quốc Thất Tinh tông Lục Minh Uyên, hai cái vị này là tại hạ sư đệ sư muội, Vân Dật Phong cùng tô Mộ Tuyết."

Lục Minh Uyên thần sắc cung kính, hỏi dò: "Còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh?"

Lục Bạch không đáp, tiếp tục hỏi: "Các ngươi chuẩn bị đi đâu?"

Lục Minh Uyên suy nghĩ một chút.

Đối phương không có trả lời, tự nhiên là không muốn cho biết, hắn không tốt tiếp tục truy vấn.

Lục Minh Uyên đáp: "Chuẩn bị tiến về Long Lĩnh sơn mạch một chỗ đại mộ."

Ồ

Lục Bạch hỏi: "Nói một chút, cái gì đại mộ."

Lục Minh Uyên trong lòng có chút nghi hoặc, vẫn đáp: "Đoạn thời gian gần nhất, Long Lĩnh sơn mạch có một chỗ đại mộ bị người phát hiện, tục truyền là thượng cổ Hắc Đế thời kỳ đệ nhất Chân Quân mực uyên chi mộ."

"Đệ nhất Chân Quân, mực uyên?"

Lục Bạch trầm ngâm không nói, hắn tự nhiên là chưa từng nghe qua người này có tên hào.

Lục Bạch hỏi: "Vừa rồi gặp phải không ít người, đều nhắm hướng đông vừa đi, cũng là vì người này mộ huyệt?"

"Hẳn là."

Lục Minh Uyên gật đầu nói: "Vũ Quốc, Đại Ly Quốc khoảng cách nơi đây gần nhất  biên quân một chút tướng lĩnh đều đã trước thời hạn đã chạy tới, chỉ chờ mộ huyệt mở ra, liền đi vào tra xét."

Lục Bạch trấn thủ rồng lĩnh hẻm núi, ngược lại là không nghe nói việc này.

Bất quá, hắn nghĩ lại, rồng lĩnh trong hẻm núi tướng sĩ đều là Tiên Thiên võ giả.

Tất nhiên là Nguyên Anh Chân Quân đại mạc, loại sự tình này nói cho bọn họ nghe, cũng không có cái gì dùng.

Lục Bạch lại hỏi: "Đã là Chân Quân chi mộ, tất nhiên sẽ dẫn tới Nguyên Anh cảnh cường giả, các ngươi chỉ là Kim Đan cảnh, chạy tới làm cái gì?"

"Tiền bối có chỗ không biết."

Lục Minh Uyên nói: "Có tin tức truyền tới, ngôi mộ lớn này chiếm diện tích cực lớn, chia làm chủ mộ cùng mấy cái bên cạnh mộ, mộ chủ bảo vật, khẳng định đều mai táng tại chủ mộ bên trong, là đông đảo Chân Quân cường giả mục tiêu thứ nhất.

Đến mức bên cạnh mộ  bình thường chính là Kim Đan chân nhân, võ đạo chân nhân tìm kiếm địa phương."

Lục Bạch nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ngôi mộ lớn này bên trong có cái gì bảo bối, dẫn tới như thế nhiều người."

"Cụ thể không rõ ràng."

Lục Minh Uyên nói: "Bất quá, ngược lại là có một ít truyền ngôn chảy ra. Tất nhiên là mực uyên chi mộ, bên trong có thể có giấu một kiện thất truyền thượng cổ dị bảo, giết nguyên nỏ pháo!"

"Thượng cổ dị bảo!"

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Hắn từ lão ma bài bạc cái kia nghe nói qua, ba mươi sáu kỳ trân, bảy mươi hai dị bảo thuyết pháp.

Bây giờ, lại thật phát hiện thượng cổ dị bảo manh mối!

Lục Bạch tiếp tục hỏi: "Cái này giết nguyên nỏ pháo có cái gì thuyết pháp?"

Lục Minh Uyên hơi ngẩn ra, thầm nghĩ trong lòng: "Vị tiền bối này làm sao cái gì cũng không biết? Chẳng lẽ là muốn kiểm tra một cái ta?

Là, giết nguyên nỏ pháo nổi tiếng thiên hạ, vị tiền bối này đã là Nguyên Anh Chân Quân, không có khả năng chưa từng nghe qua cái này dị bảo."

Lục Minh Uyên ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái này giết nguyên nỏ pháo chính là mực uyên Chân Quân tạo ra dị bảo, lợi dụng cực phẩm linh thạch tích súc năng lượng, phát ra một cái tên nỏ, mười trượng bên trong, có thể trực tiếp diệt sát một vị Nguyên Anh cảnh cường giả!

Chính là bằng vào cái này giết nguyên nỏ pháo, mực uyên Chân Quân lúc ấy mới bị gọi là đệ nhất Chân Quân. Bây giờ chư quốc bên trong Mặc Quốc, truyền thuyết chính là mực uyên nhất mạch kia hậu nhân."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Mười trượng bên trong, trực tiếp diệt sát Nguyên Anh Chân Quân!

Người này nghiên cứu ra cái gì đồ chơi, tu chân giới RPG sao?.