Chương 253: Tứ phương vân động.

Chương 253: Tứ phương vân động.

"Bên trong còn có cái gì những bảo vật khác?"

Lục Bạch lại hỏi.

Lục Minh Uyên nói: "Cụ thể vãn bối cũng không rõ ràng, dù sao ngôi mộ lớn này bốn phía cấm chế còn không có bị phá giải, không có người chân chính đi vào.

Cái khác chính là một chút truyền ngôn, có nói trong mộ lớn có Mặc Uyên lưu lại một bộ tuyệt thế công pháp  « Phù Điển » còn có nói, trong mộ lớn có cái gì Chân Long nội đan, mỗi người nói một kiểu, thật thật giả giả."

Dừng lại, Lục Minh Uyên lại nói: "Bất quá, vị này Mặc Uyên từng là đầy đất vương hầu, lại là đệ nhất Chân Quân, từng là lúc ấy đứng đầu nhất Luyện Khí Tông Sư, thẻ phù Tông Sư, hắn trong mộ lớn, khẳng định thiếu không được bảo bối."

Lục Bạch trầm ngâm không nói, có chút ý động.

Cái kia thượng cổ dị bảo giết nguyên nỏ pháo, khẳng định là một đám Nguyên Anh Chân Quân nhất định tranh đồ vật, hắn căn bản không có cơ hội nhúng chàm.

Bất quá, dựa theo Lục Minh Uyên nói, tại Mặc Uyên chủ mộ xung quanh, còn có mặt khác bên cạnh mộ, sẽ là một đám Kim Đan cảnh cường giả lục soát càn quét mục tiêu.

Hắn ngược lại là có thể đục nước béo cò, đi vào nhìn một cái.

Lục Bạch tu luyện ra mười bốn kinh mạch, máu như thủy triều, đối đầu một hai cái Kim Đan sơ kỳ, trung kỳ võ giả, tu chân giả, có lẽ có thể thử một lần.

Gặp phải Kim Đan hậu kỳ, đại viên mãn đứng đầu chân nhân, hắn còn phải tránh một chút.

Muốn theo nhiều người nhiều Kim Đan cường giả trong tay, cướp đoạt bảo vật, càng là cơ hội xa vời.

Mà hắn chỗ ỷ lại, trừ sau lưng đôi này cánh chim, còn có Sơn Tiêu mũ!

« Phù Dao Công » bên trong có một thiên là 'Tùy Phong quyết' .

Tu luyện thành một thiên này, thân pháp theo gió mà động, lặng yên không tiếng động.

Phối hợp 'Sơn Tiêu mũ' ẩn tàng dấu vết hoạt động, Lục Bạch hoàn toàn có thể tại một đám Kim Đan cảnh cường giả bên trong du tẩu, tùy thời mà động.

Liền tính chính diện đánh không lại, tự vệ có dư.

Chủ mộ bên kia, khẳng định có tốt hơn bảo bối.

Nhưng Lục Bạch không có quyết định này.

Bảo vật cho dù tốt, cũng phải có mệnh cầm mới được.

Sơn Tiêu mũ có thể giấu diếm được Kim Đan cảnh cường giả, nhưng không giấu giếm được Nguyên Anh Chân Quân.

"Không sao, các ngươi đi thôi."

Lục Bạch trong lòng đã có tính toán, phẩy tay áo bỏ đi, rất nhanh biến mất ở chân trời phần cuối.

Lục Minh Uyên cảm khái một tiếng: "Không biết vị tiền bối này môn phái nào, nhìn điệu bộ này, chủ mộ bên kia một khi có dị bảo xuất thế, tất có một tràng Nguyên Anh Chân Quân ở giữa đại chiến a!"

. . .

Long Lĩnh sơn mạch phía đông.

Một tòa nguy nga đứng vững ngọn núi hơi rung nhẹ, đỉnh núi nổ tung, giống như là một cái to lớn miệng núi lửa, bên trong bắn ra kỳ dị hoa mỹ ánh sáng.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ chờ một đám Vũ Quốc tướng lĩnh tập hợp tại dưới chân núi cách đó không xa.

Trừ hai người tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, còn lại mười một vị tướng lĩnh đều là võ đạo chân nhân.

"Lúc này mới mấy ngày thời gian, đã có mấy trăm vị Kim Đan chân nhân đến đây."

Tiêu Khinh Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn hướng ngọn núi bốn phía vụn vặt lẻ tẻ một đám cường giả.

Nhạc Thiên Sơn trầm giọng nói: "Nguyên Anh cảnh cường giả cũng tới mười mấy cái, không biết ngôi mộ lớn này cấm chế lúc nào tiêu tán, thời gian kéo càng lâu, người tới thì càng nhiều, đoạt bảo liền càng hung hiểm."

"Phải cẩn thận Đại Ly Quốc người bên kia."

Tiêu Khinh Vũ vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Bên kia tới bốn cái võ đạo Chân Quân, đều là Thần Hoàng thượng tướng, lấy Hạ Hầu Liệt cầm đầu. Nghe nói người này đã tu luyện tới Nguyên Anh viên mãn, huyết khí lĩnh vực lan tràn ra, có bảy trượng phạm vi."

Tại cái này Long Lĩnh sơn mạch bên trong, cũng không có cái gì chấm dứt binh đao chi minh hạn chế.

Nhạc Thiên Sơn khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta nhìn tình huống, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Dừng lại, Nhạc Thiên Sơn nhìn hướng sau lưng hai vị võ đạo chân nhân, nói: "Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng, hai người các ngươi dẫn đội, phải cẩn thận Đại Ly Quốc bên kia một vị võ đạo chân nhân, Nam Cung Bác.

Người này là Đại Ly Nam Cung thế gia đệ tử, Kim Đan cảnh viên mãn, tại Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân bên trong, chiến lực là trước mười tồn tại.

Bên trong bảo vật đông đảo, các ngươi mười một người không muốn phân tán, tận lực tránh cho cùng hắn xung đột chính diện. Như chuyện không thể làm, rời đi liền tốt, không nên cưỡng cầu."

"Tuân mệnh."

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người đồng thời đáp.

Lúc này vẫn là lúc xế trưa, đã có một vòng thanh lãnh trăng tròn từ đằng xa hiện lên, trong nháy mắt, liền đi đến nơi đây trên không, trăng tròn bên trong mơ hồ hiển hóa ra một đạo thân ảnh mơ hồ.

"Là Hàn Nguyệt Chân Quân!"

"Vị này chính là Nguyên Anh cảnh cường giả đỉnh cao!"

Ngay tại lúc này, một tiếng cười khẽ truyền đến: "Ha ha, náo nhiệt như vậy?"

Có người đạp lên đám mây, trong tay cầm một cái hồ lô rượu, một bên uống rượu, ngắm nhìn bốn phía.

"Là Ngọc Thanh Chân Quân."

"Vị này rất lâu không có rời núi, thế mà liền hắn đều kinh động."

"Dù sao cũng là Hắc Đế thời kỳ đệ nhất Chân Quân đại mộ, bên trong không biết chôn dấu bao nhiêu bảo bối, không chừng được nó một, liền có thể tìm tới bước vào Phản Hư cảnh thời cơ."

Không chỉ là võ đạo, tu chân giới Nhân tộc cường giả.

Hai ngày này, thỉnh thoảng còn có thể thấy được một chút chim bay cá nhảy, xuất hiện tại cái này ngọn núi phụ cận, tùy thời mà động.

Tu luyện tới Kim Đan cảnh, Nguyên Anh cảnh, yêu thú đã sớm mở ra linh trí, biết cái này trong mộ lớn sẽ sinh ra bảo vật.

Một ít linh đan diệu dược, kỳ trân dị bảo, đối với mấy cái này yêu thú mà nói, cũng có lực hấp dẫn thật lớn!

Tại ngọn núi bên kia.

Đại Ly Quốc một đám tướng lĩnh tập hợp một chỗ.

Người cầm đầu khuôn mặt nham hiểm, một thân đỏ sậm Thần Hoàng giáp, chính là Thần Hoàng thượng tướng một trong, Hạ Hầu Liệt.

Hạ Hầu Liệt ánh mắt sắc bén, giống như chim ưng, đảo qua giữa không trung mấy thân ảnh, lại lướt qua nơi xa Nhạc Thiên Sơn mấy người phương hướng, có chút cười lạnh.

"Trọng bảo xuất thế, đều bằng bản sự."

Hạ Hầu Liệt nhìn hướng sau lưng mọi người, chậm rãi nói: "Bất quá, trong mộ lớn bảo bối không thể để Vũ Quốc người lấy đi một kiện, biết sao?"

Một cái võ đạo chân nhân nói: "Long Lĩnh hẻm núi, chúng ta không tiện xuất thủ, vừa vặn mượn cơ hội này, cho Vũ Quốc biên quân một điểm nhan sắc nhìn xem!"

Một vị khác tuấn lãng nam tử thản nhiên nói: "Vũ Quốc mấy cái kia võ đạo chân nhân giao cho ta là được."

"A thu được, ngươi cũng muốn cẩn thận một chút, đừng lật thuyền trong mương."

Hạ Hầu Liệt nói: "Đáng tiếc đại ca ngươi không tại, nếu là Nam Cung Hoàng tới, chính là cái này mấy trăm cái Kim Đan cảnh cường giả, đều không đủ một mình hắn đánh."

Nam Cung Bác nói: "Đại ca đang lúc bế quan, chuẩn bị xung kích Nguyên Anh cảnh, không tốt quấy rầy."

"Đúng rồi."

Một người đột nhiên hỏi: "Vu tộc Ngột trưởng lão có lẽ đi tìm cái kia Lục Bạch, không biết kết quả làm sao."

"Yên tâm."

Hạ Hầu Liệt nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vu tộc thủ đoạn âm quỷ, khó lòng phòng bị, một cái Tiên Thiên võ giả tại Kim Đan cảnh Vu tộc trước mặt, chết cũng không biết là thế nào chết."

. . .

Ngọn núi chỗ sâu.

Một tòa mờ tối trong mộ thất, tĩnh mịch không tiếng động, âm khí bao phủ, trong góc phòng trưng bày mười mấy bộ quan tài.

"Vũ Quốc bên kia tới hai cái Nguyên Anh Chân Quân, mười một cái võ đạo chân nhân."

Đột nhiên!

Tòa này mộ thất bên trong vang lên một thanh âm.

"Phía trước chúng ta tại Tĩnh Châu bên kia gãy mấy cái Kim Đan chân nhân, chết không rõ ràng, lần này vừa vặn cho Vũ Quốc một chút giáo huấn."

"Đại mộ lúc nào mở ra?"

"Không biết, đoán chừng còn phải chờ chờ, Bồ trưởng lão tự có phán đoán."

"Kiệt kiệt kiệt  chờ người tới lại nhiều một chút, vừa vặn đem đám người này một mẻ hốt gọn, toàn bộ luyện hóa thành chúng ta chiến thi!"

Một trận quỷ dị tiếng cười về sau, mộ thất bên trong lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh..