Chương 254: Luyện Khí một tầng.

Chương 254: Luyện Khí một tầng.

Lục Bạch đeo lên Sơn Tiêu mũ, lặng yên không tiếng động đi tới cái kia đại mộ phụ cận, nhìn thoáng qua ngọn núi bên kia.

Không biết bên trong ngọn núi này phát sinh cái gì, dẫn đến đỉnh núi nổ tung, đại mộ xuất thế.

Nếu không phải như vậy, vị này năm đó đệ nhất Chân Quân mộ huyệt núp ở Long Lĩnh sơn mạch bên trong ngọn núi này, chỉ sợ cũng rất khó bị người phát hiện.

Lục Bạch chú ý tới Vũ Quốc bên kia Nhạc Thiên Sơn mọi người, nhưng cũng không tiến lên chào hỏi.

Hắn có Sơn Tiêu mũ nơi tay, lại có  « Phù Dao Công » tương trợ, một thân một mình tại cái này trong mộ lớn càng thêm an toàn, tới lui tự nhiên.

Nếu là cùng Nhạc Thiên Sơn đám người một đạo đồng hành, ngược lại sẽ gây nên những cường giả khác chú ý.

Ngọn núi phụ cận Kim Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân càng tụ càng nhiều.

Có thể chạy tới nơi đây, đều là khoảng cách Long Lĩnh sơn mạch gần nhất một chút tu Sĩ Võ giả.

Tất cả mọi người đang chờ đợi trong mộ lớn cấm chế tiêu tán.

Nghe phụ cận một chút tu sĩ nghị luận, ngôi mộ lớn này cấm chế lực lượng đang không ngừng suy kiệt, không bao lâu nữa, đại mộ liền đem mở ra.

Lục Bạch tìm nơi hẻo lánh, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên ».

Cảnh giới võ đạo đã tu luyện tới bình cảnh, phải cần yêu thú nội đan phụ trợ.

Đại mộ tùy thời cũng có thể mở ra, còn lại những này vụn vặt thời gian, không bằng tiếp tục Luyện Khí.

Lục Bạch yên lặng vận chuyển  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên » tâm pháp, ý niệm quan tưởng ánh nến, cố gắng bắt giữ giữa thiên địa rời rạc hỏa linh chi khí.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Trong nháy mắt, một ngày trôi qua.

Đi tới đại mộ phụ cận cường giả càng ngày càng nhiều, Lục Bạch thỉnh thoảng mở ra xem xét một phen, trong lòng thô tính toán bên dưới, chỉ là Kim Đan cảnh cường giả, liền đã vượt qua một ngàn người!

Nguyên Anh Chân Quân phải có hơn mười vị nhiều!

Như đại mộ cấm chế chậm chạp không tiêu tan, không biết sẽ còn đưa tới bao nhiêu cường giả.

Lại qua ba canh giờ.

Hoàng hôn nặng nề.

Lục Bạch chấn động trong lòng, một sợi linh khí dần dần tập hợp, chìm vào trong đan điền, giống như là một đầu linh xà trong đan điền rời rạc xoay quanh.

Xong rồi!

Luyện Khí một tầng!

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi.

Tu luyện lâu như vậy, cuối cùng chính thức bước vào tu chân cánh cửa.

"Loại này tốc độ tu luyện, không hổ là phế linh căn."

Lục Bạch trong bóng tối cảm khái một tiếng, nhưng trong lòng có chút hưng phấn.

Luyện Khí một tầng, liền có thể sử dụng túi trữ vật.

Trên người hắn những này vụn vặt lẻ tẻ bảo vật, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, Thanh Vân kiếm những vật này, liền có thể một mạch nhét vào trong túi trữ vật, không cần cả ngày cõng lên người.

Mà còn, trên người hắn liền có ba cái túi trữ vật.

Hắc Hổ Giản, từ bộ bạch cốt kia trên thân được đến một cái.

Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ Tiêu Vĩ cái kia thu hoạch một cái.

Về sau tại bên ngoài Phục Giao sơn trang, chém giết Đan Đỉnh chân nhân, còn phải một cái.

Vừa vặn nhìn xem cái này ba cái trong túi trữ vật, đều có bảo bối gì.

Mới đầu Lục Bạch chỗ tu luyện, bốn phía không có người nào.

Một ngày này đi qua, xung quanh đã nhiều mấy cái Kim Đan chân nhân.

Còn có một chút yêu thú tại phụ cận bồi hồi.

Lục Bạch đứng dậy, cách nơi này địa xa chút, tìm được một chỗ nơi yên tĩnh, mới từ trong ngực lấy ra bạch cốt trên người túi đựng đồ kia, thử nghiệm dùng trong đan điền linh khí đi kích hoạt.

Linh khí xuyên thấu qua đầu ngón tay, rơi vào trên túi trữ vật, lại phảng phất đâm vào một đạo bình chướng vô hình bên trên, không thể kích thích một điểm gợn sóng.

Thử nghiệm nhiều lần, từ đầu đến cuối không cách nào mở ra túi trữ vật.

"Tình huống như thế nào?"

Lục Bạch trầm ngâm một lát, trong lòng đại khái có cái suy đoán.

Những này túi trữ vật mặc dù vô chủ, nhưng phía trên hơn phân nửa lưu lại những tu sĩ này bày ra cấm chế, hắn chỉ là Luyện Khí một tầng, không có khả năng đem những này trên túi trữ vật cấm chế lau đi.

Lục Bạch đem cái này túi trữ vật bỏ vào trong ngực, lại lấy ra Tiêu Vĩ túi trữ vật.

Tiêu Vĩ là Trúc Cơ đại tu sĩ, hắn trên túi trữ vật cấm chế yếu nhất.

Nếu như ngay cả túi đựng đồ này đều mở không ra, Đan Đỉnh chân nhân cũng không cần thử.

Lục Bạch thử nghiệm một phen, vẫn như cũ không thể mở ra.

Bất luận cái này ba cái trong túi trữ vật có đồ vật gì, trong thời gian ngắn đều không mở được.

Sau này tìm cơ hội, phải đi mua cái vô chủ túi trữ vật dùng.

Lục Bạch tạm thời thả xuống việc này.

Ngay tại lúc này, ngọn núi kia phát ra ánh sáng đột nhiên xảy ra biến hóa.

Đỉnh núi đột nhiên bắn ra từng đạo chùm ánh sáng lộng lẫy, chiếu sáng bầu trời đêm, đem ngọn núi phụ cận núi rừng vùng bỏ hoang, chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

Nhưng này chùm sáng giống như là hồi quang phản chiếu đồng dạng, chỉ là dừng lại một lát, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Giữa thiên địa, rơi vào ngắn ngủi bình tĩnh.

Rất nhanh, liền có một thân ảnh đằng không mà lên, phóng tới đỉnh núi!

Bá bá bá!

Lần lượt từng thân ảnh đứng dậy, khống chế các loại phi kiếm, tường vân, hào quang, các hiển thần thông, hướng về đỉnh núi vội vã đi.

Rống

Kèm theo một tiếng chấn thiên động địa sư hống, một đầu toàn thân sinh đầy màu đỏ thẫm lông dài hùng sư từ đằng xa đạp không mà đến, uy phong lẫm liệt, toàn thân lông vũ động, phảng phất thiêu đốt một đám lửa.

Tứ giai yêu thú, Nguyên Anh cảnh liệt hỏa sư!

Thương thương thương!

Trên ngọn núi, một đạo ngân quang lướt qua, dưới thân đốm lửa bắn tứ tung, cái kia đúng là một đầu dài hơn một trượng Bách Túc Ngô Công, thân thể khổng lồ, lại dị thường linh động.

Trong nháy mắt, liền chui lên đỉnh núi động khẩu.

Đông đông đông!

Một đầu cao tới ba trượng to lớn yêu hầu từ trên trời giáng xuống, mỗi một lần rơi xuống, đều sẽ cấp tốc vọt lên, dẫn tới mặt đất phát ra chấn động kịch liệt, bùn đất bay lên.

Mấy cái đứng dậy, liền xông vào đỉnh núi, biến mất không thấy gì nữa.

Tu sĩ nhân tộc, võ giả, một đám yêu thú chen chúc mà vào.

Lục Bạch không có ngay lập tức xông đi lên.

Không riêng gì hắn, mặt khác Kim Đan cảnh cường giả, cũng đều đang chờ đợi.

Ngay lập tức xông vào đại mộ, đều là Nguyên Anh cảnh cường giả yêu thú, bọn họ cùng theo xông đi lên, nếu là dẫn tới Nguyên Anh cảnh cường giả địch ý, không đợi thấy được bảo bối, trước hết một bước lên đường.

Lục Bạch lưu ý đến, Nhạc Thiên Sơn cùng một vị khí khái hào hùng bừng bừng nữ tử, sóng vai xông vào đỉnh núi động khẩu.

Hắn từng nghe nói, Long Tương tướng quân chính là một vị nữ tử, tên là Tiêu Khinh Vũ, nghĩ đến chính là người này.

Chờ một đám Nguyên Anh cảnh cường giả tiến vào ngọn núi về sau, cuối cùng có Kim Đan chân nhân động!

Nguyên Anh cảnh cường giả chỉ có hơn mười vị, ngọn núi phụ cận Kim Đan chân nhân, võ đạo chân nhân, đã vượt qua một ngàn!

Chỉ thấy trên bầu trời, lần lượt từng thân ảnh từ bốn phương tám hướng mà đến, phóng tới đỉnh núi.

"Nhân tộc ta cường giả đại mộ, chỗ nào đến phiên ngươi súc sinh này đến nhúng chàm!"

Một đầu cự mãng mới vừa vặn vọt tới đỉnh núi, liền bị mấy vị Kim Đan chân nhân liên thủ giảo sát, phi kiếm lướt qua, cái kia cự mãng bị chém thành vài đoạn, nội đan cũng bị trong đó một vị Kim Đan chân nhân cướp đi.

"Cạc cạc!"

Giữa không trung truyền đến một tiếng tiếng kêu chói tai.

Một đầu khắp cả người đen nhánh quạ đen đột nhiên xông vào trong đám người, thừa dịp hỗn loạn, mỏ nhọn đập nát một vị võ đạo chân nhân đỉnh đầu, sau đó cấp tốc đằng không đi xa, dẫn tới vô số tiếng mắng.

Đại mộ còn không có đi vào, bảo vật đều không thấy, liền đã thấy máu.

Đông đảo Kim Đan chân nhân không muốn cùng cái kia quạ đen dây dưa, sợ rơi vào người sau, cấp tốc xông vào đỉnh núi động khẩu.

Lục Bạch lẫn trong đám người, đồng dạng đi tới trên đỉnh núi, đi theo mọi người lao xuống.

Phía dưới là một mảnh mênh mông sương mù, ngăn trở ánh mắt.

Hạ xuống một lát, sương mù tản đi, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Chỉ thấy bốn tòa cực kì to lớn hùng vĩ kiến trúc hiện lên ở trước mắt.

Cùng hắn nói là mộ thất, chẳng bằng nói là bốn tòa cổ lão cung điện!

~~~~~.