Chương 255: Đan thất, kinh các, khí kho.

Chương 255: Đan thất, kinh các, khí kho.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng, có người có thể đem một tòa như vậy nguy nga cao lớn ngọn núi đào rỗng, ở bên trong kiến tạo ra dạng này bốn tòa cung điện, có thể nói quỷ phủ thần công!

Bốn tòa trong cung điện, có ba tòa phân bố ở xung quanh, không bàn mà hợp 'Thiên địa nhân' tam tài.

Đứng giữa cung điện lớn nhất, tạo hình cổ phác, bốn phía có từng khối cự thạch đứng vững, một đám Nguyên Anh cảnh cường giả đã giáng lâm ở mảnh này trên tảng đá lớn trống không, phóng tới đứng giữa cung điện.

Lục Bạch ánh mắt quét qua.

Đây chính là theo như đồn đại Mặc Uyên chi mộ chủ mộ cùng ba cái bên cạnh mộ.

Đột nhiên!

Lục Bạch ngực cổ kính, truyền đến một tia dị động, tựa hồ có đồ vật gì, hấp dẫn lấy cổ kính!

Ân

Lục Bạch thần sắc khẽ động.

Lần trước cổ kính có loại này dị động, vẫn là nhìn thấy cái kia tiên đằng thời điểm.

Xem ra ngôi mộ lớn này bên trong, thật chôn lấy cái gì kỳ trân dị bảo!

Loại này hấp dẫn cổ kính lực lượng, tựa hồ nguồn gốc từ đứng giữa tòa kia lớn nhất cung điện.

Mà bên kia, tụ tập một đám Nguyên Anh Chân Quân.

Cho dù có kỳ trân dị bảo, chỉ sợ cũng không tới phiên hắn.

Nhưng rất nhanh, Lục Bạch trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Tất nhiên cái này đại mộ lần thứ nhất xuất hiện, loại này truyền ngôn lại là làm sao lưu truyền tới?

Có lẽ là từng có tương tự ghi chép?

Ngay tại lúc này, ba tòa bên trong cung điện trong đó một tòa, bên trong lại truyền ra từng đợt ngâm tụng kinh văn âm thanh.

Những này kinh văn huyền diệu phức tạp, mới nghe qua, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đại đạo chí lý.

"Bên kia tất nhiên là trong mộ lớn kinh các!"

Có người kinh hô một tiếng.

"Thật chẳng lẽ có trong truyền thuyết  « Phù Điển »?"

Không ít Kim Đan chân nhân đôi mắt bên trong lóe ra ánh sáng.

« Phù Điển » xem như tuyệt thế công pháp, theo như truyền thuyết, bên trong ghi lại đông đảo thượng cổ phù văn, thậm chí rất nhiều đều đã thất truyền.

Nắm giữ những này phù văn, bất luận là vẽ phù lục, vẫn là luyện khí thời điểm, ở bên trong vẽ cấm chế, đều sẽ có cực lớn tăng thêm!

Bá bá bá!

Lần lượt từng thân ảnh phá không mà đi, hướng bên kia kinh các vọt tới.

Ngay tại lúc này, một tòa khác trong mộ thất, bắn ra từng đạo hào quang, ở giữa không trung hiển hóa ra đông đảo thần binh pháp bảo hình dạng.

Bảo kiếm, trường đao, linh chu, như ý... Dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

"Đây cũng là Mặc Uyên năm đó khí kho, bên trong có hắn chế tạo đông đảo thần binh lợi khí!"

"Thượng cổ dị bảo giết nguyên nỏ pháo có thể hay không ở bên trong?"

"Không thể nào, giết nguyên nỏ pháo khẳng định tại đứng giữa tòa kia chủ mộ bên trong."

"Liền tính không có giết nguyên nỏ pháo, nếu là có thể được đến mấy món tuyệt thế pháp bảo cũng kiếm được!"

Không ít Kim Đan chân nhân phóng tới khí kho.

Cùng lúc đó, tòa thứ ba trong cung điện, đột nhiên tỏa ra từng đợt mùi thuốc.

Dù cho cách nhau xa mười trượng, tất cả mọi người có thể rõ ràng nghe được!

"Là Mặc Uyên đan thất!"

"Loại mùi thuốc này, bên trong sợ rằng có tuyệt thế linh đan!"

Trong đám người lập tức truyền đến một tràng thốt lên.

Linh đan diệu dược, chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm.

Có thể luyện chế ra cực phẩm linh đan, đã coi như là cực kì hi hữu.

Nhưng cực phẩm linh đan bên trong, bên trong y nguyên chứa một tia tạp chất, không đủ thuần túy.

Tại cực phẩm linh đan bên trên, còn có trong truyền thuyết tuyệt thế linh đan.

Loại linh đan này thế gian hiếm thấy, không có một tia tạp chất, trong suốt như tinh, thông thấu như lưu ly, mùi thơm mùi thơm ngào ngạt, mười trượng bên trong đều có thể nghe được, dược lực có thể đạt tới mười hai thành!

Vũ Quốc hai cái lĩnh đội năm đạo chân nhân Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người liếc nhau.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ đã tiến vào chủ mộ.

Sau này thế nào quyết sách, liền phải hai người tới làm phán đoán.

Kinh các, khí kho, đan thất.

Ba cái bên cạnh mộ, bên trong đều có đầy đủ hấp dẫn đông đảo Kim Đan cảnh cường giả bảo vật!

Muốn đem bên trong bảo vật toàn bộ bỏ vào trong túi, căn bản không có khả năng.

Chỉ có thể lựa chọn một trong số đó.

Từ Trường Phong quan sát.

Đại Ly Quốc bên kia võ đạo chân nhân chia binh hai đường, một đội phóng tới khí kho, một đội phóng tới kinh các.

"Đi đan thất bên kia, tránh trước bọn họ, nhìn thấy bảo vật lại nói."

Từ Trường Phong lập tức làm ra quyết đoán.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người nói một tiếng, mang theo sau lưng chín vị Vũ Quốc tướng lĩnh, hướng về đan thất bên kia phóng đi.

Còn không có nhìn thấy bảo vật, liền ra tay đánh nhau, thực tế không khôn ngoan.

Lục Bạch không có cùng Vũ Quốc tướng lĩnh cùng nhau, vọt thẳng vào kinh các bên trong.

Đối với hắn mà nói, trong này lớn nhất lực hấp dẫn chính là  « Phù Điển ».

Chỉ bất quá, loại này tuyệt thế công pháp, chưa chắc sẽ ở bên mộ.

Nhưng bất luận như thế nào, có cổ kính tương trợ, có thể được đến một chút công pháp võ kỹ, sự giúp đỡ dành cho hắn tăng lên lớn nhất.

Lục Bạch đi tới kinh các trước cửa chính.

Sớm có một chút Kim Đan tu sĩ tiến lên thử nghiệm, đem cửa lớn đẩy ra, mọi người nối đuôi nhau mà vào.

Lục Bạch cũng đi theo lăn lộn đi vào, lại âm thầm nhíu mày, quan sát bốn phía.

Theo lý mà nói, những này trong mộ thất, hẳn là sẽ có một ít cơ quan cạm bẫy, phòng ngừa hậu nhân trộm mộ.

Làm sao bọn họ đi vào dễ dàng như vậy, không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Từ đầu đến cuối, cũng không có nguy hiểm gì?

Chẳng lẽ nói, Mặc Uyên tự nhận là đại mộ giấu ở ngọn núi bên trong, đầy đủ ẩn nấp, cho nên không có để lại hậu thủ gì?

Kinh các bên trong, tia sáng u ám, tầm nhìn cực thấp.

Tiến vào nơi đây về sau, bên ngoài nghe được những cái kia ngâm tụng kinh văn âm thanh, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, giống như là bị tòa cung điện này triệt để ngăn cách.

Có người điểm lên bó đuốc.

Cũng có người lấy ra dạ minh châu chiếu sáng.

Rất nhanh, kinh các bên trong dần dần sáng rỡ.

Bên trong một mảnh trống rỗng, nhìn một cái không sót gì, không có bất kỳ cái gì giá sách bày ra đồ vật, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì sách cổ tịch.

"Trống không?"

"Chẳng lẽ đã bị người dọn đi rồi, chúng ta tới chậm một bước?"

Đông đảo Kim Đan chân nhân thần sắc kinh nghi bất định.

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Tiến vào nơi đây về sau, hắn liền mơ hồ phát giác được một tia bất an.

Nơi này âm khí rất nặng.

Loại này mai táng nhiều năm đại mộ, âm khí nặng rất bình thường.

Nhưng loại này âm khí, để hắn có loại cảm giác đã từng quen biết, giống như là...

"Mau nhìn!"

"Trên vách tường có chữ viết!"

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng kinh hô.

Có người tại kinh các bên trong khắp nơi tìm kiếm, đi tới kinh các biên giới vách đá phụ cận, giơ lên bó đuốc, phát hiện trên vách tường khắc đầy chữ viết.

"Nguyên lai kinh văn liền tại bốn phía trên vách đá!"

Lập tức một đám Kim Đan chân nhân nhộn nhịp vọt tới bốn phía trước vách đá, giơ lên trong tay chiếu sáng đồ vật, ánh mắt tham lam nhìn qua trên vách đá kinh văn.

Lục Bạch đang muốn tiến lên, lại xuyên thấu qua bốn phía tia sáng, thấy được phía dưới vách đá trưng bày từng cỗ âm khí âm u quan tài!

Ân

Lục Bạch trong lòng run lên, theo bản năng dừng bước.

Trong mộ thất có quan tài rất bình thường, nhưng những này Kim Đan chân nhân tựa như không nhìn thấy bên người quan tài đồng dạng, mỗi người đều mắt không chớp nhìn chằm chằm trên vách tường kinh văn.

Giống như là những kinh văn kia có loại không nói ra được ma lực, những này Kim Đan chân nhân thể xác tinh thần hoàn toàn đắm chìm trong đó, không cách nào tự kiềm chế.

Đinh linh linh!

Một trận quỷ dị tiếng chuông tại kinh các bên trong vang lên, quanh quẩn không dứt.

"Ngự thi chuông!"

Lục Bạch chấn động trong lòng.

Luyện Thi tông!

Tạch tạch tạch!

Kèm theo một trận làm người ta sợ hãi tiếng động, cái kia từng mảnh từng mảnh quan tài phía trên nắp quan tài tử, ngay tại chậm rãi di động.

Nhưng đứng tại trước vách đá mặt một đám Kim Đan chân nhân, lại phảng phất giống như không nghe thấy, vẫn đắm chìm trong kinh văn bên trong..