Chương 256: Đại chiến.

Chương 256: Đại chiến.

Cái này kinh văn không thích hợp!

Trừ Lục Bạch bên ngoài, còn có số ít xông vào nơi đây Kim Đan chân nhân, còn chưa kịp tới gần vách đá, quan sát phía trên kinh văn, không có bị mê hoặc tâm thần.

Nhưng nhìn thấy dưới vách tường vừa mới chúng như si như say Kim Đan chân nhân, những người này rất nhanh liền kịp phản ứng.

Huống chi, kinh các bốn phía trưng bày từng cỗ quan tài, giờ phút này đang bị chậm rãi đẩy ra, bên trong tràn ngập ra dày đặc mục nát thi khí.

Kèm theo kinh các bên trong quanh quẩn không dứt quỷ dị tiếng chuông, từng đôi xanh đen tráng kiện bàn tay lớn, từ quan tài bên trong chậm rãi bắn ra ngoài, mười ngón móng tay rất dài, lóe ra hàn quang.

Cái kia quỷ dị tiếng chuông tựa hồ có loại ma lực kỳ dị.

Một số nhỏ Kim Đan chân nhân dù cho không có bị trên vách đá kinh văn hấp dẫn, nghe đến cái này tiếng chuông, cũng biến thành có chút thất thần, ánh mắt đờ đẫn, phảng phất ném đi tam hồn thất phách.

Chỉ có chút ít mấy vị Kim Đan cảnh viên mãn cường giả kịp phản ứng.

Hô

Mấy người trong cơ thể huyết khí bốc lên, giống như từng đoàn từng đoàn to lớn hỏa diễm cháy hừng hực, thét dài một tiếng.

"Ma môn Luyện Thi tông, mau lui lại!"

Mấy chữ này vừa vặn rơi xuống, trước vách đá phương đã có một chút Kim Đan chân nhân, bị quan tài bên trong bàn tay lớn kéo vào trong quan tài, biến mất không thấy gì nữa!

Từ đầu đến cuối, những này Kim Đan chân nhân không có chút nào phản kháng.

Mấy người thấy thế, không lo được người khác, khẽ cắn đầu lưỡi, chống cự ngự thi chuông truyền ra quỷ dị tiếng vang, bảo trì thanh tỉnh, thả người vọt lên, hướng về kinh các bên ngoài vội vã đi.

Cái kia kinh các cửa lớn vốn là rộng mở.

Nhưng liền tại mấy người khởi hành chạy trốn thời khắc, cửa lớn tại một loại nào đó lực lượng vô hình đẩy mạnh phía dưới, cấp tốc khép lại!

Đừng

Khoảng cách kinh các cửa lớn còn có mấy trượng xa, mấy vị Kim Đan chân nhân lại trơ mắt nhìn xem cửa lớn đóng lại, không khỏi phát ra một tiếng tuyệt vọng la lên.

Một tiếng ầm vang!

Cửa lớn khép lại, đem xông vào nơi đây tất cả Kim Đan chân nhân đều nhốt tại trong đó.

Trước đó, tựa hồ có một đạo kim quang từ trong khe cửa vọt ra ngoài.

Chỉ bất quá, tình thế nguy cấp, sống chết trước mắt, không có người chú ý tới một màn này.

Kinh các bên trong thi khí bao phủ.

Một chút chiếu sáng bó đuốc, tại thi khí ăn mòn phía dưới, ánh lửa lập lòe mấy lần, rất nhanh dập tắt.

Có người trong tay dạ minh châu nhiễm phải thi khí, phía trên cấp tốc hiện ra một chút xíu mục nát điểm lấm tấm, tia sáng cấp tốc ảm đạm xuống.

Cũng không lâu lắm, kinh các bên trong liền triệt để rơi vào hắc ám.

Duy nhất còn có thể bảo trì thanh tỉnh mấy cái Kim Đan chân nhân vọt tới trước cửa chính, lấy ra riêng phần mình bảo khí, pháp bảo, dùng hết cả đời thủ đoạn mạnh nhất, không ngừng phát động thế công.

Chỉ một thoáng, đông đảo pháp thuật bộc phát, huyết khí bao phủ.

Rầm rầm rầm!

Kinh các cửa lớn tại các vị Kim Đan chân nhân thế công phía dưới, truyền ra một trận kịch liệt tiếng động.

Nhưng cửa lớn không nhúc nhích tí nào.

Xung quanh thi khí càng ngày càng nặng, trong bóng tối, trừ quỷ dị tiếng chuông bên ngoài, còn truyền đến một trận hàn hàn hẹp hẹp tiếng bước chân.

Cái kia không giống như là người sống bước chân.

Bàn chân kéo lấy địa, phát ra tiếng ma sát.

Mấy cái Kim Đan chân nhân mặt xám như tro, triệt để rơi vào tuyệt vọng.

. . .

Lục Bạch chạy ra kinh các, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua.

Hắn vừa rồi mượn nhờ  « Phù Dao Công » lại bằng vào 'Kim Cương Liệt Địa' bộc phát, phối hợp sau lưng cánh chim, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, mới có thể tại cửa lớn đóng lại phía trước trốn ra được.

Nếu là chậm một bước, hắn đồng dạng sẽ bị nhốt ở bên trong, không biết muốn đối mặt bao nhiêu chiến thi.

Ngôi mộ lớn này là giả dối?

Có thể cổ kính phía trước dị động, lại là chuyện gì xảy ra?

"Không tốt."

Lục Bạch trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến Vũ Quốc mặt khác tướng lĩnh.

Kinh các như vậy, còn lại đan thất, khí kho cảnh ngộ, chỉ sợ cũng không sai biệt nhiều.

Lục Bạch tiến vào kinh các phía trước, có lưu ý đến Vũ Quốc một đám tướng lĩnh toàn bộ tiến vào đan thất.

Đan thất cửa lớn còn không có đóng đóng, bên trong tựa hồ còn chưa có xảy ra dị biến.

. . .

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng chờ một đám Kim Đan chân nhân xâm nhập đan thất bên trong, đối diện liền thấy từng mảnh từng mảnh hào quang, mờ mịt bốc lên, mùi thuốc xông vào mũi.

Trung ương trưng bày một tòa to lớn Thanh Đồng đan lô.

Xung quanh ngọc trên kệ trưng bày hơn ngàn bình ngọc, hộp ngọc, rực rỡ muôn màu, mơ hồ có thể thấy được nội bộ có to bằng long nhãn, bảo quang lưu chuyển linh đan diệu dược.

Một đám Kim Đan chân nhân ánh mắt dần dần đỏ lên.

Cướp

Cơ hồ là đồng thời, một đám Kim Đan chân nhân nhộn nhịp xuất thủ, không kịp nghĩ nhiều, phóng tới bốn phía ngọc khung, muốn tận khả năng đem phía trên linh đan diệu dược bỏ vào trong túi.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng mười một vị võ đạo chân nhân riêng phần mình tản ra, nhào về phía khoảng cách gần nhất ngọc khung.

A

Ngay tại lúc này, một vị Vũ Quốc võ đạo chân nhân vừa vặn cùng mọi người tách ra, liền hét thảm một tiếng.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng đám người vô ý thức nhìn thoáng qua, không khỏi biến sắc.

Chỉ thấy cách đó không xa, Đại Ly Quốc Nam Cung Bác vậy mà cũng xuất hiện tại trong đan thất.

Vừa rồi chết đi cùng hắn, chính là chết tại Nam Cung Bác dưới kiếm!

Tiến vào đan thất về sau, Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người đặc biệt chú ý tới, Đại Ly Quốc chia binh hai đường, tiến về kinh các cùng khí kho.

Không nghĩ tới, Nam Cung Bác vậy mà dẫn người theo tới!

Một tiếng chào hỏi không có đánh, trực tiếp ra tay giết người!

"Nam Cung Bác, ngươi làm cái gì!"

Từ Trường Phong thấy thế, gầm thét một tiếng.

Giang Thanh Tùng lớn tiếng nói: "Nhiều như thế linh đan diệu dược, ngươi không đi cướp thuốc, giết ta Vũ Quốc người, ngươi điên rồi sao!"

Hừ

Nam Cung Bác có chút cười lạnh, nói: "Linh đan diệu dược ta toàn bộ đều muốn, người ta cũng muốn giết! Các ngươi Vũ Quốc tại Long Lĩnh hẻm núi không phải rất phách lối sao? Hôm nay cơ hội khó được, ta đang muốn mở mang kiến thức một chút chư vị Phục Hổ Quyền cùng Cầm Long Công."

Lời còn chưa dứt, Nam Cung Bác thân hình khẽ động, hướng thẳng đến Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người vọt tới.

Còn chưa tới phụ cận, toàn thân huyết khí bao phủ, thế lửa lan tràn quanh thân đạt tới tám thước phạm vi, trường kiếm trong tay tại huyết khí bao phủ phía dưới, đã thay đổi đến toàn thân đỏ thẫm, gần như thông minh, thân kiếm tách ra bốn tầng huyết sắc quầng sáng!

Liền Nam Cung Bác trên người màu đỏ sậm áo giáp, đều tràn ngập ra bốn tầng huyết sắc quầng sáng.

Binh khí, giáp trụ, đều là cực phẩm bảo khí!

Lại thêm tám thước huyết khí thế lửa, để Nam Cung Bác khí thế leo tới đỉnh phong.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người không dám khinh thường, lộ ra lưỡi đao, thét dài một tiếng, đồng thời thả ra huyết khí, tràn ngập ra.

Mặc dù so Nam Cung Bác yếu một bậc, lại cũng có bảy thước phạm vi.

"Bang bang!"

Qua trong giây lát, ba người chiến đến một chỗ, bộc phát ra kim đan cấp đại chiến.

Đao kiếm ở giữa không trung không ngừng va chạm, đốm lửa bắn tứ tung, phát ra một trận chói tai lưỡi mác thanh âm.

Nam Cung Bác lấy một địch hai, không đến năm cái hiệp, liền đã đối Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người tạo thành toàn diện áp chế!

Trong tay hai người trường đao, đều là thượng phẩm bảo khí.

Binh khí bên trên liền thua một nước.

Mặc dù có huyết khí bao phủ, không đến mức tại giao thủ nháy mắt, liền bị chặt đứt vỡ vụn.

Nhưng đại chiến hơi lâu dài, một khi huyết khí tiêu hao quá lớn, dần dần suy bại, trong tay hai người trường đao, khẳng định không chịu nổi cực phẩm bảo khí xung kích.

Mà Nam Cung Bác tự thân huyết khí khủng bố, phối hợp cực phẩm giáp trụ, toàn thân trên dưới, có thể nói là không có kẽ hở.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người phản kích, căn bản uy hiếp không được Nam Cung Bác.

Cùng là Kim Đan cảnh viên mãn, chỉ khi nào giao thủ chém giết, liền có thể nhìn ra rõ ràng thực lực sai biệt!

~~~~~.