Chương 257: Chém!

Chương 257: Chém!

Vũ Quốc tới mười một vị võ đạo chân nhân, bị Nam Cung Bác giết một người.

Trừ Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người, còn sót lại tám vị.

Tám người nguyên bản còn tính toán cướp đoạt mấy món linh đan diệu dược, có thể nhìn gặp Từ Trường Phong hai người gặp nạn, tám người không lo được cướp thuốc, nhộn nhịp xoay người lại, phóng tới Nam Cung Bác.

Nếu là không thể đem người này giết lùi, cướp đoạt lại nhiều linh đan diệu dược, cuối cùng cũng mang không đi.

"Đến hay lắm, vừa vặn đem các ngươi một mẻ hốt gọn!"

Nam Cung Bác khẽ cười một tiếng.

Đứng tại sau lưng hắn hai cái Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân đang muốn tiến lên xuất thủ, Nam Cung Bác ánh mắt quét ngang, lãnh đạm nói: "Không cần các ngươi hỗ trợ, đi đoạt Đoạt Linh đan!"

Lời còn chưa dứt, Nam Cung Bác huyết khí đại thịnh, trường kiếm trong tay tại phía trước có chút chặn lại, thân kiếm run rẩy, phát ra một trận kỳ dị phượng gáy thanh âm!

"Để các ngươi mở mang kiến thức một chút ta Thiên Phượng kiếm đạo!"

Nam Cung Bác trường kiếm chỉ một cái.

Ong ong ong!

Huyết khí tràn vào thân kiếm, trong khoảnh khắc khuấy động ra mấy chục đạo kiếm khí màu đỏ thắm, giống như Phượng Hoàng Linh lông vũ, hướng về Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng mọi người bao phủ tới.

"Cẩn thận!"

Từ Trường Phong vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng nhắc nhở một tiếng.

Đinh đinh đang đang!

Nương theo liên tiếp giòn vang.

Cứ việc Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người ngăn tại phía trước nhất, ngăn cản được Nam Cung Bác hơn phân nửa thế công, nhưng vẫn có mấy đạo lóe ra màu đỏ thẫm lưu quang kiếm khí cánh chim, bắn về phía phía sau.

Ngăn lại Nam Cung Bác một kiếm này, Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng loại này Kim Đan cảnh viên mãn cường giả, còn miễn cưỡng.

Huống chi, sau lưng tám vị võ đạo chân nhân bên trong, còn có mấy cái chỉ là Kim Đan trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ.

Phốc phốc phốc!

Có ba cái võ đạo chân nhân bị Nam Cung Bác một chiêu này đâm rách phòng ngự, quanh thân huyết khí tán loạn, kiếm khí đâm rách áo giáp, trên thân hiện ra một cái máu me đầm đìa vết thương.

Ba người trực tiếp ngã xuống đất.

Mặc dù lâu dài trong quân lịch luyện, đã từng chiến trường chém giết, để ba người tránh đi yếu hại, nhưng chỉ cái này một kiếm, liền để ba người mất đi chiến lực.

"Ha ha."

Nam Cung Bác trong mắt lóe lên một tia trêu tức, thản nhiên nói: "Cái gì dũng tướng quân, Long Tương thiết kỵ, bất quá là một đám lính tôm tướng cua, gà đất chó sành!"

"Rút lui trước!"

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người liếc nhau, lâm thời thay đổi kế hoạch.

Tiếp tục liều mạng đi xuống, có lẽ có thể liều rơi Đại Ly Quốc một hai cái võ tướng, nhưng giá quá lớn!

"Muốn đi?"

Nam Cung Bác thân hình khẽ động, trực tiếp ngăn tại đan thất cửa chính, cầm trong tay trường kiếm, đạp không mà đứng, nhìn chằm chằm Từ Trường Phong đám người, lạnh lùng nói: "Không có ta cho phép, người nơi này ai cũng đi không được!"

Từ Trường Phong thần sắc khẽ động, đột nhiên cất giọng nói: "Nam Cung Bác, thực lực của ngươi mạnh hơn, chống đỡ được cái này trong đan thất trên trăm vị Kim Đan chân nhân sao!"

Bằng vào mấy người bọn họ, chỉ sợ không phải Nam Cung Bác đối thủ.

Nếu là có thể đem trong đan thất Kim Đan chân nhân tụ tập lại, Nam Cung Bác chiến lực mạnh hơn, cũng ngăn không được trên trăm vị Kim Đan chân nhân xung kích.

Chỉ là, mặt khác một đám Kim Đan chân nhân giờ phút này đều bị ngọc trên kệ linh đan diệu dược hấp dẫn, đều mang tâm tư, không nghĩ dính vào.

"Nói lời vô dụng làm gì!"

Nam Cung Bác nhìn ra Từ Trường Phong tâm ý, cười nhạo một tiếng, nói: "Hôm nay ta liền đứng tại cái này, các ngươi ai có thể giết ta!"

"Lục sư huynh, chúng ta cầm những đan dược này, cái kia Nam Cung Bác ngăn tại cửa ra vào không cho đi làm sao bây giờ?"

Thất Tinh tông Tô Mộ Tuyết nhẹ chau lại mày ngài, nhỏ giọng hỏi.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lục Minh Uyên nhỏ giọng nói: "Đây là Vũ Quốc, Đại Ly Quốc ở giữa ân oán, chúng ta tốt nhất biệt giới vào  chờ bọn họ đánh nhau, chúng ta có thể tìm cơ hội chạy đi."

Rầm rầm rầm!

Bên kia, Nam Cung Bác cùng Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng mấy vị võ đạo chân nhân lần thứ hai giao thủ đại chiến.

Từ Trường Phong mọi người biết, qua không được Nam Cung Bác cửa này, bọn họ đừng nghĩ sống đi ra.

Từng cái chém giết, hoàn toàn là liều mạng tư thế.

Nam Cung Bác lấy một địch nhiều, mặc dù vẫn như cũ có thể chiếm thượng phong, nhưng huyết khí cũng tiêu hao không nhỏ.

Rống

Ngay tại lúc này, đan thất bên trong đột nhiên vang lên một trận đinh tai nhức óc hổ gầm!

Một tiếng này gào thét tới quá đột nhiên.

Mà còn thanh âm cực lớn, tại đan thất bên trong quanh quẩn, uy lực tăng thêm mấy phần!

Nhận đến xung kích lớn nhất chính là Nam Cung Bác.

Một tiếng này hổ gầm, cơ hồ là tại hắn bên tai vang lên, gần trong gang tấc.

Nam Cung Bác toàn thân chấn động, cả người như bị sét đánh, ánh mắt hiện lên một tia mê man, ý thức xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Nguyên bản bao phủ tại quanh người hắn cường thịnh huyết khí, trong nháy mắt này, lộ ra sơ hở.

Ầm ầm!

Sau một khắc, kèm theo một trận hải triều oanh minh thanh âm.

Một đạo hừng hực chói mắt óng ánh kiếm quang hiện lên, theo Nam Cung Bác huyết khí lộ ra sơ hở, chém xuống đi!

Phốc phốc!

Một viên lớn chừng cái đấu đầu bay lên cao cao!

Một màn này, dẫn tới trong đan thất một đám Kim Đan chân nhân ánh mắt.

Mọi người đầy mặt kinh hãi, trừng lớn hai mắt.

Đột nhiên vang lên tiếng hổ gầm, đã đầy đủ đáng sợ.

Cái này hải triều âm thanh lại là chuyện gì xảy ra?

Nam Cung Bác chết rồi?

Mọi người thấy rõ ràng, giữa không trung xoay chuyển cái đầu kia, chết không nhắm mắt, chính là vừa rồi còn không có thể một đời Nam Cung Bác, vị kia Đại Ly Quốc chiến lực trước mười võ đạo chân nhân!

Người nào giết hắn?

Chẳng lẽ có Nguyên Anh Chân Quân xuất thủ?

Không đợi mọi người kịp phản ứng, Nam Cung Bác thi thể không đầu rơi xuống bên cạnh, một thân ảnh hiện lên ở giữa không trung.

Người này thân hình khôi ngô cao lớn, sau lưng sinh ra một đôi kim quang lưu chuyển to lớn cánh chim, trong cơ thể huyết khí vận chuyển, truyền ra từng đợt oanh minh thanh âm, tay cầm trường kiếm, mắt sáng như đuốc, đạp không mà đứng.

"Là vị tiền bối kia!"

Tô Mộ Tuyết ngay lập tức nhận ra Lục Bạch, theo bản năng nói.

"Không đúng."

Vân Dật Phong khẽ nhíu mày, nói: "Vị tiền bối này không phải Nguyên Anh Chân Quân sao, làm sao huyết khí của hắn, đều không có tràn ra ngoài, đừng nói là Nguyên Anh Chân Quân loại kia huyết khí tia sáng, liền huyết khí như ngọn lửa đều không có đạt tới."

"Xác thực."

Lục Minh Uyên cẩn thận quan sát, nói: "Người này cũng không bước vào đan đạo, vẫn chỉ là Tiên Thiên võ giả."

"Tiên Thiên võ giả, lại có loại thủ đoạn này?"

Tô Mộ Tuyết giật nảy mình.

Sau lưng biến hóa ra cánh chim, đạp không mà đi, thân pháp tốc độ có thể so với Nguyên Anh Chân Quân thì cũng thôi đi.

Vừa rồi càng là tại trước mắt bao người, đem Đại Ly Quốc Nam Cung Bác một kiếm giết!

"Người này tuy là Tiên Thiên võ giả, nhưng cái này huyết khí tu vi cũng quá đáng sợ."

Lục Minh Uyên âm thầm líu lưỡi, nhỏ giọng nói: "Cho dù là đỉnh phong nhất Tiên Thiên võ giả, có thể đem huyết khí tu luyện tới như đại giang đại hà đồng dạng, đã coi như là cực hạn.

Người này vậy mà đem huyết khí, tu luyện tới giống như thủy triều, thật sự là cổ kim không thấy!"

"Máu như thủy triều?"

Vân Dật Phong hỏi: "Liền tính huyết khí giống như hải triều, cũng còn không có tràn ra ngoài, khẳng định cũng không sánh bằng võ đạo chân nhân huyết khí như ngọn lửa a?"

"Khó mà nói."

Lục Minh Uyên nói: "Chiếu ta phỏng đoán, một chút Kim Đan cảnh sơ kỳ võ đạo chân nhân, chưa chắc là đối thủ của hắn."

Tô Mộ Tuyết nói: "Đừng nói Kim Đan sơ kỳ, hắn vừa vặn liền Kim Đan cảnh viên mãn võ đạo chân nhân đều giết!"

"Cái kia không giống."

Lục Minh Uyên nói: "Người này vừa rồi hẳn là mượn cùng loại Ẩn Thân phù sách thủ đoạn, lừa gạt được Nam Cung Bác cảm ứng, lại bằng vào một kích âm đánh bí thuật, làm cho Nam Cung Bác huyết khí lộ ra sơ hở, mới một kích thành công.

Dù vậy, người này cũng thật là đáng sợ. Nếu là người này bước vào đan đạo, không biết huyết khí sẽ là cỡ nào cảnh tượng.".