Chương 258: Đồng thi ra quan tài.

Chương 258: Đồng thi ra quan tài.

Giờ khắc này, giữa không trung cái kia sau lưng mọc lên cánh chim cao lớn thân ảnh, đạp không mà đứng, giống như thần minh, dẫn tới trong đan thất chú ý của mọi người!

Nam Cung Bác chết, Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng đám người tinh thần đại chấn, đều dãn nhẹ một hơi.

Vừa rồi Nam Cung Bác mang cho mọi người áp lực quá lớn.

Từ Trường Phong vội vàng hướng về Lục Bạch chắp tay nói cảm ơn, hỏi: "Đa tạ các hạ trượng nghĩa xuất thủ, còn chưa thỉnh giáo huynh đài tôn tính đại danh?"

Mặc dù nhìn ra Lục Bạch tuổi không lớn lắm, vẫn chỉ là Tiên Thiên võ giả, mà dù sao cứu mọi người.

Cho dù là đánh lén, có thể đem Nam Cung Bác đánh giết cũng đủ để kinh thế hãi tục!

Cái kia Nam Cung Bác huyết khí phóng ra ngoài khoảng chừng tám thước phạm vi, bình thường đến nói, một cái Tiên Thiên võ giả, rất khó công phá huyết khí của hắn phòng ngự.

May mắn người này lấy âm đánh bí thuật, để Nam Cung Bác huyết khí lộ ra một chút kẽ hở, từ đó một kích chém giết.

"Lục Bạch?"

Giang Thanh Tùng mắt không chớp nhìn chằm chằm giữa không trung đạo thân ảnh kia, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được, theo bản năng khẽ gọi một tiếng.

Lúc trước, Trần Công mang theo Lục Bạch tiến vào trung quân đại trướng, lúc ấy hắn từng trong đám người gặp qua Lục Bạch một mặt.

Về sau nghe nói người này tại Long Lĩnh hẻm núi lập xuống chiến công hiển hách, uy chấn biên cương.

Chỉ là, Giang Thanh Tùng có chút không dám xác định.

Nghe nói Lục Bạch vẫn chỉ là Tiên Thiên cảnh chín mạch mười mạch cảnh giới, trước mắt người này, rõ ràng đã tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn.

Mà còn, người này hiển lộ ra huyết khí quá đáng sợ!

"Ta là Lục Bạch."

Lục Bạch gật gật đầu, không cùng Từ Trường Phong đám người hàn huyên, nói thẳng: "Ngôi mộ lớn này không thích hợp, có Luyện Thi tông mai phục, trước rút lui nơi đây!"

Sở dĩ lấy xuống Sơn Tiêu mũ, lộ ra thân hình, quang minh thân phận, chính là muốn cho mấy vị Vũ Quốc tướng lĩnh cảnh báo.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng đám người nghe vậy, trong lòng run lên.

Nếu là đổi lại phía trước, Lục Bạch chạy đến trước mặt bọn hắn, nói ra mấy câu nói như vậy, mọi người căn bản sẽ không coi ra gì.

Lục Bạch chiến công lại lớn, dù sao chỉ là Tiên Thiên võ giả.

Có thể Lục Bạch vừa vặn xuất thủ, cứu mấy người tính mệnh, lời nói này phân lượng có thể nghĩ.

"Nghe Lục Bạch, đi trước!"

Từ Trường Phong quyết định thật nhanh, nói một tiếng, mang theo mọi người hướng về đan thất ngoài cửa phóng đi.

"Hắn chính là Lục Bạch?"

"Người này còn chưa có chết, chẳng lẽ Ngột trưởng lão không có đến tay?"

Còn lại hai cái Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân liếc mắt nhìn nhau, thần sắc kinh nghi.

Ầm

Ngay tại lúc này, trong tay người này cầm bình ngọc đột nhiên vỡ vụn, thả ra một mảng lớn màu xanh mê vụ, cấp tốc khuếch tán lan tràn.

A

Hai cái Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị cái này đoàn màu vàng mê vụ thôn phệ, nhục thân tại cái này trong sương mù, ngay tại nhanh chóng hư thối tan rã, phát ra từng tiếng kêu thảm!

Tê

Không ít Kim Đan chân nhân nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Nguyên bản nghe thấy Lục Bạch vừa rồi cái kia lời nói, mọi người còn mang theo mấy phần lo nghĩ.

Có thể thấy một màn này, trong lòng mọi người không nhịn được tin mấy phần.

"Đây là hóa thi phấn! Luyện Thi tông độc dược!"

Trừ hai cái Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân, khoảng cách gần nhất mấy người cũng bị cuốn vào trong đó, không thể may mắn thoát khỏi, mấy hơi thở, liền bị cái kia màu vàng mê vụ tan rã, hài cốt không còn, hóa thành một bãi vàng nước.

Oanh

Bên kia, một cái Kim Đan chân nhân lòng còn sợ hãi, lo lắng cho mình vừa vặn giành được linh đan diệu dược có vấn đề, liền vội vàng đem ném ra ngoài.

Mấy cái kia bình ngọc rơi ở trên mặt đất, nháy mắt nổ tung, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Bốn phía hơn mười vị Kim Đan chân nhân, trực tiếp bị lần này xung kích nổ chia năm xẻ bảy, tại chỗ bỏ mình!

"Đan dược có vấn đề!"

Các vị Kim Đan chân nhân rất nhanh kịp phản ứng.

Chỉ tiếc, thì đã trễ.

Có ít người mới đứng tại ngọc khung phía trước, nhìn thấy bốn phía phát sinh một màn, ngay tại khiếp sợ thời điểm, ngọc khung phía sau trong bóng tối, lặng lẽ lộ ra một đôi mọc đầy màu đen lông tơ cánh tay, phía trên gân xanh nhô lên, hai tay móng tay thon dài.

Những người này đột nhiên nghe được một cỗ khiến người buồn nôn hư thối khí tức.

Không đợi bọn họ kịp phản ứng, trong bóng tối chiến thi đã phát động thế công!

Răng rắc!

Một cái Kim Đan chân nhân đầu, trực tiếp bị một đôi bàn tay lớn uốn éo xuống.

Một cái khác Kim Đan chân nhân kêu thảm một tiếng, bị chiến thi mở ngực mổ bụng, ngồi sập xuống đất, đã không sống nổi.

Từng cái toàn thân dài màu đen lông tơ, con mắt nhô lên, che kín tia máu, trên cổ nổi gân xanh, hướng về trong đan thất các vị Kim Đan cảnh cường giả phát ra từng đợt gào thét, lộ ra sắc bén răng nanh!

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng mấy vị võ đạo chân nhân đi trước một bước, giờ phút này nghe thấy sau lưng động tĩnh, mọi người quay đầu nhìn lại, không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ.

Hắc Cương!

Phía trước tại cái kia Bạch gia thôn bên trong, Lục Bạch gặp phải Luyện Thi tông tu sĩ, chỉ là luyện hóa ra một đầu lục cương, chiến lực sánh vai Tiên Thiên võ giả.

Mà khi lục cương mặt ngoài lông tơ dần dần biến thành đen, chính là Hắc Cương dấu hiệu, thi độc càng thêm mãnh liệt, chiến lực sánh vai võ đạo chân nhân!

Núp trong bóng tối xuất thủ Luyện Thi tông tu sĩ, ít nhất đều là Kim Đan cảnh.

Một tiếng ầm vang!

Đan thất cửa lớn đóng lại.

Trừ Lục Bạch, Từ Trường Phong đám người, còn có hơn mười vị nhạy bén Kim Đan chân nhân, bao gồm Lục Minh Uyên ba người, trước một bước rút lui đi ra, từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa.

Vừa rồi xông vào trong đan thất Kim Đan chân nhân, phải có hơn ba trăm người.

Giờ phút này, sống trốn ra được chỉ có hơn hai mươi vị!

Đây là bởi vì Lục Bạch đột nhiên xuất hiện cảnh báo.

Nếu không, bọn họ toàn bộ cũng phải chết ở bên trong!

"Bên cạnh mộ có vấn đề, tòa kia chủ mộ..."

Từ Trường Phong rất nhanh kịp phản ứng.

Giang Thanh Tùng nói: "Nhạc tướng quân bọn họ có nguy hiểm!"

Trên thực tế, Lục Bạch cũng nghĩ đến điểm này.

Nhưng liền tính biết, hắn cũng không giúp được một tay.

Bên cạnh mộ bên này chiến thi, đều đạt tới Hắc Cương dù cho.

Chủ mộ bên kia chiến thi, sợ rằng sẽ đạt tới đồng thi cấp độ, toàn thân mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, có thể đối cứng Nguyên Anh cảnh cường giả pháp trường cùng huyết khí lĩnh vực!

Bình tĩnh mà xem xét, lấy Lục Bạch bây giờ chiến lực, đối đầu Kim Đan sơ kỳ võ đạo chân nhân, còn có mấy phần phần thắng.

Có thể đối mặt Kim Đan cấp bậc Hắc Cương, xác thực rất khó hạ thủ.

Tu vi cảnh giới kém một bậc, chỉ là thứ nhất.

Binh khí chỉ là nhị giai, lại thấp một cái cấp bậc, rất khó đánh cho trọng thương.

Có thể cái kia Hắc Cương chỉ cần đánh tới hắn, dù chỉ là róc thịt cọ một cái, Hắc Cương trong cơ thể thi độc, liền đủ hắn uống một bình.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, chủ mộ bên kia cửa lớn đột nhiên bị người từ bên trong oanh mở!

Lần lượt từng thân ảnh hốt hoảng mà ra, có chút chật vật.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ liền tại trong đó.

Đại Ly Quốc Hạ Hầu Liệt đám người, còn có mặt khác Nguyên Anh Chân Quân, một chút tứ giai yêu thú, cũng nhộn nhịp từ bên trong trốn thoát.

Nhìn cái này tư thế, hẳn là đám này Nguyên Anh Chân Quân bị vây ở chủ mộ bên trong, lại mượn nhờ lực lượng nào đó, cứ thế mà từ bên trong đánh nát cửa lớn, trốn thoát!

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh cấp độ này, đều là nhân trung long phượng.

Mọi người vừa vặn bước vào chủ mộ, liền có người phát giác dị thường.

"Đi mau, đây là Luyện Thi tông đại mộ!"

Nhạc Thiên Sơn nhìn thấy Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng đám người còn sống, không khỏi dãn nhẹ một hơi, vội vàng hướng mấy người nói một tiếng.

Hạ Hầu Liệt vọt ra, bốn phía tuần sát một phen, không thấy được Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân, không khỏi sửng sốt một chút.

Người đâu?

Một cái đều không có đi ra?

Nam Cung Bác đâu?

Rầm rầm rầm!

Ngay tại lúc này, nguyên bản dựng đứng tại chủ mộ xung quanh cái kia từng khối cự thạch nhộn nhịp nổ tung, lộ ra từng cái dựng nên quan tài bằng đồng xanh.

Ầm ầm!

Nắp quan tài rơi xuống.

Từng cái toàn thân hiện ra kim loại ánh sáng màu trạch chiến thi từ bên trong đi ra, mặt không hề cảm xúc, nhìn qua không có Hắc Cương như vậy mặt mũi dữ tợn, cũng không có răng nanh, nhưng tản ra làm người sợ hãi khí tức!

Đồng thi ra quan tài!.