Chương 259: Nương tử cứu mạng.

Chương 259: Nương tử cứu mạng.

Lục Bạch thấy tình thế không ổn, vội vàng lấy ra Sơn Tiêu mũ đội ở trên đầu, chuẩn bị thừa dịp loạn chạy ra ngoài.

Loại cục diện này, đã không để ý tới người khác, có thể trốn đến tính mệnh liền tính vạn hạnh.

Những cái kia quan tài đồng cái nắp vén lên về sau, bay thẳng hướng giữa không trung, lấy một loại quỷ dị phương thức sắp xếp, lơ lửng tại đỉnh núi động khẩu.

Ông

Sau một khắc, trên mặt đất đại mộ bốn phía bắn ra từng đạo sáng chói ánh sáng hoa, phóng lên tận trời, cùng cửa sơn động từng cái nắp quan tài liên tiếp.

Những cái kia nắp quan tài ở giữa nháy mắt bị nồng đậm thi khí lấp đầy, che khuất bầu trời, đem toàn bộ động khẩu đóng kín!

Lục Bạch vỗ cánh phi nhanh, mới vừa vặn vọt tới cửa sơn động, liền bị phía trên thi khí chắn mất.

Một đầu tứ giai phi cầm muốn cưỡng ép lao ra, một đầu tiến đụng vào thi khí bên trong, tại Lục Bạch nhìn kỹ, cái này phi cầm rất nhanh bị thi khí nuốt hết, trong ánh mắt ánh sáng dần dần tiêu tán, trong cơ thể sinh cơ đoạn tuyệt.

Lục Bạch âm thầm kinh hãi.

Tứ giai yêu thú, chiến lực sánh vai Nguyên Anh Chân Quân.

Phía trên thi khí, liền Nguyên Anh cảnh cường giả đều ngăn cản không nổi!

"Các vị đạo hữu cẩn thận, là luyện thi đại trận, một khi bị đại trận bên trong thi khí chỗ đồng hóa, liền đem biến thành cái xác không hồn, bị Luyện Thi tông chỗ điều động!"

Theo người này tiếng nói vừa ra, đầu kia tứ giai phi cầm từ thi khí bên trong rơi xuống, lại tại giữa không trung lại lần nữa khôi phục hành động.

Chỉ bất quá, ánh mắt xám xịt, đầy người thi khí, hướng về bốn phía một đám tu sĩ phát động thế công, rõ ràng đã biến thành Luyện Thi tông chiến thi.

"Các vị đạo hữu, đừng quản quá khứ có cái gì ân oán, đều trước thả xuống, chúng ta phải liên thủ, mau chóng phá trận đi ra!"

"Không sai, cái này luyện thi đại trận bên trong, bất luận là huyết khí vẫn là pháp lực, đều bị hạn chế, tại cái này lưu lại thời gian càng lâu, chúng ta chạy thoát cơ hội lại càng nhỏ."

"Cái này Luyện Thi tông rõ ràng có chuẩn bị mà đến, chính là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn."

Đông đảo tu sĩ ở giữa không trung la lên.

Cứ việc có người muốn đem mọi người tổ chức, tập hợp thành một luồng lực lượng, nhưng đối mặt đông đảo chiến thi tập kích, mọi người sớm đã loạn cả một đoàn, quân lính tan rã, từng người tự chiến.

Trừ những cái kia cự thạch quan tài bên trong, thả ra hơn trăm cỗ đồng thi.

Từ phía dưới đại mộ bốn phương tám hướng, lại lao ra từng cỗ lục cương, Hắc Cương, hướng về đám người đánh tới, liếc nhìn lại, một mảnh đen kịt, khiến người tê cả da đầu!

Thế này sao lại là cái gì đại mộ.

Quả thực là tiến vào một cái thi quật, đụng phải Luyện Thi tông hang ổ!

Nếu là có thể tìm tới điều khiển chiến thi Luyện Thi tông tu sĩ còn tốt.

Có thể đối mặt cái này vô số chiến thi, đông đảo tu sĩ ốc còn không mang nổi mình ốc, giữ được tính mạng đã là giật gấu vá vai, nơi nào còn có thời gian tinh lực, đi tìm không biết trốn ở chỗ đó Luyện Thi tông tu sĩ.

Giữa không trung, trên mặt đất, đông đảo tu sĩ cùng vô số chiến thi chém giết làm một đoàn.

Lục Bạch trốn ở trong góc, sắc mặt khó coi.

Mượn nhờ Sơn Tiêu mũ, chỉ có thể tránh đi Kim Đan cảnh cường giả cảm giác.

Một chút lục cương, Hắc Cương không nhìn thấy hắn.

Nhưng Lục Bạch đã lưu ý đến, có mấy cái ngay tại truy sát Nguyên Anh Chân Quân đồng thi, vô tình hay cố ý hướng hắn nhìn bên này đi qua, rõ ràng có chỗ phát giác!

"Đến tìm cách chạy đi."

Lục Bạch nuốt nước miếng, bằng chính hắn thực lực, khẳng định không đủ dùng.

Suy nghĩ một chút, Lục Bạch đem tiên đằng từ trong cổ kính lấy ra, đồng thời thôi động huyết khí, phóng thích 'Minh Chúc' bí thuật!

Lần trước hắn liền nghĩ mượn nhờ Quỷ Tân Nương chi thủ, tại bên ngoài Phục Giao sơn trang, diệt trừ đại địch.

Chỉ tiếc, bởi vì tiên đằng biến cố, đình chỉ triệu hoán.

Lần này thử lại thử một lần.

Truy cứu căn nguyên, Bạch Sở Sở cùng Luyện Thi tông có thâm cừu đại hận.

Nếu là thật sự có thể đem Bạch Sở Sở triệu hoán đi ra, hắn thử lắc lư một phen, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Thực tế không tốt, cũng chỉ có thể triệu hoán Ngư Đạo Huyền.

Ở ngọn núi này bên trong trong góc phòng, một đoạn nhỏ ngọn nến không tiếng động bốc cháy lên, không có một tia ấm áp, ngược lại lộ ra mấy phần băng lãnh.

Lần trước triệu hoán đến một nửa, Quỷ Tân Nương hình dáng đều đã như ẩn như hiện.

Lần này Minh Chúc vừa vặn thả ra ngoài, Quỷ Tân Nương thân hình liền theo chi hiện lên!

Theo Minh Chúc không ngừng thiêu đốt, Quỷ Tân Nương thân hình càng rõ ràng, Lục Bạch nhìn qua trước mắt hư không, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Đem Quỷ Tân Nương triệu hoán đi ra, đến tột cùng sẽ có hậu quả gì, hắn cũng nói không chính xác.

Theo Minh Chúc đốt hết, một cái mũ phượng khăn quàng vai thiếu nữ thanh tú động lòng người xuất hiện tại Lục Bạch trước người, khuôn mặt nhỏ trắng nõn kiều diễm, môi son hồng nhuận, mặc vui mừng đỏ hắn.

Chỉ bất quá, ngực đã có một đạo rất là dễ thấy kiếm thương.

Bạch Sở Sở hiện thân về sau, trong ánh mắt hiện lên một tia mê man, phảng phất không nhìn thấy bốn phía hỗn loạn cảnh tượng, ánh mắt trực tiếp rơi vào ẩn thân bên trong Lục Bạch trên thân.

Sau một lát, Bạch Sở Sở trong mắt, mới dần dần nổi lên một tia sáng tỏ, tươi cười rạng rỡ, khẽ gọi một tiếng: "Tướng công!"

Lục Bạch gặp Bạch Sở Sở đối với hắn không có địch ý, còn nhớ rõ hắn, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

"Tướng công đem ta gọi tới, là phải hoàn thành ước định của chúng ta sao?"

Bạch Sở Sở nháy ngập nước mắt to, rất là nghiêm túc, mang theo vài phần mong đợi hỏi.

"Cái kia. . ."

Lục Bạch nghe đến mồ hôi nhễ nhại.

Lần trước vì mau chóng thoát thân, hồ lộng qua, từng đáp ứng Bạch Sở Sở, lần sau gặp mặt, liền cùng nàng động phòng à.

Cái này Quỷ Tân Nương trí nhớ quá tốt.

"Đến lúc nào rồi, trước đào mệnh quan trọng hơn."

Lục Bạch nuốt nước miếng, lắc lư nói: "Cô nương, ngươi. . ."

Ân

Bạch Sở Sở khẽ nhíu mày, nghiêng đầu nhìn qua Lục Bạch, trong ánh mắt lộ ra mấy phần ủy khuất cùng không hiểu.

Lục Bạch gặp Bạch Sở Sở trên mặt không có nụ cười, trong lòng hoảng hốt, vội vàng sửa lời nói: "Nương tử, ngươi xem một chút xung quanh, lúc trước hại chết cha nương ngươi chính là những này Luyện Thi tông tu sĩ."

Bạch Sở Sở nói: "Hại chết cha nương ta người, đều đã chết rồi."

Lục Bạch có chút nóng nảy, hướng dẫn nói: "Bọn họ là cùng một bọn a!"

Bạch Sở Sở: "Nha."

Lục Bạch: ". . ."

'A' là mấy cái ý tứ?

Cái này liền xong?

Lục Bạch có chút mắt trợn tròn, hỏi dò: "Nương tử, ngươi có thể mang ta chạy ra nơi đây sao?"

"Có thể a."

Bạch Sở Sở gật đầu, nói: "Cái này thật đơn giản."

Lục Bạch nói: "Vậy chúng ta chạy trước lại nói."

Bạch Sở Sở lại không nhúc nhích, đứng tại chỗ, tựa như suy nghĩ viển vông.

Uy

Lục Bạch nhịn không được kêu một tiếng.

Đến lúc nào rồi, tập trung vào a!

Bạch Sở Sở tựa hồ phát giác được cái gì, hỏi: "Phía dưới này có mấy món bảo bối, muốn hay không thuận tay lấy đi?"

"Còn có thể như thế thao tác?"

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hỏi: "Bảo bối ở đâu?"

"Phía trên mộ thất, đều là giả dối."

Bạch Sở Sở nói: "Chân chính mộ thất tại những này bên dưới cung điện mặt, chỉ bất quá, nhập khẩu quá mức ẩn nấp, tìm không được. Chỉ có thể cảm giác được, tốt nhất mấy món bảo bối, liền tại trong đó một gian mộ thất bên trong."

Lục Bạch sửng sốt một chút, hỏi: "Vậy làm sao đi qua?"

Bạch Sở Sở khẽ mỉm cười, đưa ra đầu ngón tay, điểm một cái Lục Bạch ngực.

"Cổ kính?"

Lục Bạch nháy mắt minh bạch Bạch Sở Sở ý tứ.

Không đợi Lục Bạch hỏi thăm, Bạch Sở Sở lại nói: "Bất quá, cái kia mộ thất bên trong có cái lão gia hỏa trông coi, một hồi tướng công động tác phải nhanh chút."

Lục Bạch nghe ra một tia nói bóng gió, hỏi: "Có nguy hiểm sao?"

"Không sao, có ta ở đây."

Bạch Sở Sở đối Lục Bạch ngọt ngào cười, chủ động đưa ra tay nhỏ, dắt tay Lục Bạch chưởng.

Lục Bạch vốn định rút tay về trốn tránh.

Có thể nghĩ lại, vẫn là kiên trì, không nhúc nhích địa phương  mặc cho Bạch Sở Sở tay nhỏ dắt tới.

Bạch Sở Sở lòng bàn tay lộ ra một chút hơi lạnh, xúc cảm mềm dẻo trơn nhẵn.

Nếu không phải biết Bạch Sở Sở lai lịch, Lục Bạch quyết định nghĩ không ra, dạng này một cái tú lệ nhưng người thiếu nữ, sẽ là quỷ hồn tà ma kinh khủng tồn tại!.