Chương 260: Chân Long chi tâm.

Chương 260: Chân Long chi tâm.

Bạch Sở Sở một tay dắt Lục Bạch, một tay đặt ở Lục Bạch trên ngực.

Mặc dù ngăn cách quần áo, nhưng Lục Bạch phảng phất cảm nhận được Bạch Sở Sở lạnh buốt lòng bàn tay, rơi vào trên ngực của mình.

Một cỗ kỳ dị lực lượng xuyên thấu qua da thịt, tràn vào trong cổ kính.

Cổ kính đột nhiên bắn ra một đạo u quang, trước người không trung lại rách ra một đạo nhân hình lớn nhỏ khe hở, hư không tựa như một mặt vải vóc, bị cổ kính xé ra một đường vết rách!

Đi

Bạch Sở Sở lôi kéo Lục Bạch, thân hình khẽ động, hai người tiến vào cái khe này.

Bên tai nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Tại ngọn núi bên trong vô số tiếng chém giết, tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết, binh khí va chạm, huyết khí đối bính, pháp thuật đối oanh lộn xộn tiếng vang, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Hai người phảng phất đi tới một chỗ khác không gian.

Một cỗ vô biên vừa tối vừa lạnh mãnh liệt mà tới, ở khắp mọi nơi lực lượng kinh khủng, gần như muốn đem Lục Bạch xé nát!

Nhưng rất nhanh, Lục Bạch ngực phát ra u quang, ở xung quanh tạo thành một đạo vô hình bình chướng, đem hai người bao khỏa đi vào.

Bốn phía áp lực nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch thân bất do kỷ  mặc cho Bạch Sở Sở dắt hắn, tại trong bóng tối vô biên đi xuyên, chỉ cảm thấy trước mắt vô số quang cảnh cấp tốc lướt qua, sớm đã không biết người ở chỗ nào.

Sau một lát, phía trước trong bóng tối hiện ra một điểm ánh sáng.

Hai người trực tiếp từ chỗ kia điểm sáng liền xông ra ngoài.

Lục Bạch lại lần nữa khôi phục cảm giác, ngắm nhìn bốn phía, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ chấn động.

Bốn phía là một mảnh cực kì khổng lồ hình tròn quảng trường, trong sân rộng, bất ngờ lơ lửng một tòa dùng cả khối thượng đẳng ngọc thạch điêu khắc thành to lớn quan tài.

Nói đúng ra, đây không phải là lơ lửng.

Tại cái này quan tài trên thân, bao quanh bốn cánh tay tráng kiện xiềng xích, giống như dây leo đồng dạng, một mặt đâm vào quảng trường mái vòm bên trên, một cái giống như đầu lớn nhỏ không theo quy tắc huyết sắc hình cầu.

Chính là cái này bốn đầu xiềng xích, đem tòa này to lớn quan tài treo ở giữa không trung!

Tại cái kia huyết sắc hình cầu bên trên, mái vòm trên cùng, còn có một đầu cực kì tráng kiện màu trắng ngọc thạch, ngang qua toàn bộ quảng trường, chui vào hai bên vách đá bên trong.

Xung quanh quảng trường, chín cái to lớn Thanh Đồng Bàn Long trụ theo cửu cung phương hướng đứng sừng sững, miệng rồng ngậm lấy ngọn lửa màu u lam, chiếu sáng cái này quanh năm không thấy ánh mặt trời chi địa.

Mặt đất đặt lấy vẽ phức tạp trận văn Hắc Diệu thạch, phía trên đường vân, cùng phong tỏa đại mộ hơn trăm bày đủ nắp quan tài xu thế, giống nhau như đúc.

Lục Bạch trong lòng run lên.

Nơi này mới là luyện thi đại trận chân chính hạch tâm!

Đến chỗ này về sau, Bạch Sở Sở nụ cười trên mặt cùng nhẹ nhõm sớm đã biến mất không thấy gì nữa, lại nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, bốn phía tuần sát, có chút nhíu mày, tựa hồ có chút không hiểu.

Sau một lát, nàng lại nhìn chằm chằm giữa không trung bộ kia quan tài, như có điều suy nghĩ.

Lục Bạch liếc nhìn một vòng, không thấy được bất luận cái gì bảo vật vết tích.

Chẳng lẽ bảo bối tại bộ kia trong quan tài?

Này ngược lại là có khả năng.

Có chút mộ huyệt tốt nhất bảo bối, đều sẽ theo mộ chủ cùng nhau vào quan tài.

Vừa rồi Bạch Sở Sở cùng hắn nói, nơi này có nguy hiểm, còn có một cái lão gia hỏa trấn thủ.

Lục Bạch mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cũng không dám tùy tiện lên tiếng.

Đông

Ngay tại lúc này, chỗ này quảng trường trên không đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm, giống như một tiếng sấm rền, oanh minh điếc tai!

Tại cái này tiếng vang động phía dưới, Lục Bạch trái tim đi theo hung hăng nhảy lên một cái, huyết khí lại không bị khống chế, thần tốc vận hành, trong cơ thể không tự chủ được phát ra một trận hải triều tiếng oanh minh.

Chỉ bất quá, liền hải triều tiếng nổ, so với vừa rồi cái kia âm thanh trầm đục, đều kém rất nhiều.

Lục Bạch giật nảy cả mình, vội vàng áp chế huyết khí, trấn định tâm thần.

Cùng lúc đó, hắn dư quang quét qua, thoáng nhìn trên đỉnh đầu cực kì dọa người một màn!

Vừa rồi cái kia âm thanh trầm đục, lại là từ cái kia huyết sắc hình cầu bên trong truyền ra tới.

Kèm theo cái kia tiếng động, cái kia huyết sắc hình cầu có chút co vào, sau đó lại cấp tốc mở rộng!

Cái này co rụt lại một tấm, cái kia huyết sắc hình cầu tỏa ra một cỗ khiến người hít thở không thông uy áp.

Loại áp lực này nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu, giống như là mãnh hổ đối với bầy cừu áp chế, Lục Bạch sắc mặt đại biến, kém chút té quỵ dưới đất.

Cổ kính khẽ chấn động, lặng yên không tiếng động hóa giải mất loại kia khủng bố đến cực điểm uy áp.

Kèm theo cái kia huyết sắc hình cầu co duỗi, từng đạo đỏ tươi chất lỏng theo cái kia bốn đầu to lớn xiềng xích, chậm rãi tràn vào trong quan tài.

Lục Bạch không nhịn được trừng lớn hai mắt, trong đầu hiện lên một cái kinh dị suy nghĩ.

Cái này to lớn huyết sắc hình cầu, rõ ràng là một trái tim!

Cái gì kinh khủng tồn tại, sẽ có khổng lồ như thế trái tim?

"Chân Long chi tâm."

Phảng phất cảm nhận được Lục Bạch nghi ngờ trong lòng, Bạch Sở Sở âm thanh truyền đến.

Chân Long chi tâm!

Lục Bạch nuốt nước miếng, trái tim không bị khống chế phanh phanh nhảy loạn.

Truyền thuyết, Viễn Cổ thời đại về sau, Chân Long nhất tộc, gần như ở giữa phiến thiên địa này tuyệt tích.

Về sau, có năm loại long tộc huyết mạch truyền thừa xuống, giao long, Ly Long, Cầu Long, Bàn Long, Thận Long, cũng không thể xem như là Chân Long nhất tộc.

Cái tên bên trong, mang một cái 'Trùng' chữ, liền có thể nhìn thấy huyết mạch không thuần.

Dù vậy, cái này năm loại long tộc vẫn như cũ là chủng tộc mạnh nhất một trong, đứng hàng đứng đầu nhất yêu thú!

Không nghĩ tới, nơi này thế mà còn có một viên Chân Long chi tâm!

Bình thường mà nói, Chân Long chi tâm, muốn so Chân Long nội đan còn muốn quý giá.

Tồn tại Chân Long nội đan, liền mang ý nghĩa cái này Chân Long còn ở vào còn nhỏ, tương đương với Kim Đan cảnh cường giả.

Nhưng Chân Long chi tâm, từ đầu đến cuối nương theo Chân Long trưởng thành.

Theo Chân Long tuổi tác càng lúc càng lớn, chiến lực càng ngày càng mạnh, Chân Long trong lòng huyết mạch lực lượng cũng càng cường đại.

Bạch Sở Sở nói khẽ: "Viên này Chân Long chi tâm có tuổi rồi, hẳn là thời kỳ viễn cổ chôn ở chỗ này."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Thời kỳ viễn cổ cách nay cũng không biết qua bao nhiêu năm tháng.

Viên này Chân Long chi tâm, thế mà còn có thể nhảy lên, bảo tồn như vậy máu mới!

Năm đó đầu này Chân Long thực lực, tất nhiên là đã cường đại đến cực điểm!

"Người nào, dám xông vào Luyện Thi tông cấm địa!"

Ngay tại lúc này, một đạo âm trầm âm thanh vang lên, tại trong sân rộng lơ lửng không cố định, không cách nào phán đoán vị trí.

Bạch Sở Sở không có trả lời, chỉ là đối Lục Bạch truyền âm nói: "Tướng công, ngươi một hồi mang theo viên này Chân Long chi tâm trước rời đi, còn lại bảo bối, tại cái kia quan tài trên thi thể, ta thay ngươi mang tới."

Viên này Chân Long chi tâm như thế lớn, làm sao cầm?

Còn có, ta làm sao trước rời đi, không có đường a?

Nếu không chúng ta cùng đi?

Lục Bạch trong đầu, nháy mắt hiện lên vô số cái suy nghĩ, đang muốn mở miệng hỏi thăm, lại phát hiện Bạch Sở Sở đã theo bên cạnh biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Bạch Sở Sở xuất hiện tại mái vòm bên trên, viên kia to lớn chân long chi tâm bên cạnh!

"Tự tìm cái chết!"

Một thanh âm lần thứ hai vang lên.

Đinh linh linh!

Ngự thi chuông âm thanh, tại trong sân rộng quanh quẩn.

Rống

Chiến thi gào thét, một đạo hắc ảnh phá không mà đi, hướng về giữa không trung Bạch Sở Sở vồ giết tới, chớp mắt đã áp sát!

Bạch Sở Sở chỉ là đưa ra tay nhỏ, hướng về bên kia chiến thi cách không một trảo.

Cái kia chiến thi không gian bốn phía sụp đổ, lại trống rỗng xuất hiện một cái to lớn lồng giam, đem nó giam ở trong đó.

Rầm rầm rầm!

Chiến thi không ngừng oanh kích, lồng giam lung lay sắp đổ.

Nhưng Bạch Sở Sở một cái tay khác, lại thừa cơ tại cái kia bốn cái tráng kiện trên xiềng xích nhẹ nhàng vạch một cái.

Răng rắc!

Xiềng xích đứt gãy!

Chiếc kia to lớn ngọc thạch quan tài cấp tốc rơi xuống.

Cùng lúc đó, viên kia Chân Long chi tâm đồng thời rơi vào Bạch Sở Sở trong tay..