Chương 261: Thoát đi.

Chương 261: Thoát đi.

Đinh linh linh!

Thi tâm chuông âm thanh càng gấp rút, cái kia bị lồng giam vây khốn chiến thi không ngừng gào thét, xung kích bốn phía lan can.

Lồng giam phát ra két két tiếng động, mắt thấy muốn giữ không nổi đầu kia chiến thi.

Sưu sưu sưu!

Giữa không trung truyền đến mấy tiếng dị hưởng.

Trong bóng tối, mấy đạo u quang thoáng hiện, đâm về giữa không trung Bạch Sở Sở.

Bạch Sở Sở thân hình lập lòe xuống, nhẹ nhõm tránh né.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, trên không bộ kia ngọc thạch quan tài trùng điệp ngã trên đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, toàn bộ quảng trường đều tại run nhè nhẹ.

Tạch tạch tạch!

Ngọc thạch quan tài bên trên, hiện ra từng đạo rạn nứt vết tích.

Vết rách bên trong bắt đầu chảy ra từng tầng từng tầng sền sệt hôi thối thi dầu, nhảy một tiếng, toàn bộ ngọc thạch quan tài bắt đầu bốc cháy lên, tạo thành một đoàn chập chờn bất định màu xanh lục quỷ hỏa!

Oanh

Cái kia nắp quan tài tử đột nhiên ở bên trong bị một đạo cự lực hất bay, một cỗ lăng lệ đến cực điểm thượng cổ hung sát chi khí liền mãnh liệt mà ra.

Tại cái này cỗ khí tức phía dưới, hoàn cảnh xung quanh đột nhiên biến đổi, Lục Bạch phảng phất đưa thân vào một mảnh trong hải dương, không ngừng trôi giạt.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, là vô biên biển máu vô tận!

Liền tại trong biển máu, đứng thẳng lấy một tòa từ vô số thi cốt chồng chất mà thành  liên tiếp thương khung ngọn núi, nguy nga khủng bố!

Dù cho Hư Vọng Chi Nhãn, đều không làm nên chuyện gì!

Ầm ầm!

Nương theo một tiếng thạch phá kinh thiên nổ vang, bộ kia che kín vết rách ngọc thạch quan tài, giống như gạch ngói vụn ầm vang nổ tung.

Vô số mảnh vỡ cuốn theo lấy lực lượng kinh khủng hướng bốn phía kích xạ, có một bộ phận chạy thẳng tới Lục Bạch mà đến!

Tốc độ quá nhanh, lực lượng quá mức khủng bố.

Nếu là bị những mảnh vỡ này đánh trúng, Lục Bạch nhục thân tất nhiên sẽ bị đâm đến chia năm xẻ bảy.

Mà Lục Bạch hãm sâu trong biển máu, dưới mặt biển tựa hồ có vô số hai bàn tay to, đang dùng lực kéo túm lấy hai chân của hắn.

Hắn căn bản bất lực thoát khỏi, chớ nói chi là trốn tránh.

Ngay tại lúc này, Bạch Sở Sở tay nâng Chân Long chi tâm, thân hình lập lòe, đột nhiên xuất hiện tại trước người hắn, huy động rộng lớn màu đỏ tay áo hắn, đem những cái kia mảnh vỡ ngăn cản xuống tới.

Chỉ là, xung quanh núi thây biển máu huyễn cảnh, vẫn chưa tiêu mất!

"Đây là thuộc về thi quỷ quỷ vực sao?"

"Không đúng!"

Lục Bạch trong lòng rất nhanh phủ định ý nghĩ này.

Hắn phía trước từng giết chết qua một cái thi quỷ, cái kia thi quỷ quỷ vực, còn lâu mới có được trước mắt loại cảnh tượng này đáng sợ, cũng không có mang cho hắn to lớn như vậy cảm giác áp bách.

Nguy nga cao lớn núi thây, vô biên biển máu vô tận.

Tại cái này núi thây biển máu trước mặt, Lục Bạch chỉ cảm thấy chính mình không gì sánh được nhỏ bé, bé nhỏ không đáng kể.

"Đầu này chiến thi so thi quỷ còn đáng sợ hơn! Chiến lực sánh vai Phản Hư đạo nhân? Vẫn là sánh vai Pháp Tướng Đạo Quân?"

Lục Bạch trừng lớn hai mắt, ra sức tại trong biển máu giãy dụa, chống cự lại không ngừng hạ xuống thân hình, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Hắn tin tưởng, nếu là không có cổ kính, không có Bạch Sở Sở đứng ở bên cạnh, hắn sớm đã bị huyết hải thôn phệ!

Tại cái kia trên quảng trường, quan tài phế tích trung tâm, trong ngọn lửa, một thân ảnh chậm rãi, thẳng tắp địa đứng thẳng lên, tán phát thi khí nồng đậm đến gần như tạo thành thực chất!

Bạch Sở Sở sắc mặt nghiêm túc.

Cùng lúc đó, tại Lục Bạch trong tầm mắt, nguyên bản bằng phẳng mặt biển chậm rãi dâng lên, giống như là có cái gì đáng sợ đồ vật, muốn theo đáy biển lao ra!

Sau một khắc, huyết sắc mặt biển đột nhiên nhấc lên một cỗ sóng to gió lớn!

Một đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh màu đen từ trong biển máu đứng lên, hai chân đặt chân huyết hải, lộ ra một nửa thân thể, toàn thân hất lên khắp cả người đen nhánh giáp trụ, như là Ma thần.

Cái kia màu đen giáp trụ không giống như là cái gì kim loại, cũng không phải là bóng loáng như gương, mặt ngoài ngược lại có loại làm lạnh dung nham thô lệ cảm nhận, hiện đầy nhỏ bé mà quỷ quyệt đường vân, cao ngất giáp vai so như gào thét cự thú xương sọ.

Chiến giáp này không giống như là mặc vào đi.

Tựa như một cách tự nhiên bao trùm, dán vào tại cái này người thân thể bên trên, kín kẽ.

Giáp ngực trung ương, có một đạo thâm thúy, phảng phất thiên nhiên hình thành dựng thẳng hình dáng vết lõm, giống như một đạo chưa từng khép lại vết sẹo, lại giống là một cái đóng chặt mắt dọc.

Lục Bạch nuốt nước miếng, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đạo thân ảnh này đầu, mang theo đỉnh đầu dữ tợn bá đạo mũ bảo hiểm, toàn thân sâu thẳm đen nhánh, cùng chiến giáp liền thành một khối.

Mũ bảo hiểm hai bên, là hai cây tráng kiện, vặn vẹo, sắc bén hướng lên trời to lớn sừng thú, so như Hồng Hoang ma ngưu cự giác, tản ra nguyên thủy nhất, dã man nhất bạo lực khí tức, phảng phất có thể tùy tiện đụng nát sơn nhạc, đâm thủng thương khung.

Đầu này nón trụ nghiêm mật địa bao trùm trán của hắn, lông mày xương cùng với sống mũi, lại vừa đúng lộ ra hai mắt cùng hoàn chỉnh bờ môi.

Hai mắt chỗ, không có tròng trắng mắt, không có con ngươi, tối như mực một mảnh.

Lục Bạch chỉ cảm thấy tầm mắt của mình, hồn phách, tự thân tất cả đều tại bóc ra, phảng phất đều muốn bị cái kia bóng tối vô tận thôn phệ đi vào, ý thức đều xuất hiện mơ hồ!

Huyết khí không tự chủ được vận hành.

Cổ kính chấn động, đột nhiên thả ra một đạo u quang, huyễn hóa thành một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, chống cự loại lực lượng này.

Lục Bạch rất nhanh tỉnh táo lại.

Bạch Sở Sở đột nhiên đưa tay, đem Chân Long chi tâm bỏ vào đạo kia u quang bên trong.

Nguyên bản to lớn chân long chi tâm tại u quang chiếu rọi, lại cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo u quang, chui vào Lục Bạch trong ngực.

Đi

Bạch Sở Sở khẽ quát một tiếng, bàn tay đặt ở Lục Bạch trên ngực, không biết làm sao thôi động cổ kính.

Mặt kính tản ra u quang đột nhiên biến đổi, trước người cách đó không xa hư không lần thứ hai rách ra một cái khe.

Bạch Sở Sở bàn tay phát lực, đem Lục Bạch đẩy vào, chính mình vẫn đứng ở hư không khe hở bên ngoài bình tĩnh nhìn qua hắn, chỉ là trong ánh mắt lộ ra mấy phần không muốn.

"Cùng đi a!"

Lục Bạch vội vàng nói.

Trong lòng hắn đối Bạch Sở Sở, nguyên bản mang theo vài phần chống đối cùng e ngại.

Nhưng bây giờ cục diện này, vừa vặn cái kia ngọc thạch quan tài bên trong chiến thi, rõ ràng thực lực cực kì khủng bố.

Chỗ này Luyện Thi tông sào huyệt, cái gọi là luyện thi đại trận, bao gồm viên kia Chân Long chi tâm, sợ rằng cũng là vì rèn luyện cỗ này chiến thi!

Lục Bạch lo lắng Bạch Sở Sở an nguy, câu nói này, hoàn toàn là theo bản năng nói ra.

Bạch Sở Sở nghe, lại hết sức vui vẻ, yêu kiều cười một tiếng: "Tướng công đi trước, một hồi ta đi tìm ngươi."

Không đợi Lục Bạch nói chuyện, hư không khe hở khép lại.

Lục Bạch một lần cuối cùng, thấy rõ bộ kia chiến thi.

Bộ kia chiến thi không có trong núi thây biển máu như vậy cao lớn khủng bố, chỉ là bình thường võ giả thân hình, bên hông mang theo một cái túi đựng đồ, thân mặc một bộ màu đen chiến giáp, mang theo dữ tợn mũ bảo hiểm, viền mắt hắc ám thâm thúy, giống như là hai cái lỗ đen, đã phóng tới Bạch Sở Sở!

Một trận trời đất quay cuồng.

Không đợi Lục Bạch tỉnh táo lại, hắn đột nhiên từ trong hư không rơi xuống.

Lục Bạch vội vàng lấy ra 'Vũ Hóa Đăng Tiên' hai cánh mở rộng, ổn định thân hình, ngắm nhìn bốn phía.

"Nơi này..."

Lục Bạch đứng tại chỗ cao, đại khái phân biệt xuống.

Hắn vậy mà đã ly khai Long Lĩnh hẻm núi!

Cái này thuộc về không gian xuyên toa?

Đây cũng là cổ kính một loại năng lực.

Bạch Sở Sở hai lần thi pháp thời điểm, bàn tay đều từng đặt ở trên lồng ngực của hắn, lấy một loại đặc thù lực lượng, kích phát cổ kính.

Loại thủ đoạn này có thể lợi hại.

Quả thực là chạy trối chết vô thượng tuyệt kỹ!

Chỉ tiếc, hắn không biết làm sao vận dụng.

Sau này có cơ hội, cùng Bạch Sở Sở thỉnh giáo một chút.

Xem ra cô nàng này có lẽ biết cổ kính lai lịch, đến lúc đó cùng nhau hỏi một chút.

"Nàng cũng đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt lập lòe xuống, đột nhiên đằng không mà lên, hướng về biên quân doanh trướng vội vã đi.

Nơi đây có năng lực, kịp đến giúp Bạch Sở Sở người, sợ rằng chỉ có Trần Sư Hổ.

Huống chi, Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ mọi người cũng đều vây ở bên kia, việc này phải mau chóng mời Trần Sư Hổ rời núi!

~~~~~.