Chương 262: Trận nhãn.

Chương 262: Trận nhãn.

Lục Bạch mở rộng hai cánh, một đường phi trì điện xế, đến đại tướng quân vị trí doanh trại quân đội bên ngoài, đơn giản thông báo một tiếng, bước nhanh hướng về Trần Công doanh trướng chạy đi.

Từ lần trước rời đi nơi đây về sau, hắn vẫn không có cơ hội trở về.

Trần Công doanh trướng cửa ra vào, cái kia tám cái trên người mặc đen sẫm trọng giáp thân binh vẫn như cũ trấn thủ ở đây, trên mặt mang theo mặt nạ ác quỷ, chỉ lộ ra một đôi mắt, không nhúc nhích tí nào, giống như tượng đá đồng dạng.

"Lục Bạch, Phục Hổ Doanh đô úy, có cấp tốc sự tình cầu kiến đại tướng quân."

Lục Bạch cao giọng nói.

"Tướng quân không tại."

Một vị thân binh ánh mắt rơi vào Lục Bạch trên mặt, đơn giản trả lời một câu, âm thanh âm vang, không có một chút gợn sóng.

Lục Bạch nói xong, trong doanh trướng không có gì phản ứng, hắn liền đoán ra Trần Sư Hổ có thể không ở bên trong.

Nếu không, nghe đến thanh âm của hắn, Trần Sư Hổ chắc chắn sẽ lên tiếng.

Lục Bạch theo bản năng hỏi: "Đại tướng quân đi đâu rồi, lúc nào trở về?"

Lời này hỏi một chút, hắn liền ý thức được có chút không ổn.

Hắn cùng Trần Sư Hổ gọi nhau huynh đệ, nhưng tại trên thực tế, hắn chỉ là Trần Sư Hổ dưới quyền một tiểu tốt.

Như vậy tìm hiểu đại tướng quân hành tung hướng đi, phạm vào kiêng kị.

Hắn cũng không có tư cách này.

Tám cái thân binh đầu đội mặt nạ, Lục Bạch cũng không nhìn thấy tám người thần sắc.

Nhưng tám người tựa hồ cũng không truy đến cùng việc này, một người trong đó nói: "Ngươi đến bên kia trong doanh trướng chờ lấy, tướng quân trở về, chúng ta tự sẽ thông báo."

Đều lửa cháy đến nơi, ta chờ được, mấy vị kia có thể không chờ nổi.

Lục Bạch vội vàng giải thích nói: "Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ hai vị tướng quân cùng dưới trướng mấy vị thiên tướng hãm sâu phía đông một chỗ trong mộ lớn, bị Luyện Thi tông mai phục, nguy cơ sớm tối, như đại tướng quân không tại, trong quân nhưng có cái gì những cường giả khác, có thể tiến đến cứu giúp?"

Dừng lại, Lục Bạch trầm ngâm nói: "Nguyên Anh Chân Quân sợ là không đáng chú ý, không biết trong quân nhưng có Phản Hư cảnh cường giả?"

Tám cái thân binh nghe vậy, ánh mắt bình tĩnh, tựa như không quan tâm chút nào.

Dũng tướng quân cùng Long Tương thiết kỵ đầu, Trần Công phụ tá đắc lực, sắp bị người tận diệt, các ngươi tám cái một điểm phản ứng đều không có?

Quả thực là tám cái cọc gỗ!

Lục Bạch trong lòng oán thầm một câu.

Tại Trần Sư Hổ doanh trướng cửa ra vào đứng đó một lúc lâu, từ đầu đến cuối không có gì đáp lại, rơi vào đường cùng, Lục Bạch chỉ lấy được một bên trong doanh trướng chờ.

Hắn thực lực bây giờ không đủ, giúp không được gì, lại tìm không được Trần Sư Hổ, chỉ có thể làm chờ.

...

Ngọn núi bên trong, bầy thi gào thét mà động, tạo thành rậm rạp chằng chịt thi triều, đối tiến vào nơi đây tu Sĩ Võ giả, không ngừng phát động thế công.

Bất luận đối phương là Vũ Quốc hay là Đại Ly Quốc, hoặc là môn phái nào.

Trừ Luyện Thi tông bên ngoài sinh linh, đều sẽ trở thành quần chiến thi mục tiêu công kích!

Không người có thể may mắn thoát khỏi.

Cái này chỉ trong chốc lát, hơn một ngàn vị võ giả tu sĩ, đã thương vong hơn phân nửa!

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ cùng còn lại sáu vị võ đạo chân nhân hợp đến một chỗ, dựa vào hợp luyện Long Hổ quân trận, đau khổ chống đỡ, cực kì chật vật, trên thân đều đã bị thương.

Một người trong đó vết thương hư thối, rõ ràng đã nhiễm lên thi độc, không kiên trì được bao lâu.

Những người còn lại tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người sẽ chết tại cái này tòa trong mộ lớn, thậm chí có ít người còn có thể sẽ bị Luyện Thi tông luyện hóa trở thành chiến thi, mất đi ý thức, thân bất do kỷ!

Nhạc Thiên Sơn trong mắt lóe lên một vệt bi thương, tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, nhập ngũ nhiều năm, không thể chết trận sa trường, cuối cùng lại chết tại Luyện Thi tông âm quỷ tính toán bên trong."

Trách không được tiên vương cùng triều đình đối Ma môn coi trọng như vậy.

Mỗi khi có ma xuất thế, nhất định họa loạn thiên hạ!

"Không có cơ hội sao?"

Một vị võ đạo chân nhân trên mặt trắng xám, một bên ngăn cản chiến thi thế công, một bên nhìn hướng Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ hai người.

Tiêu Khinh Vũ khẽ lắc đầu: "Không phá hết luyện thi đại trận, thi khí càng tụ càng nhiều, vây ở chỗ này tu Sĩ Võ giả, pháp lực huyết khí đều sẽ nhận đến áp chế, không ngừng suy yếu."

Mà còn, trên đỉnh đầu cửa ra vào bị luyện thi đại trận thi khí phong tỏa, căn bản không xông ra được.

Muốn phá giải luyện thi đại trận, liền muốn tìm được trước trận văn vị trí, lại xác định rất nhiều trận văn chỗ giao hội, hạch tâm nhất trận nhãn.

Một khi phá hủy trận nhãn, đại trận liền xem như phá.

Có chút trận pháp, chỉ cần hủy đi một chỗ trận nhãn, trận pháp liền mất đi uy lực.

Có chút uy lực mạnh mẽ trận pháp, giống như là xung quanh tòa này luyện thi đại trận, tất nhiên tồn tại nhiều chỗ trận nhãn.

Chỉ là hủy đi một chỗ trận nhãn, đại trận uy lực sẽ suy yếu, nhưng trận pháp còn có thể như thường lệ vận hành.

Muốn phá trận, hoặc là tinh thông trận pháp, có thể thông qua trận văn, tìm kiếm được trận nhãn vị trí, đem nó phá hủy.

Hoặc chính là dùng tuyệt đối lực lượng, trực tiếp hủy đi trận văn, phá hủy đại trận.

Bất luận loại nào phương thức, bọn họ đều làm không được.

Tiêu Khinh Vũ ngược lại là học qua một chút trận pháp chi đạo, chỉ bất quá, trước mắt khốn tại nơi đây, nguy cơ sớm tối, ứng phó liên tục không ngừng chiến thi, đã là giật gấu vá vai, cực kỳ nguy hiểm, lại đi nơi nào đi tìm trận văn vị trí.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt chiến thi, một chỗ trận văn đều không nhìn thấy.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, sâu trong lòng đất đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, giống như là có cái gì vô cùng kinh khủng lực lượng trong lòng đất bộc phát, cả ngọn núi đều đang không ngừng lắc lư, vô số đá vụn lăn xuống.

Một đám võ giả tu sĩ thần sắc tuyệt vọng, mặt xám như tro.

Trước mắt đám này chiến thi, bọn họ đã ứng phó không được.

Cái này đại mộ phía dưới, tựa hồ có tồn tại càng khủng bố hơn sắp tỉnh lại!

"Không đúng!"

Tiêu Khinh Vũ nhẹ chau lại mày ngài, phát giác được một tia dị thường.

Vừa rồi cái này động tĩnh, không riêng gì bọn họ cảm thấy kinh hãi, xung quanh thi triều đều xuất hiện trong nháy mắt dừng lại.

Tựa hồ núp trong bóng tối Luyện Thi tông tu sĩ, đối loại này động tĩnh, cũng có chút bất ngờ.

"Nhìn bên kia!"

Nhạc Thiên Sơn nhìn qua đỉnh đầu, nhỏ giọng nhắc nhở.

Tiêu Khinh Vũ mấy người theo Nhạc Thiên Sơn con mắt nhìn đi qua.

Ngọn núi nhập khẩu nguyên bản bị hơn một trăm cái nắp quan tài phong bế, nắp quan tài ở giữa, bị nồng đậm đến cực điểm thi khí lấp đầy, căn bản là không có cách lao ra.

Nhưng giờ phút này, đã có mấy cái nắp quan tài từ trên không trung rơi xuống.

Nguyên bản kín không kẽ hở ngọn núi nhập khẩu, bởi vì này mấy cái nắp quan tài rơi xuống, cái kia một mảnh thi khí tiêu tán, từ đó lộ ra một khối trống chỗ!

"Có người tại phá trận, hủy diệt rồi một chỗ trận nhãn!"

"Cơ hội!"

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ mấy người phát hiện trước nhất dị thường, phản ứng nhanh nhất, thừa dịp xung quanh thi triều ngây người nháy mắt, chạy trốn đi ra, đằng không mà lên, hướng về ngọn núi nhập khẩu trống chỗ vội vã đi!

"Bên kia có thể đi ra!"

"Mau trốn!"

Đại Ly Quốc Hạ Hầu Liệt đám người thoáng nhìn Nhạc Thiên Sơn đám người thân hình, rất nhanh kịp phản ứng.

Chỉ một thoáng, còn lại bị nhốt ở đây địa mấy trăm cái tu Sĩ Võ giả, bộc phát ra cả đời lớn nhất tiềm lực, thoát khỏi thi triều, hướng về đỉnh đầu lối vào bỏ chạy.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Mọi người theo bản năng cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy phía dưới mấy chỗ cung điện toàn bộ sụp xuống, mặt đất hiện ra từng đạo vết rách to lớn, bên trong truyền ra một trận lực lượng cực kỳ kinh khủng ba động, còn có to lớn đối đầu va chạm thanh âm!

"Lòng đất chỗ sâu có người đánh nhau?"

"Làm ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ là Phản Hư đạo nhân ở giữa va chạm?"

"Ta đã biết."

Tiêu Khinh Vũ rất nhanh nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó, nói: "Cái kia luyện thi đại trận trận văn, nhất định giấu ở sâu trong lòng đất, bởi vì phía dưới bộc phát một tràng đại chiến, dẫn đến trong đó một chỗ trận nhãn bị hủy."

Mọi người hướng về ngọn núi nhập khẩu chạy trốn, dưới thân một mảnh đen kịt chiến thi giống như điên, hướng về mọi người truy sát tới, tạo thành một cái không ngừng kéo lên thông thiên thi trụ!

~~~~~.