Chương 263: Chẳng lành dị bảo.

Chương 263: Chẳng lành dị bảo.

Hơi lạc hậu một chút võ giả tu sĩ, rất nhanh bị phía dưới đuổi tới chiến thi bắt lấy, lôi kéo đi xuống, bị đen nghịt thi triều chìm ngập.

Bất luận là võ đạo chân nhân quanh thân vờn quanh huyết khí, vẫn là Kim Đan chân nhân ngưng tụ thân ánh sáng, duy trì liên tục đến bây giờ, đều đã tiêu hao rất lớn, ngăn cản không nổi rất nhiều thi khí thi độc ăn mòn.

Một khi bị thi triều nuốt hết, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thương vong nhân số còn đang không ngừng gia tăng.

Ầm ầm!

Nương theo một trận tiếng nổ, bốn đạo thân ảnh đột nhiên từ mặt đất trong cái khe đằng không mà lên.

Có hai thân ảnh đang không ngừng giao thủ chém giết, bộc phát ra một trận tiếng vang kinh thiên động địa, dẫn tới hư không rung động, một lần phát sinh vặn vẹo, giống như mặt hồ, tạo nên từng đạo gợn sóng!

Trong đó một vị nam tử tương đối cao lớn, thân mặc màu đen dữ tợn áo giáp, đỉnh đầu sinh ra hai sừng mũ bảo hiểm, che kín hơn phân nửa khuôn mặt.

Toàn thân tản ra kinh khủng hung thần man hoang chi khí, trong lúc giơ tay nhấc chân, bộc phát ra hùng hồn không gì sánh được lực lượng.

Tới giao thủ đúng là một vị phượng khoác hà quán kiều diễm thiếu nữ, thân hình gầy yếu nhỏ nhắn xinh xắn, lại tựa như không biết e ngại, cùng cái kia nam tử giáp đen không ngừng chém giết đối cứng.

Hai người giao thủ dư âm, liền đem vừa vặn xoay quanh dâng lên to lớn thi trụ tách ra!

Một chút chiến thi né tránh không kịp, trực tiếp bị lực lượng của hai người tác động đến, tại chỗ chia năm xẻ bảy, hóa thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn!

"Loại lực lượng này ba động..."

Ngay tại chạy trối chết một đám Kim Đan cảnh võ giả tu sĩ, dọa đến tâm thần run rẩy, mặt lộ sợ hãi.

Loại lực lượng này, đã vượt qua bọn họ kiến thức cùng nhận biết.

Liền Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ, Hạ Hầu Liệt chờ một đám Nguyên Anh cảnh cường giả, thoáng nhìn một màn này, sắc mặt đều có chút trắng xám.

Phản Hư cảnh, sợ rằng đều không có đạt tới loại tầng thứ này.

Bốn đạo thân ảnh bên trong, có một cái toàn thân tản ra nồng đậm thi khí, sắc mặt xanh đen, thon dài sắc bén móng tay hiện ra yếu ớt ánh sáng xanh lục, rõ ràng so bốn phía chiến thi cao rất nhiều, hướng về cái kia kiều diễm thiếu nữ gào thét một tiếng, đột nhiên xung phong đi lên.

Nhưng đầu này chiến thi vừa vặn xông đi lên, không có mấy lần, liền bị cái kia kiều diễm thiếu nữ đánh lui, thua trận.

Một cái khác thân hình gầy gò, sắc mặt khô héo lão giả đạp không mà đứng, trong tay cầm một thanh âm khí âm u xương cờ, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm cái kia kiều diễm thiếu nữ tùy thời mà động.

Đột nhiên!

Lão giả hình như có cảm giác, ánh mắt khẽ động, rơi vào chính trốn hướng ngọn núi nhập khẩu một đám thân hình, đôi mắt bên trong hiện lên một tia hàn quang, cười hắc hắc, huy động trong tay xương cờ.

"Xâm nhập ta Luyện Thi tông địa bàn, còn muốn trốn?"

Một đạo âm trầm âm thanh vang lên.

Chỉ thấy cái kia xương cờ bên trong đột nhiên bay ra từng đạo nồng đậm thi khí, hóa thành vô số há mồm gào thét đầu lâu, hướng về Nhạc Thiên Sơn đám người vội vã đi, tốc độ nhanh đến kinh người!

Ngọn núi kia nhập khẩu, gần ngay trước mắt.

Nhưng này xương cờ bên trong thả ra thi khí khô lâu, theo sát phía sau, đã đem mọi người khóa chặt, ai cũng không trốn thoát được!

Cái kia Luyện Thi tông lão giả huy động xương cờ đồng thời, một bên lưu ý kiều diễm thiếu nữ động tĩnh.

Giết những người này, dễ như trở bàn tay, thậm chí đều không đáng đến hắn đích thân động thủ.

Sở dĩ có cái này cử động, chính là muốn để nữ tử này phân tâm, thậm chí phân thân thiếu phương pháp, lộ ra sơ hở.

Nhưng lão giả thất vọng rồi.

Cái kia mũ phượng khăn quàng vai thiếu nữ, đối với những người này chết sống, hoàn toàn làm như không thấy, không quan tâm chút nào.

"Bé con này lai lịch gì?"

Lão giả âm thầm kinh hãi: "Nhìn qua là một bộ quỷ hồn tu luyện đến nói, mượn xác hoàn hồn, thành Nữ Bạt, có thể am hiểu rất nhiều thủ đoạn, lại không chỉ tại 'Bạt' cấp độ này."

Bọn họ luyện hóa chiến thi, cũng có thể đem chiến thi tế luyện đến bạt cấp độ.

Nhưng chiến thi dù sao không có ý thức, hoàn toàn chịu bọn họ khống chế, chỉ là một bộ khôi lỗi.

Mà còn, lâu dài lợi dụng các loại khoáng thạch thuốc, thậm chí độc dược tế luyện phía dưới, chiến thi nhục thân sẽ xuất hiện đủ loại dị thường, không phải người không phải là quỷ, hình dạng khiếp người.

Có thể quỷ hồn tu luyện đến nói, đạt tới 'Bạt' cấp độ này, nhìn qua cùng sinh ra đã không có gì khác biệt.

Dù cho thiếu nữ này không quan tâm đám người kia chết sống, lão giả cũng chưa thu tay lại.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ đám người mắt thấy trốn không thoát, nhộn nhịp định trụ thân hình, lấy ra riêng phần mình bảo khí, pháp thuật, hướng về đám kia thi khí khô lâu oanh kích tới.

Mọi người bảo khí, pháp bảo nhiễm phải thi khí, phía trên quầng sáng rất nhanh ảm đạm xuống.

Liền pháp bảo cực phẩm, đều không chịu nổi, rất nhanh thay đổi đến ảm đạm không gì sánh được, mất đi khống chế.

Có chút phẩm cấp thấp binh khí, phía trên thậm chí hiện ra một mảnh điểm lấm tấm, giống như thi ban một dạng, cấm chế phía trên đều bị phế đi, biến thành phế liệu.

Các vị Nguyên Anh cảnh cường giả thủ đoạn, tại cái này lão giả tùy tiện thi khí trước mặt, giống như giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Mắt thấy mọi người sắp chết, một đạo lăng lệ đến cực điểm, màu đỏ thẫm đao quang từ trên trời giáng xuống, nửa bầu trời, đều bị đạo này đao quang nhuộm thành màu đỏ.

Xung quanh đám mây, hư không, phảng phất tại giờ khắc này, cháy hừng hực!

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ chờ một đám Vũ Quốc tướng sĩ gặp một màn này, tâm thần khuấy động, thần sắc mừng như điên.

"Đại tướng quân đến rồi!"

"Trần Công!"

Nguyên bản ngọn núi nhập khẩu, bị luyện thi đại trận phong tỏa, mặc dù phá một chỗ trận nhãn, nhưng đại trận còn tại vận hành.

Đao quang rơi xuống.

Bức tường kia tại ngọn núi nhập khẩu hơn một trăm cái nắp quan tài, bị một đao bổ đến vỡ nát.

Vây khốn mọi người luyện thi đại trận, lại bị người theo bên ngoài lực, cưỡng ép phá hủy!

Đao quang dư lực chưa hết, lướt qua đám kia chen chúc mà đến thi khí khô lâu.

Ngao

Thi khí khô lâu phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nháy mắt bốc cháy lên, rất nhanh liền thiêu đến biến thành tro bụi, hóa thành vô hình.

Ầm ầm!

Cả ngọn núi phát ra một tiếng kịch liệt chấn động.

Chỉ là một đao.

Trực tiếp đem ngọn núi này chém thành hai khúc, trên mặt đất lưu lại một đạo rõ ràng khoảng cách!

Sau một khắc, một đạo cao lớn thân ảnh xuất hiện tại ngọn núi bên trên, cầm trong tay trường đao, mặt mọc đầy râu, mắt sáng như đuốc, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống phía dưới mọi người.

Hạ Hầu Liệt nhìn thấy người này, theo bản năng cúi đầu xuống, không dám cùng đối mặt, sợ gây nên đối phương chú ý.

"Trần Sư Hổ đến rồi!"

"Người này lâu không xuất thủ, tại biên trấn ẩn núp nhiều năm, chiến lực càng như thế khủng bố!"

Hạ Hầu Liệt âm thầm kinh hãi.

"Đại tướng quân!"

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ đám người hướng Trần Sư Hổ bên này khom mình hành lễ.

Còn lại một đám võ giả tu sĩ, cũng liền bận rộn thừa cơ trốn thoát.

Vũ Quốc Hạ Hầu Liệt đám người xen lẫn trong trong đó, một tiếng không dám lên tiếng.

"Các ngươi trước trở về."

Trần Sư Hổ đối Nhạc Thiên Sơn bọn người nói một câu, ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới cái kia Luyện Thi tông lão giả, đằng đằng sát khí.

Cái này Luyện Thi tông lão giả rất mạnh.

Nhưng chân chính để hắn cảm thấy kiêng kị, nhưng là cái kia trên người mặc màu đen giáp trụ chiến thi!

Đầu này chiến thi thể bên trên màu đen giáp trụ...

Tựa hồ giống như là trong truyền thuyết, Hoang Đế tự tay rèn đúc, về sau đã rơi mất thượng cổ dị bảo, Thái Tuế chiến giáp!

Trần Sư Hổ ánh mắt ngưng lại, trong lòng giật mình.

Thái tuế này chiến giáp địa vị cực lớn, tương truyền tại thượng cổ dị bảo bên trong có thể xếp trước mười.

Bởi vì bản thể nhục linh chi, kinh lịch trắng, xanh, đen, đỏ tứ đế thời kỳ, tu luyện đến nói, tại vô số trong chiến trường hấp thu thôn phệ đại lượng huyết nhục, ẩn chứa cực mạnh sát khí.

Mặc dù bị Hoang Đế hàng phục, đem luyện hóa rèn đúc, nhưng trong đó sát khí cùng sát khí lại bảo lưu lại tới.

Thân mặc Thái Tuế chiến giáp, có sát khí gia trì, càng đánh càng hăng, chiến lực có thể có rõ ràng tăng lên.

Có thể Thái Tuế chiến giáp xuất thế thời điểm, trên trời rơi xuống huyết vũ, nước sông chảy ngược, lưu tinh vẫn lạc, hiển hóa ra đủ loại chẳng lành dị tượng.

Truyền thuyết năm đó Hoang Đế, chính là thân mặc Thái Tuế chiến giáp, cuối cùng chết trận tại rồng lĩnh âm khư chi địa.

Cho nên, cái này Thái Tuế chiến giáp được xưng vật chẳng lành, như vậy thất truyền.

Không nghĩ tới, bảo vật này lại một lần nữa xuất thế, mà còn mặc ở một bộ chiến thi trên thân!

~~~~~.