Chương 264: Bá Đao.

Chương 264: Bá Đao.

Cỗ này chiến thi thể khoác Thái Tuế chiến giáp, sát khí trùng thiên, có thể cái kia mũ phượng khăn quàng vai thiếu nữ, vậy mà có thể cùng đánh đến có đến có về!

"Không đúng."

Trần Sư Hổ khóe mắt giật một cái.

Thiếu nữ kia không giống như là võ giả, tu sĩ, càng giống là tu luyện minh đạo sinh mệnh!

Đây là tu luyện thành Nữ Bạt!

Tiến thêm một bước, chính là sánh vai nhân tộc hợp thể đại năng Thi Vương Quỷ Vương, thậm chí sánh vai Thiên nhân lão tổ thi tổ!

Thiếu nữ này bộ dạng, rõ ràng không thuộc về Luyện Thi tông tế luyện một loại kia chiến thi, lại không biết vì sao cùng Luyện Thi tông đánh lên.

Trần Sư Hổ cũng không suy nghĩ nhiều, trước đem xung quanh đám này Luyện Thi tông tu sĩ diệt lại nói!

Hô

Trần Sư Hổ trường đao trong tay chuyển động, hướng về phía dưới vung đi.

Nhìn như chỉ có một đao, nhưng trong chốc lát, đã có vô số đạo đao quang từ bốn phương tám hướng hàng lâm xuống, cái lồng che lục hợp bát hoang, cả tòa bị đào rỗng ngọn núi nội địa toàn bộ bốc cháy lên!

Ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, rậm rạp chằng chịt thi triều lập tức rơi vào một cái biển lửa bên trong, hóa thành từng đoàn từng đoàn ánh lửa.

Một chút cấp thấp chiến thi, căn bản chống đỡ không nổi, hai ba cái hô hấp, liền bị đốt thành tro bụi.

Cho dù là một chút sánh vai Nguyên Anh Chân Quân thi quỷ, đều ngăn cản không nổi, đơn giản nhiều chống đỡ một lát.

Trốn ở chỗ tối đông đảo Luyện Thi tông tu sĩ, cực kỳ hoảng sợ.

Bọn họ chiến thi, trải qua các loại bí pháp thuốc tế luyện, sớm đã là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, thậm chí có thể ngạnh kháng võ giả tu sĩ bảo khí, pháp bảo.

Có thể giữa không trung người kia chỉ là tiện tay một đao tán phát ra hỏa diễm, liền đem ngọn núi bên trong chiến thi đốt cháy hầu như không còn!

Ý vị này, người này chiến lực, vượt xa mọi người!

Đông đảo Luyện Thi tông tu sĩ nguyên bản núp trong bóng tối, nhưng này đại hỏa lan tràn ra, không riêng đem chiến thi đốt cháy hầu như không còn, xung quanh ngọn núi cự thạch đều tại hòa tan, tạo thành mảng lớn màu đỏ thẫm dung nham!

Dung nham sôi trào, khắp nơi phun tung toé.

Vốn chỉ là một tòa có giấu đại mộ bình thường ngọn núi, bị Trần Sư Hổ một đao phía dưới, chém ra một tòa to lớn núi lửa!

Nóng bỏng dung nham khắp nơi chảy xuôi, lợi dụng mọi lúc, đông đảo Luyện Thi tông tu sĩ bị bức phải nhộn nhịp hiện ra chân thân.

Một chút Luyện Thi tông tu sĩ trốn ở quan tài bên trong.

Nhưng này dung nham nhiệt độ cực nhanh, một khi bị nuốt hết, không bao lâu nữa, bọn họ quan tài cũng sẽ hòa tan, chạy trối chết cơ hội đều không có!

"Sưu sưu sưu!"

Giữa không trung truyền đến một trận nhỏ bé tiếng vang.

Chỉ thấy cái kia Luyện Thi tông lão giả huy động hắn tay áo, mấy đạo ô quang phá không mà đi, chạy thẳng tới giữa không trung Trần Sư Hổ đánh qua.

Luyện Thi tông pháp bảo, mất hồn đinh!

Hắn nhìn ra Trần Sư Hổ tu vi, ít nhất đã đạt tới Phản Hư cảnh cấp độ.

Tu luyện tới cảnh giới này, đã ngưng luyện ra Nguyên Thần.

Dù cho trọng thương nhục thân, cho dù đem nó trái tim đánh vỡ, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, cũng sẽ không chân chính tử vong.

Nguyên Thần, đã là cường đại thủ đoạn, cũng là nhược điểm lớn nhất.

Cái này mất hồn đinh chính là dùng chiến thi thi dầu, ngày đêm ngâm, lại dung nhập đông đảo oan hồn, lấy Luyện Thi tông chí cao vô thượng ma công  « Thi Ma bí điển » bên trong pháp môn luyện chế mà thành.

Chỉ cần trúng vào một đinh, bất luận cái gì bộ vị trúng chiêu, cái này mất hồn đinh đều sẽ trực tiếp công kích Nguyên Thần, cực kỳ lợi hại!

Cái này Luyện Thi tông lão giả tay phải đồng thời ném đi, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, tròn vo hạt châu bay ra ngoài, phía trên hoàn toàn u ám, âm khí âm u.

Âm Sát Châu!

Tụ tập đại lượng âm khí, sát khí cô đọng mà thành, nội bộ trống rỗng, có giấu thi độc cùng thi dầu.

Liền tính đối thủ có thể ngăn cản cái này châu, một khi nhiễm thi độc, kẻ nhẹ chiến lực hao tổn, kẻ nặng một mệnh ô hô.

Dính vào thi dầu, vung chi không tiêu tan, dựa vào quỷ hỏa, đồng dạng có thể đem trọng thương!

Cùng lúc đó, Luyện Thi tông lão giả huy động trong tay xương cờ, liên tục không ngừng thi khí tụ tập tại xương trên lá cờ, phía trên kia lại dần dần hiển hóa ra một đạo chiến thi cái bóng.

Sau một khắc, cái này chiến thi cái bóng từ xương cờ bên trong đi xuống, dung nhập vào một cái khác bày đủ chiến thi bên trong.

Cỗ này chiến thi khí hơi thở tăng vọt, hướng về Trần Sư Hổ lớn tiếng gào thét, nhảy một tiếng, toàn thân đốt lên từng đạo màu xanh quỷ hỏa, như điên lao đến.

Luyện Thi tông lão giả không dám khinh thường, đem một đám địa bàn toàn bộ thả ra ngoài.

"Cái gì tà môn ma đạo!"

Trần Sư Hổ cười lạnh một tiếng, không lui không tránh, bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Cái kia mất hồn đinh tốc độ cực nhanh, mấy cây đen như mực cây đinh vừa vặn đâm đến phụ cận, Trần Sư Hổ đột nhiên há miệng, thét dài một tiếng!

Rống

Không giống với Lục Bạch loại kia gào thét núi rừng hổ gầm.

Trần Sư Hổ một tiếng này, tựa như một đầu thần uy nghiêm nghị hùng sư chiếm cứ đỉnh núi, nhìn xuống chúng sinh, tràn ngập không sợ, dũng mãnh, thần thánh cường đại vĩ lực!

Mấy cây mất hồn đinh nháy mắt rơi xuống.

Viên kia bay tới Âm Sát Châu cũng dừng ở giữa không trung, phía trên đột nhiên hiện ra từng đạo vết rách.

Sau một khắc, đột nhiên nổ tung, nồng đậm màu tím bụi mù, hỗn hợp có sền sệt mùi hôi thi dầu văng tứ phía.

Chỉ là, khoảng cách Trần Sư Hổ quá xa, căn bản không đả thương được hắn mảy may.

Đầu kia xông tới chiến thi, đều bị cái này âm thanh sư hống chấn động đến bước chân dừng lại.

Cái kia Luyện Thi tông lão giả hơi nhíu mày, lộ ra thống khổ thần sắc.

Ngay tại lúc này, hắn cảm nhận được một trận mãnh liệt nguy cơ, phảng phất sau một khắc, liền muốn đại nạn lâm đầu!

Lão giả thần niệm khẽ động, trước người đột nhiên nhiều một cái to lớn quan tài bằng đồng xanh.

Luyện Thi tông tu sĩ pháp bảo bên trong, trừ thi tâm chuông, thường thấy nhất chính là nuôi thi quan tài.

Những này quan tài, bình thường trừ nuôi thi luyện thi bên ngoài, còn có một cái tác dụng, chính là xem như pháp bảo, dùng để phòng ngự.

Một tiếng này sư hống phía dưới, chỉ có thân mặc Thái Tuế chiến giáp chiến thi cùng cái kia mũ phượng khăn quàng vai thiếu nữ không bị ảnh hưởng, hai người còn tại chém giết đại chiến, đánh đến càng hung ác kịch liệt, như có thâm cừu đại hận gì!

Liền tại cái kia chiến thi dừng lại một lát, tựa hồ có cái gì hào quang loé lên.

Không gặp Trần Sư Hổ đưa tay, hắn chỉ là đạp không mà đi, hướng về cái kia Luyện Thi tông lão giả bức tới, cùng vừa rồi đầu kia thiêu đốt quỷ hỏa chiến thi gặp thoáng qua.

Cái kia chiến thi phảng phất bị hạ định thân chú, không nhúc nhích.

Chờ Trần Sư Hổ từ bên cạnh hắn sau khi trải qua, hắn toàn thân trên dưới đột nhiên hiện ra vô số đạo rậm rạp chằng chịt vết máu.

Sau một khắc, cỗ này chiến thi đột nhiên hóa thành từng khối cắt chém chỉnh tề thịt nát, rơi lả tả trên đất!

Luyện Thi tông lão giả đã lấy lại tinh thần, nhìn thấy một màn này, không khỏi con ngươi co vào.

Không đợi hắn kịp phản ứng, ngăn tại trước người chiếc kia quan tài đồng phát ra một tiếng chói tai kim qua giao kích thanh âm, đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ!

Phốc phốc phốc!

Chỉ một thoáng, vô số Thanh Đồng mảnh vỡ chui vào thể nội.

"Đao thật là nhanh!"

Luyện Thi tông lão giả không khỏi kinh hãi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không nhìn thấy Trần Sư Hổ xuất thủ.

Hắn chiến thi, đều đã bị chém thành khối vụn.

Nếu không phải có cái này quan tài bằng đồng xanh ngăn cản, mình đã táng thân dưới đao!

"Ngươi là Pháp Tướng..."

Luyện Thi tông lão giả không dám lưu lại, xoay người bỏ chạy, trong miệng vừa vặn nói ra bốn chữ, lại tựa hồ như phát giác được cái gì.

Hắn đã tu luyện tới Phản Hư cảnh, cô đọng Nguyên Thần.

Liền tính thân thể bị quan tài bằng đồng xanh mảnh vỡ, đánh thành trọng thương, trong lúc nhất thời cũng chết không được, còn có thể duy trì sinh cơ.

Hắn mượn nhờ Nguyên Thần lực lượng, vừa định kéo lấy tàn tạ thân thể thoát đi nơi đây, lại đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống.

Cái kia chui vào thể nội rất nhiều Thanh Đồng mảnh vụn bên trên, bám vào một cỗ lăng lệ đến cực điểm đao khí.

Những này đao khí ngưng tụ, bay thẳng thức hải, giảo sát nguyên thần của hắn!

"Thật là bá đạo đao..."

Luyện Thi tông lão giả ánh mắt ảm đạm xuống, cuối cùng phun ra mấy chữ, nghiêng đầu một cái, Nguyên Thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

~~~~~.