Chương 265: Pháp Tướng chi tranh.

Chương 265: Pháp Tướng chi tranh.

Luyện Thi tông lão giả bỏ mình, cái kia hắc giáp chiến thi thể hình có chút dừng lại, nguyên bản đen như mực một đôi con ngươi, hiện ra một tia tròng trắng mắt, cứng tại tại chỗ.

Chiến thi chủ nhân một khi bỏ mình, tế luyện chiến thi tựa như cùng vật vô chủ, biến thành một bộ không có ý thức tử thi.

Bạch Sở Sở chờ đúng thời cơ, đột nhiên tiến lên, một tay đem cái này hắc giáp chiến thi bên hông túi trữ vật hái xuống, cất vào trong ngực.

Đồng thời lấn người mà lên, đưa ra hai tay, bắt lấy cái kia hắc giáp chiến thi trên mũ giáp sừng thú, ra sức hướng về bên ngoài xé rách.

Trần Sư Hổ thoáng nhìn một màn này, âm thầm líu lưỡi.

Cái kia chiến thi thể khoác dữ tợn bá khí màu đen giáp trụ, thân hình cao lớn, thiếu nữ kia lại nhỏ nhắn xinh xắn gầy yếu, cả người gần như dựa sát tại hắc giáp chiến thi thể bên trên, cặp kia trắng nõn tay nhỏ, thậm chí không cách nào hoàn toàn nắm chặt đôi kia tráng kiện sừng thú.

Chẳng biết tại sao, thiếu nữ này sẽ dùng loại này quái dị phương thức, hoàn toàn không để ý hình tượng, tựa hồ muốn cái kia chiến thi đầu miễn cưỡng lấy xuống!

Thiếu nữ này tuy là Nữ Bạt, Trần Sư Hổ đối nàng lại không có quá lớn phản cảm.

Nếu không phải nữ tử này trong lòng đất kéo lấy cỗ này chiến thi, cùng cái kia Luyện Thi tông lão giả quần nhau, Nhạc Thiên Sơn đám người chưa hẳn có thể kiên trì đến bây giờ.

Ngọn núi bên trong, dung nham sôi trào, một đám Luyện Thi tông tu sĩ không chỗ che giấu.

Có bị nóng bỏng dung nham nuốt hết, hài cốt không còn.

Có bị bức ép xuất thân hình, muốn chạy trốn, lại bị không biết chỗ nào giáng lâm đao quang, trực tiếp chém giết!

Ngay tại lúc này, dị biến nhất thời!

Cái kia hắc giáp chiến thi đột nhiên sống lại, một tay bắt lấy Bạch Sở Sở áo lót, một tay nắm tay, trùng điệp đánh vào Bạch Sở Sở trên ngực!

Khoảng cách song phương quá gần, lần này biến hóa, hoàn toàn không hề có điềm báo trước.

Bạch Sở Sở không có chút nào phòng bị, bị cái kia hắc giáp chiến thi một quyền đánh trúng, một cỗ cường hoành vô song lực lượng, kèm theo vô tận sát khí tràn vào trong cơ thể.

Bịch một tiếng!

Bạch Sở Sở lại bị hắc giáp chiến thi đánh đến chia năm xẻ bảy, hóa thành một đoàn huyết vụ!

Ân

Trần Sư Hổ không kịp xuất thủ, gặp một màn này, không khỏi biến sắc, đưa tay vung đao.

Chỉ một thoáng.

Đầy trời đao quang bao phủ xuống!

Keng keng keng keng!

Kèm theo một trận kim qua giao kích thanh âm, cái kia chiến thi thể bên trên lóe ra liên tiếp đốm lửa nhỏ.

Đông đảo đao quang chém xuống ở trên người hắn, căn bản là không có cách phá vỡ vậy quá tuổi chiến giáp!

Trần Sư Hổ ánh mắt ngưng lại.

Cùng lúc đó, cái kia hắc giáp chiến thi có chút quay đầu sang, động tác còn có chút cứng ngắc.

Nhiều hơn mấy phần tròng trắng mắt con ngươi, trừng trừng nhìn chằm chằm Trần Sư Hổ, có thể đôi mắt bên trong lại nhiều một tia quỷ dị cảm xúc.

Mấy phần mờ mịt, mấy phần nghi hoặc, mấy phần địch ý.

Loại ánh mắt này, tuyệt không nên nên xuất hiện tại chiến thi trên thân.

Chuyện gì xảy ra?

Cái kia Luyện Thi tông lão đầu bỏ mình, cỗ này chiến thi lại có ý thức tự chủ?

Trần Sư Hổ âm thầm nhíu mày, ngưng thần đề phòng.

Hai người cách không đối mặt, khí thế không ngừng kéo lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay đánh nhau.

Đột nhiên!

Ánh mắt hai người đồng thời dời đi, rơi vào giữa hai người cái kia mảnh huyết vụ phía trên.

Bạch Sở Sở bị hắc giáp chiến thi một quyền đánh nổ, hóa thành huyết vụ.

Nhưng này đoàn huyết vụ lại ngưng tụ không tan, bên trong ngược lại dũng động một cỗ kỳ dị lực lượng.

Mấy hơi thở, cái này đoàn huyết vụ cấp tốc ngưng tụ, lại lần nữa huyễn hóa ra Bạch Sở Sở thân hình, cùng vừa rồi không khác nhau chút nào!

"Đây là thủ đoạn gì?"

Trần Sư Hổ trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Chỉ là Nữ Bạt, không có khả năng tu luyện tới một bước này.

Bạch Sở Sở hiển hóa ra thân hình về sau, mặc dù vẫn là huyết nhục đều đủ, nhưng sắc mặt lại càng thêm trắng xám mấy phần, thân hình thay đổi đến có chút mơ hồ trong suốt, rõ ràng nhận đến sự đả kích không nhỏ.

"Nàng đến tột cùng là tồn tại gì?"

Trần Sư Hổ âm thầm kinh hãi.

Bạch Sở Sở một lần nữa ngưng tụ thân thể về sau, nhìn chằm chằm hắc giáp chiến thi, đôi mắt bên trong hiện lên mấy phần lửa giận, đột nhiên hét lên một tiếng, lần thứ hai hướng về hắc giáp chiến thi nhào tới!

Một tiếng này thét lên, giống như là hài nhi khóc nỉ non, ẩn chứa một loại thần bí quỷ quyệt lực lượng.

Trần Sư Hổ cách không gần, nghe đến loại này tiếng khóc, cả người cũng hơi hoảng hốt.

"Xem ra cô nàng này cũng am hiểu âm đánh bí pháp."

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, Trần Sư Hổ đột nhiên cảm thấy gò má truyền đến một tia ấm áp, vô ý thức đưa tay sờ một cái.

Đầu ngón tay ẩm ướt.

Chưa phát giác ở giữa, hắn lại không bị khống chế chảy xuống hai hàng nước mắt!

Trần Sư Hổ trong lòng run lên, vội vàng tập trung ý chí, nhập thần ngồi chiếu.

Chỉ thấy trong thức hải của hắn, lại nhiều ra một đoàn sương mù nhàn nhạt, hóa thành một cái quỷ dị khóc mặt, hướng về nguyên thần của hắn bao phủ tới!

Trần Sư Hổ vội vàng ngưng tụ Nguyên Thần, thả ra một đạo Nguyên Thần bí thuật.

Cường hoành vô song thần thức cô đọng thành một vệt đao quang, khẽ quét mà qua, đem cái kia quỷ dị khóc mặt chém thành hai nửa, dần dần nhạt đi, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Sư Hổ âm thầm kinh hãi, một trận hoảng sợ.

Thiếu nữ này thủ đoạn quả thật quỷ dị, chưa từng nghe thấy.

Nếu là hắn không có phòng bị, lần này coi như không chết, Nguyên Thần cũng muốn bị trọng thương!

Mà còn, vừa rồi cái kia một cái, thiếu nữ này cũng không phải là có ý công kích hắn.

Chỉ là bởi vì hắn nghe được cái kia tiếng khóc, cho nên mới nhận đến công kích.

Không khác biệt công kích!

Ngọn núi bên trong, còn chưa có chết đi một đám Luyện Thi tông tu sĩ, giờ phút này đều cứng tại tại chỗ.

Dù cho dung nham không có qua mắt cá chân, hai chân, tựa như đều không cảm giác được đau đớn, vô thanh vô tức, chỉ là lệ rơi đầy mặt, thần sắc bi thương, ánh mắt xám xịt, thẳng tắp đổ vào trong dung nham.

Những này Luyện Thi tông tu sĩ tại bị dung nham thôn phệ phía trước, liền đã chết rồi.

Có thể cái kia hắc giáp chiến thi khoảng cách thiếu nữ gần nhất, nhưng cũng không nhận đến quá lớn ảnh hưởng, đôi mắt bên trong chỉ là có chút phiếm hồng, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Liền trong chớp nhoáng này, Bạch Sở Sở lần thứ hai vọt tới phụ cận, hai tay gắt gao bắt lấy đôi kia sừng thú, hai chân giẫm tại hắc giáp chiến thi trên bả vai, nhìn qua có chút cố chấp, vẫn muốn lấy xuống cái này hắc giáp chiến thi đầu!

Oanh

Đột nhiên!

Cái kia hắc giáp chiến thi trong cơ thể bắn ra một cỗ cường hoành vô song lực lượng, một đạo cao mấy trượng khủng bố thân ảnh vụt lên từ mặt đất, thi khí bao phủ, uy áp tùy ý, chỉ là dư âm, là đủ đem Bạch Sở Sở xé nát!

"Thi thể Pháp Tướng!"

Trần Sư Hổ vẻ mặt nghiêm túc, khẽ quát một tiếng: "Đạo hữu mau lui lại!"

Lời còn chưa dứt, Trần Sư Hổ thôi động Nguyên Thần, sau lưng hắn đồng dạng dâng lên một tôn cao mấy trượng huyết khí Pháp Tướng, cùng hắn dung mạo không khác nhau chút nào, mắt sáng như đuốc, không giận tự uy, tay cầm trường đao.

Tôn này Pháp Tướng toát ra một cỗ viễn cổ man hoang chi khí, tựa như một đầu hung thú đột nhiên tỉnh lại!

Tôn này Pháp Tướng huyết khí phun trào ở giữa, lại hiện ra một tôn thân hổ Cửu Vĩ kỳ dị yêu thú, cùng Trần Sư Hổ Pháp Tướng hòa làm một thể, như ẩn như hiện!

Ngay tại lúc này, Bạch Sở Sở sau lưng, sương mù lan tràn ở giữa, đột nhiên dâng lên một đạo bóng đen to lớn, không ngừng kéo lên, thấy không rõ dung mạo, xung quanh gió lạnh từng trận, như rơi xuống địa ngục, phía dưới nguyên bản sôi trào nóng bỏng dung nham, nháy mắt đông kết dập tắt!

Ba tôn Pháp Tướng đồng thời giáng lâm, thiên địa chấn động!

Ngọn núi này không chịu nổi ba tôn Pháp Tướng lực lượng, trực tiếp sụp đổ, vô số núi đá lăn xuống, bụi mù nổi lên bốn phía.

Bạch Sở Sở sau lưng bóng đen đưa ra một đôi âm khí âm u bàn tay lớn, đồng dạng bắt lấy hắc giáp chiến thi Pháp Tướng bên trên mũ bảo hiểm, ra sức xé rách!

Dù cho lấy ra Pháp Tướng, Bạch Sở Sở vẫn là lựa chọn dùng loại này cổ quái phương thức.

Trần Sư Hổ lần thứ hai đưa tay, theo động tác của hắn, phía sau hắn tôn kia mấy trượng Pháp Tướng cũng đồng dạng làm ra đồng dạng động tác.

Đưa tay, vung đao!

Lần này, không có đầy trời quang ảnh.

Chỉ có một cái đao quang, hướng về hắc giáp chiến thi cái cổ chém xuống đi!

~~~~~.