Chương 266: Phế tích.

Chương 266: Phế tích.

Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào hắc giáp chiến thi chỗ cổ.

Thiên địa phảng phất bất động.

Hắc giáp chiến thi thể phía sau tôn kia cao mấy trượng thi thể Pháp Tướng lung lay sắp đổ, run không ngừng, gần như sụp đổ, tựa hồ không chịu nổi một đao kia.

Một viên to lớn Pháp Tướng đầu, từ giữa không trung lăn xuống tới.

Răng rắc!

Hắc giáp chiến thi trên thân truyền đến một tiếng vang giòn.

Chỗ cổ, chiến giáp cùng mũ bảo hiểm chỗ nối tiếp, bị miễn cưỡng chém ra một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, gần như đem Thái Tuế chiến giáp chém thành hai đoạn!

Trần Sư Hổ khẽ nhíu mày.

Hắn một đao kia, chỉ là phá vỡ Thái Tuế chiến giáp, vẫn như cũ không có thể gây tổn thương cho đến cỗ này chiến thi.

Mà còn, vậy quá tuổi chiến giáp lỗ thủng chỗ, đột nhiên lớn lên ra từng mảnh từng mảnh tinh mịn màu đen mầm thịt, dày đặc sền sệt, không ngừng đan xen, phảng phất nắm giữ sinh mệnh đồng dạng, ngay tại tự mình chữa trị chiến giáp lỗ thủng!

"Thái Tuế chiến giáp quả nhiên lợi hại!"

Trần Sư Hổ trong lòng run lên, lần thứ hai vung đao.

Keng

Lần này, cái kia hắc giáp chiến thi giơ cánh tay lên, lấy bao khỏa Thái Tuế chiến giáp cánh tay, ngạnh kháng Trần Sư Hổ một đao.

Trên cánh tay hiện ra một đạo lỗ thủng, màu đen mầm thịt cấp tốc bao trùm.

Căn bản không phá nổi phòng ngự, chớ nói chi là đem cái này màu đen chiến thi trọng thương.

Cỗ này chiến thi thể bên trên phát sinh cái gì?

Chẳng lẽ còn có mặt khác Luyện Thi tông cường giả, từ một nơi bí mật gần đó điều khiển?

Trần Sư Hổ thần thức ầm vang tản ra, muốn tìm ra núp ở chỗ tối Luyện Thi tông cường giả, lại không thu hoạch được gì.

A

Ngay tại lúc này, nguyên bản treo ở hắc giáp chiến thi trên đầu thiếu nữ kia hai tay, đột nhiên đốt lên một đoàn màu u lam ánh lửa, tản ra âm lãnh khí tức.

Cái này đoàn ngọn lửa màu u lam theo trên mũ giáp sừng thú, nháy mắt lan tràn đến toàn bộ Thái Tuế chiến giáp.

Chỉ một thoáng, cái kia hắc giáp chiến thi thể phát hỏa chỉ riêng trùng thiên!

Nguyên bản ngay tại chữa trị chiến giáp lỗ thủng đông đảo màu đen mầm thịt, tại cái này ngọn lửa màu u lam thiêu đốt phía dưới, nhộn nhịp dừng lại, thậm chí bắt đầu không ngừng co vào.

Trần Sư Hổ hai mắt tỏa sáng.

Cái kia hắc giáp chiến thi tựa hồ phát giác được nguy cơ, nâng lên bàn tay lớn, hướng về Bạch Sở Sở đỉnh đầu hung hăng nắm lấy đi xuống!

Bạch Sở Sở cùng nàng sau lưng cao lớn bóng đen, vẫn là hai tay gắt gao bắt lấy hắc giáp chiến thi trên mũ giáp sừng thú, dù cho đối mặt chiến thi công kích, vẫn không buông tay tránh né, tựa hồ có một loại nào đó không thể nào hiểu được chấp niệm.

Phốc phốc!

Hắc giáp chiến thi bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem Bạch Sở Sở đầu tóm đến vỡ nát!

Keng

Ánh đao lướt qua.

Quá nhanh.

Dù cho hắc giáp chiến thi giơ cánh tay lên, vẫn là chậm một bước.

Một đao kia, lần thứ hai trảm tại hắc giáp chiến thi chỗ cổ đạo kia lỗ thủng bên trên.

Vừa rồi đan vào lên màu đen mầm thịt nháy mắt đứt gãy!

Trần Sư Hổ rõ ràng cảm nhận được, lưỡi đao mở ra huyết nhục xúc cảm.

Cỗ này chiến thi không biết dùng bao nhiêu thiên tài địa bảo tế luyện, không kém gì đỉnh cấp pháp bảo, lưỡi đao trảm tại huyết nhục bên trên, đang nhận được trở ngại cực lớn.

Cuối cùng trảm tại cái này chiến thi cổ bên trên, phát ra một tiếng kim qua giao kích thanh âm, rốt cuộc chém không đi xuống!

Dù cho triệt để phá vỡ Thái Tuế chiến giáp, vẫn là không cách nào chém xuống cỗ này chiến thi đầu!

Bạch Sở Sở miễn cưỡng nhận hắc giáp chiến thi một kích, đầu vỡ vụn, huyết vụ phun trào ở giữa, lại lần nữa huyễn hóa ra tới.

Chỉ bất quá, cả người nhìn qua càng thêm suy yếu.

Bạch Sở Sở đôi mắt bên trong, đột nhiên nổi lên từng đạo gợn sóng, nguyên bản con ngươi biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hai đạo u ám Thâm Uyên, quỷ khí lành lạnh, trong miệng hét lên một tiếng, hai tay ra sức hướng lên trên lôi kéo!

Tạch tạch tạch!

Cái kia hắc giáp chiến thi cổ phát ra một trận làm người ta sợ hãi tiếng vang, phảng phất muốn bị miễn cưỡng kéo đứt!

Đột nhiên Bạch Sở Sở thân hình bay rớt ra ngoài, hai tay vẫn nắm lấy vậy đối với sừng thú, trong ngực ôm một cái to lớn màu đen mũ bảo hiểm.

"Đem đầu giật xuống tới?"

Trần Sư Hổ âm thầm líu lưỡi, sau đó mới nhìn rõ ràng.

Cái kia hắc giáp chiến thi đầu, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

Chỉ bất quá, bởi vì hắn vừa rồi liên tục xuất đao, chặt đứt Thái Tuế chiến giáp, lại thêm Bạch Sở Sở quá mức bạo lực, từ đầu đến cuối không chịu buông tay, lại trực tiếp đem vậy quá cổ chiến giáp mũ giáp bỏ xuống dưới!

Thái Tuế chiến giáp như vậy một phân thành hai.

Không có mũ bảo hiểm che lấp, lộ ra hắc giáp chiến thi hình dáng.

Người này dù cho bị luyện chế thành chiến thi, âm u đầy tử khí, khuôn mặt lại cũng không dữ tợn, ngược lại cực kì nho nhã, phong thần tuấn lãng, cái trán dày rộng, tựa hồ chứa đựng vô tận trí tuệ.

Thi thể còn có thể có tấm này dung nhan, khi còn sống không biết là bực nào nhân kiệt.

Bạch Sở Sở lấy mũ bảo hiểm xuống, lại không chịu bỏ qua, lần thứ hai hướng cái kia hắc giáp chiến thi xông tới.

Cái này chiến thi đôi mắt chuyển động, rơi vào cách đó không xa Bạch Sở Sở trên thân, lại liếc mắt nhìn Trần Sư Hổ, đột nhiên đưa tay, hướng về Trần Sư Hổ cùng Bạch Sở Sở phương hướng xuất liên tục hai quyền!

Theo hắn đưa tay huy quyền, phía sau hắn to lớn Pháp Tướng cũng đi theo phất tay.

Ầm ầm!

Ba tôn Pháp Tướng ở giữa không trung bộc phát ra kịch liệt va chạm!

Cái kia hắc giáp chiến thi Pháp Tướng nguyên bản liền tiếp cận sụp đổ, cái này một cái đối đầu đối cứng về sau, không chịu nổi, trực tiếp tán loạn, mảng lớn thi khí thi độc khắp nơi bao phủ.

Trần Sư Hổ Pháp Tướng huyết khí mãnh liệt, đem những này thi khí thi độc đỡ được, ngưng thần nhìn lại, cái kia hắc giáp chiến thi lại cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa vội vã đi.

Truy

Cái này chiến thi đầu không có Thái Tuế chiến giáp mũ bảo hiểm bảo vệ, đã lộ ra nhược điểm trí mạng.

Nếu là thả hổ về rừng, không biết sau này sẽ ủ thành bao lớn tai họa!

Trần Sư Hổ nâng đao vội vã đi, thân pháp tốc độ cực nhanh, lại lộ ra một cỗ tiêu dao phiêu dật ý cảnh.

Bạch Sở Sở trong ngực ôm cái kia Thái Tuế mũ bảo hiểm, cũng hướng về cái kia hắc giáp chiến thi đuổi theo.

Hắc giáp chiến thi hướng về Long Lĩnh sơn mạch phương đông chạy trốn, thân pháp lại không kém gì Trần Sư Hổ, Bạch Sở Sở hai người.

Trần Sư Hổ, Bạch Sở Sở hai người đuổi theo một lát, từ đầu đến cuối không cách nào đuổi kịp.

Lại đuổi một hồi, phía trước nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, cuối tầm mắt, hiện ra một mảnh to lớn phế tích, bốn phía hoang tàn vắng vẻ, mặt đất khô héo, không gian tựa hồ cũng đang vặn vẹo.

Hoàn toàn tĩnh mịch, âm khí bao phủ.

Đừng nói là cái gì chim bay cá nhảy, liền con muỗi thử nghĩ đều không nhìn thấy một cái!

Trần Sư Hổ tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng dừng bước, đồng thời lên tiếng hô: "Đạo hữu dừng bước  bên kia không thể đi!"

Trần Sư Hổ còn chưa mở miệng, Bạch Sở Sở thân pháp liền đã chậm dần.

Nàng nhìn qua phía trước phế tích, hình như có cảm giác, đôi mắt bên trong hiện lên mấy phần kiêng kị.

Tại ánh mắt hai người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia chiến thi một đầu xông vào trong khu phế tích kia.

Không có chạy ra bao xa, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống một cái hỏa cầu thật lớn, tốc độ cực nhanh, thanh thế dọa người.

Cái kia chiến thi vội vàng trốn tránh.

Rất nhanh, cái thứ hai hỏa cầu, cái thứ ba hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

Trong nháy mắt, vùng trời kia lại hạ xuống lên mảng lớn hỏa vũ, che khuất bầu trời!

Quỷ dị chính là, trừ một khu vực lớn có hỏa vũ giáng lâm, Long Lĩnh sơn mạch địa phương khác, không có một chút hỏa vũ dấu hiệu.

Cái kia chiến thi thể pháp lại nhanh, cũng trốn tránh không ra, rất nhanh bị cái kia mảnh hỏa vũ chìm ngập, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc."

Trần Sư Hổ âm thầm lắc đầu.

Cái kia còn lại nửa bên Thái Tuế chiến giáp thất lạc ở bên kia, sợ là rất khó thu hồi lại.

Bạch Sở Sở thân hình có chút lắc lư bên dưới, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ có chút chống đỡ không nổi.

"Đạo hữu xưng hô như thế nào, còn tốt chứ?"

Trần Sư Hổ trầm giọng hỏi.

Bạch Sở Sở nhẹ nhàng lắc đầu, không có giải thích, cũng không có đi nhìn Trần Sư Hổ, ôm cái kia Thái Tuế mũ bảo hiểm, quay người rời đi.

~~~~~.