Chương 267: Khoáng thế tuyệt yêu.

Chương 267: Khoáng thế tuyệt yêu.

Trần Sư Hổ suy nghĩ một chút, vẫn là đi theo, ôm quyền nói: "Tại hạ Trần Sư Hổ, vừa rồi đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ."

Hắn gặp thiếu nữ này đạo hạnh rất sâu, thủ đoạn cứng rắn, lại xuất thủ cứu dưới trướng hắn mấy cái tướng quân, không khỏi sinh ra mấy phần lòng kết giao.

"Không cần cảm ơn ta."

Bạch Sở Sở nói: "Ta chỉ là cứu ta tướng công, không có ý định giúp ngươi."

Ngạch

Trần Sư Hổ bị chẹn họng một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Thiếu nữ này làm sao nói như vậy trực tiếp, một cái đem ngày trò chuyện chết rồi."

Trần Sư Hổ đành phải thay cái câu chuyện, hỏi: "Nguyên lai đạo hữu đã thành thân, trách không được quần áo cái này một thân, đạo hữu tướng công ở đâu, có cần muốn tại hạ hỗ trợ?"

Bạch Sở Sở nói: "Vừa rồi quá nguy hiểm, tướng công hắn đi trước."

Trần Sư Hổ âm thầm nhíu mày.

Biết rõ có nguy hiểm, thế mà chính mình chạy trước, đem nhà mình nương tử ném ở cái này?

Nữ tử này tấm này trang phục, hai người có lẽ vừa vặn thành thân không bao lâu.

Nam này lại có thể làm ra loại sự tình này.

Trần Sư Hổ gặp Bạch Sở Sở sắc mặt tái nhợt, điềm đạm đáng yêu, còn tưởng rằng nàng bị tình cảm tổn thương phản bội, âm thầm thần thương, liền an ủi: "Đi cũng tốt, vừa vặn thấy rõ bộ mặt của người nọ."

Bạch Sở Sở trợn nhìn Trần Sư Hổ một cái, nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Trần Sư Hổ sửng sốt một chút.

Chẳng lẽ mình nghĩ sai?

Bạch Sở Sở nhưng cũng không cùng hắn giải thích, tự mình tiến lên.

Trần Sư Hổ sống mấy trăm tuổi, gặp quá nhiều nữ tử, có phong hoa tuyệt đại, có xinh đẹp ép đương thời, có bễ nghễ thiên hạ, có kinh tài tuyệt diễm, tính cách khác lạ, muôn hình muôn vẻ.

Có thể giống Bạch Sở Sở loại này, hắn vẫn là đầu một lần nhìn thấy, không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kỳ.

"Tại hạ có một chuyện không rõ."

Trần Sư Hổ lại thay cái chủ đề, hỏi: "Mới nói bằng hữu vì sao chấp nhất tại, muốn lấy man lực lấy xuống cái kia chiến thi đầu, cho dù bị trọng thương, đều sẽ không tiếc?"

"Ai muốn lấy xuống cái kia tử thi đầu?"

Bạch Sở Sở cau mày nói: "Bộ kia màu đen chiến giáp là một kiện bảo bối, ta chỉ là muốn đem bộ kia chiến giáp lột xuống, cho ta tướng công đưa qua.

Chỉ tiếc, cái kia chiến giáp bị ngươi một đao chặt đứt, bây giờ đành phải một cái mũ giáp."

Trần Sư Hổ: "..."

Cái kia trách ta đi?

Trần Sư Hổ vừa chuyển động ý nghĩ.

Không phải, cô gái này não có phải là có tật xấu hay không?

Người nam kia bỏ qua nàng chạy trước không nói, cô gái này thế mà còn nhớ thương, đem thái tuế này chiến giáp lột xuống, cho người nam kia đưa qua, chính mình kém chút mệnh cũng bị mất...

Đây là cái gì khoáng thế tuyệt yêu?

Trần Sư Hổ giờ phút này trong lòng, đối người nam kia càng thêm hiếu kỳ.

Cái này cần là dạng gì nam tử, có thể để cho nắm giữ kinh khủng như vậy chiến lực một vị Nữ Bạt hãm sâu trong đó, không cách nào tự kiềm chế?

Trần Sư Hổ ánh mắt trong lúc lơ đãng, lướt qua Bạch Sở Sở trên ngực kiếm thương, không khỏi khẽ nhíu mày, hỏi: "Đạo hữu ngực kiếm thương chuyện gì xảy ra?"

Vừa rồi cái kia hắc giáp chiến thi tay không tấc sắt, cũng không xử dụng kiếm.

Chỗ này kiếm thương nhìn qua có chút cổ quái.

Bạch Sở Sở tùy ý nói ra: "Là tướng công ta đâm."

"Tướng công của ngươi đâm?"

Trần Sư Hổ có chút không dám tin tưởng, nhịn không được lại hỏi một lần.

"Đúng vậy a."

Bạch Sở Sở nói: "Tướng công hắn cũng không phải là cố ý, ngươi kinh ngạc như thế làm cái gì?"

"..."

Trần Sư Hổ hai mắt trừng trừng, nhất thời im lặng.

Trong thiên hạ còn có bực này nữ tử?

Sẽ không bị dưới người cổ đi?

Trần Sư Hổ gặp Bạch Sở Sở không muốn cùng hắn trò chuyện, chính mình cũng là thức thời, không tại hỏi thăm.

Hai người một trước một sau, hướng về Long Lĩnh sơn mạch phía bắc bước đi.

Đi một hồi, Bạch Sở Sở đột nhiên nhíu nhíu mày, dừng bước, quay đầu nhìn chằm chằm Trần Sư Hổ, lạnh lùng hỏi: "Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Trần Sư Hổ ho nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta rút quân về doanh, chính là cái phương hướng này."

Nha

Bạch Sở Sở nghe vậy, thần sắc hơi trì hoãn, xoay người lại tiếp tục đi.

Không bao lâu, hai người một trước một sau, đã rời đi Long Lĩnh sơn mạch phạm vi.

Trần Sư Hổ nguyên bản đã không có ý định cùng Bạch Sở Sở làm nhiều dây dưa, nhưng thấy nàng tiến về phương hướng chính là Vũ Quốc, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần lo nghĩ.

Dạng này một cái cường đại tồn tại, lại là Nữ Bạt, thân phận đặc thù, lại thêm tính tình cổ quái, nếu là con đường Vũ Quốc còn tốt.

Nếu là tại Vũ Quốc lưu lại, rất dễ dàng dẫn phát sự cố.

Vũ Quốc trên dưới, cuồn cuộn sóng ngầm, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh một chút to lớn biến cố.

Như nữ tử này xuất hiện tại Vũ Quốc bên trong, một khi bị người lợi dụng, lại sẽ tăng thêm rất nhiều biến số.

Nghĩ lại đến đây, Trần Sư Hổ tăng nhanh bước chân, tiến lên dò hỏi: "Đạo hữu chuẩn bị đi đâu?"

Bạch Sở Sở nói: "Tìm tướng công ta."

"Người khác là ba câu không rời nghề chính, cô gái này nửa câu không rời tướng công..."

Trần Sư Hổ oán thầm một câu, lại hỏi dò: "Đạo hữu tướng công tại Vũ Quốc?"

Bạch Sở Sở nói: "Ngay ở phía trước, không xa."

"Phía trước..."

Trần Sư Hổ ngẩng đầu nhìn một cái, trong lòng giật mình.

Phía trước không xa, đúng là hắn quân doanh vị trí!

Cô gái này tướng công là biên quân người, vẫn là trốn ở trong quân doanh?

Trần Sư Hổ giữ im lặng, híp híp mắt.

Hai người một trước một sau, đi tới quân doanh trên không.

Bạch Sở Sở thân hình cấp tốc hạ xuống.

Trong quân doanh, đề phòng nghiêm ngặt, nhưng một đám tướng sĩ lại phảng phất không nhìn thấy Bạch Sở Sở đồng dạng, không có một chút phòng bị.

Tại Trần Sư Hổ nhìn chăm chú phía dưới, Bạch Sở Sở chạy thẳng tới một chỗ doanh trướng bước đi.

Chỗ kia doanh trướng, liền tại hắn đại trướng bên cạnh cách đó không xa.

"Vừa vặn chiếu cố người này."

Trần Sư Hổ theo sát phía sau, nói thầm một tiếng.

"Tham kiến đại tướng quân."

Nhìn thấy Trần Sư Hổ hàng lâm xuống, đại trướng phụ cận một đám tướng sĩ đồng thời la lên một tiếng.

Trần Sư Hổ xua tay, ra hiệu mọi người lui ra.

Ngay tại lúc này, hắn hai vị thân binh tiến lên đón.

"Chúa công."

Một người trong đó nói ra: "Lục Bạch vừa rồi đến tìm, nói là Nhạc tướng quân, Tiêu tướng quân đám người thân hãm hiểm cảnh, bị Luyện Thi tông vây ở một chỗ trong mộ lớn..."

Biết

Trần Sư Hổ tâm tư không ở nơi này, xua tay, nói: "Bọn họ cũng nhanh trở về."

Một bên nói, Trần Sư Hổ một bên hướng về bên kia doanh trướng bước đi.

Bạch Sở Sở cả người phảng phất trong suốt đồng dạng, cũng không vén lên doanh trướng mành lều, mà là đi thẳng vào.

Bạch Sở Sở chân trước mới vừa đi vào, Trần Sư Hổ chân sau liền cùng đi lên.

Cũng không lên tiếng nhắc nhở, đưa tay nhấc lên mành lều, sải bước đi vào.

Nơi này là địa bàn của hắn.

Bất luận người này là dưới trướng hắn người, vẫn là tạm thời trốn ở trong quân doanh, hắn đều không cần khách khí!

Trong doanh trướng.

Lục Bạch có chút bận tâm Bạch Sở Sở, vô tâm tu luyện, chính suy nghĩ lung tung thời khắc, đột nhiên hình như có cảm giác.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Sở Sở một tay nắm lấy một cái túi đựng đồ, một tay ôm một cái màu đen mũ bảo hiểm, đột nhiên xuất hiện tại trong doanh trướng.

Chỉ bất quá, cùng vừa vặn triệu hoán đi ra thời điểm so sánh, thời khắc này Bạch Sở Sở nhìn qua cực độ suy yếu, thân hình mơ hồ, gần như trong suốt, tựa như lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Ngươi

Lục Bạch liền vội vàng tiến lên, đang muốn hỏi thăm, mành lều đột nhiên bị người vén lên, một cái cao lớn thân ảnh từ bên ngoài xông vào.

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Nếu là bị người gặp được, hắn cùng Bạch Sở Sở dạng này thiếu nữ tại trong doanh trướng chạm mặt, ít nhiều có chút giải thích không rõ.

"Trần đại ca?"

Nhìn thấy là Trần Sư Hổ đi vào, Lục Bạch cảm thấy an lòng.

"Lục Bạch?"

Trần Sư Hổ phảng phất gặp quỷ đồng dạng, trợn mắt há hốc mồm.

~~~~~.