Chương 268: Cô nam quả nữ.

Chương 268: Cô nam quả nữ.

"Tướng công."

Bạch Sở Sở nhìn thấy Lục Bạch, tái nhợt gương mặt xinh đẹp bên trên, lộ ra một vệt mỉm cười, hướng hắn đi tới.

Trần Sư Hổ nguyên bản chưa đủ lớn dám tin tưởng.

Như thế một cái quỷ dị cường giả, tướng công lại là Lục Bạch cái này Tiên Thiên võ giả?

Mãi đến Bạch Sở Sở la lên, trong lòng hắn mới xác định.

Dù vậy, hắn vẫn cảm thấy có chút ma huyễn.

Lục Bạch tiểu tử này khẩu vị rất riêng biệt a!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ánh mắt xác thực không tệ.

Không biết tiểu tử này dùng đến biện pháp gì, lại có thể cùng loại này cường giả thành thân, còn cho người ta cô nương lắc lư đến loại trình độ này?

Liều tính mạng, đều muốn cho hắn cướp bảo bối.

"Trần đại ca, ta. . . Nàng là. . ."

Lục Bạch chính suy nghĩ giải thích như thế nào, Trần Sư Hổ trực tiếp xua tay, nói: "Hai phu thê các ngươi ôn chuyện, tiểu biệt thắng tân hôn, ta sẽ không quấy rầy, nơi này nhường cho các ngươi."

Lục Bạch giật nảy mình, kém chút chạy đi lên che lại Trần Sư Hổ miệng.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy làm sao đem động phòng sự tình lấp liếm cho qua, không nghĩ tới, Trần Sư Hổ đột nhiên tới một câu như vậy.

Lục Bạch không dám đi nhìn Bạch Sở Sở, sợ đối phương theo Trần Sư Hổ lời nói gốc rạ nhận lấy.

Trần Sư Hổ cực kì thống khoái, quẳng xuống một câu, quay người vén lên mành lều liền đi.

Trong nháy mắt, trong doanh trướng chỉ còn lại Lục Bạch, Bạch Sở Sở hai người.

Cô nam quả nữ.

Không thể lui được nữa.

Lại thêm phía trước đáp ứng hứa hẹn. . .

Lục Bạch có điểm tâm yếu ớt, ho nhẹ một tiếng, nói: "Nơi này là quân doanh, nhiều người phức tạp, sợ là không tiện. . ."

"Tướng công, ta nhanh không được."

Ngay tại lúc này, Bạch Sở Sở nhẹ nói.

Lục Bạch trong lòng giật mình, không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng nhìn hướng Bạch Sở Sở, thần sắc khẩn trương, hỏi: "Ngươi bị thương, rất nghiêm trọng sao?"

Bạch Sở Sở gật gật đầu, đem trong tay túi đựng đồ kia đưa cho Lục Bạch, nói: "Túi đựng đồ này bên trên cấm chế đã bị ta xóa đi, có thể một lần nữa nhận chủ."

Lục Bạch theo bản năng nhận lấy.

Lục Bạch đã là Luyện Khí một tầng, theo bản năng thả ra một sợi linh khí, nháy mắt cùng túi đựng đồ này xây dựng lên một tia liên hệ, có thể cảm nhận được bên trong cực kì rộng lớn không gian.

Chỉ bất quá, chỗ này không gian bên trong không có những vật khác, chỉ có một bản cổ tịch.

Trên đó viết hai chữ —— Phù Điển!

Là cái kia bộ đã thất truyền tuyệt thế công pháp!

Đây chính là đồ tốt!

"Cái này mũ bảo hiểm tướng công cũng nhận lấy đi."

Bạch Sở Sở lại đưa tay bên trong cái kia màu đen mũ bảo hiểm đưa qua, nói: "Đáng tiếc cái kia tử thi trốn, trên người giáp trụ không thể đoạt tới, đều do vừa rồi người kia, một đao đem bộ này chiến giáp chặt đứt."

Lục Bạch đem cái này tạo hình dữ tợn màu đen mũ bảo hiểm nhận lấy.

Phía trước tại cái kia trong mộ lớn, Lục Bạch từng thấy tận mắt, một bộ chiến thi thể khoác màu đen giáp trụ, mang theo mũ bảo hiểm, che kín hơn phân nửa khuôn mặt, nhìn qua tựa như Ma Thần giáng lâm!

Cái này màu đen mũ bảo hiểm, chính là cái kia chiến thi trên đỉnh đầu.

Vừa vặn tới tay, cái này màu đen mũ bảo hiểm mặt ngoài lại nhiều ra một chút màu đen sền sệt xúc giác, dính vào Lục Bạch trên bàn tay.

Lục Bạch rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình tinh huyết ngo ngoe muốn động, có chút không bị khống chế hướng về cái này màu đen mũ bảo hiểm dũng mãnh lao tới!

"Thứ đồ gì?"

Lục Bạch phía trước từng bị cái kia tiên đằng thôn phệ qua đại lượng tinh huyết, có chút trông gà hóa cuốc, thần niệm khẽ động, trực tiếp đem cái này màu đen mũ bảo hiểm đưa vào trong túi trữ vật.

Trong cơ thể tinh huyết, lại chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

"Thương thế của ngươi là tình huống như thế nào?"

Lục Bạch gặp Bạch Sở Sở thân hình càng hư ảo mơ hồ, trong lòng xiết chặt.

Bạch Sở Sở cái này tư thế, rõ ràng không có khả năng động phòng.

Đối với hắn mà nói, nguyên bản hẳn là như trút được gánh nặng.

Có thể thấy được Bạch Sở Sở vì hắn, lưu lạc thành như vậy bộ dáng, liền tính hai người cũng không phải là phu thê, hắn lương tâm cũng không qua được, có chút lo lắng nói ra: "Nếu không ta đi mời Trần đại ca tới, xem hắn có hay không biện pháp cứu ngươi."

Bạch Sở Sở lắc đầu, nói: "Chỉ có tướng công có thể cứu ta."

Ta

Lục Bạch sửng sốt một chút, nói: "Ta chỉ là Tiên Thiên cảnh, có năng lực cứu ngươi sao? Cần ta làm cái gì?"

Bạch Sở Sở nói: "Cùng ta động phòng là được rồi."

Lục Bạch: ". . ."

Đi vòng một vòng lớn, tại sao lại trở về.

Bạch Sở Sở gặp Lục Bạch bộ dạng, đôi mắt bên trong hiện lên một tia buồn vô cớ, sau đó lại hé miệng cười một tiếng, nói: "Tướng công, đùa ngươi đây."

Ngươi

Lục Bạch có chút im lặng.

Nữ quỷ này càng lúc càng giống người.

"Tướng công, ta muốn ngủ."

Bạch Sở Sở âm thanh càng ngày càng nhỏ, cả người cũng biến thành mông lung, nói: "Tướng công thu nhiều chút quỷ hồn, có lẽ ta liền có thể khôi phục lại."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Sở Sở thân hình tiêu tán, hóa thành một đạo u quang, chui vào Lục Bạch ngực trong cổ kính.

"Tướng công, viên kia Chân Long chi tâm lực lượng quá mạnh, thân thể ngươi không chịu nổi, phải cẩn thận. . ."

Bạch Sở Sở cứ như vậy biến mất ở trước mắt, chỉ để lại một thanh âm.

Lục Bạch ngây người một lát, tâm thần đặt ở trong cổ kính, xem xét.

Trên mặt kính không có thay đổi gì.

Nhưng cổ kính chỗ sâu, trừ một đoàn có chút tỏa sáng hồn quang, tiên đằng, Chân Long chi tâm, còn nhiều thêm một chiếc cổ xưa đồng thau nến, mặt ngoài ảm đạm vô quang.

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Cái này đồng thau nến phía trước chưa từng xuất hiện.

Không phải là Bạch Sở Sở tiến vào cổ kính về sau, tại trong kính hiển hóa ra ngoài đồ vật?

Mà còn, Lục Bạch phát hiện một loại hiện tượng kỳ quái.

Viên kia Chân Long chi tâm, huyết khí khủng bố, nhưng tại cổ kính chỗ sâu, cái kia tiên đằng vững vàng chiếm cứ lấy ở giữa nhất vị trí, Chân Long chi tâm lại bị chen đến một bên.

Đồng thau nến vị trí, thậm chí thật sự long chi tâm còn muốn đứng giữa một chút.

Mà nguyên bản tại trong cổ kính hồn quang, chen tại trong cổ kính nhất nơi hẻo lánh, ngăn cách tiên đằng, cách đồng thau nến xa nhất.

Giống như là trốn tránh cái kia ngọn đèn đồng thau nến.

Lục Bạch nhớ tới Bạch Sở Sở trước khi chia tay, cùng hắn đã nói, thử nghiệm điều khiển một sợi hồn quang, dung nhập đồng thau nến bên trong.

Đồng thau mặt ngoài hiện lên một vệt ánh sáng nhạt, mơ hồ hiện lên một đạo gầy yếu thân ảnh, mũ phượng khăn quàng vai, chính là Bạch Sở Sở!

Quả nhiên!

Bạch Sở Sở tiến vào cổ kính về sau, hiện ra thành cái này ngọn đèn đồng thau nến.

Có lẽ cần thôn phệ hồn quang, mới có thể một lần nữa tỉnh lại.

Lục Bạch nhìn qua trong cổ kính còn lại một đoàn hồn quang, ánh mắt lập lòe.

Tu chân cảnh giới quá thấp, tu luyện  « Phù Điển » không gấp, hơi có do dự, Lục Bạch thần niệm khẽ động, đem những này hồn quang toàn bộ dung nhập đồng thau nến bên trong.

Nến lập lòe mấy đạo ánh sáng nhạt, biến hóa không lớn.

"Xem ra hồn quang quá ít, hồn quang đẳng cấp cũng không đủ."

Lục Bạch chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Nghĩ lại ở giữa, Lục Bạch đột nhiên nghĩ đến cái kia màu đen mũ bảo hiểm, dùng cổ kính chiếu một cái.

Mặt kính nổi lên một đạo gợn sóng, hiện ra một nhóm chữ.

Thượng cổ dị bảo, Thái Tuế chiến giáp (tàn)!

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Lại là Thái Tuế chiến giáp!

Lần đầu tiên nghe được cái này dị bảo, vẫn là từ lão ma bài bạc cái kia.

Cái kia quầy hàng bên trên trưng bày các loại kỳ trân dị bảo, đều là hàng giả, nhưng mỗi một kiện bảo vật, tên tuổi nhưng là thật.

Thái Tuế mũ bảo hiểm xuất hiện về sau, lần thứ hai sinh ra một chút sền sệt màu đen mầm thịt, phảng phất nắm giữ sinh mệnh đồng dạng, muốn dính tại Lục Bạch trên tay.

"Đầu này nón trụ hảo hảo tà tính."

Lục Bạch suy nghĩ một chút, thử nghiệm đem cái này Thái Tuế mũ bảo hiểm đưa vào trong cổ kính.

Trong cổ kính, không cách nào cất giữ đại đa số vật phẩm.

Tu hành đến nay, cũng chỉ có tiên đằng cùng viên kia Chân Long chi tâm.

Bây giờ, Lục Bạch thôi động cổ kính, mặt kính vòng xoáy hiện lên, tia sáng lóe lên, Thái Tuế mũ bảo hiểm biến mất không thấy gì nữa, đã tiến vào trong cổ kính.

Xem ra không phải bảo bối, còn không cách nào cất giữ trong trong cổ kính.

Trong cổ kính cách cục, lại phát sinh một chút biến hóa.

Vậy quá tuổi mũ bảo hiểm tiến vào trong cổ kính, lập tức yên tĩnh lại, không có động tĩnh.

Giờ phút này, tiên đằng nằm ngang ở cổ kính trung tâm nhất, đồng thau nến, Chân Long chi tâm, Thái Tuế mũ bảo hiểm ba kiện bảo vật xoay quanh tại xung quanh nó, tựa như như là chúng tinh củng nguyệt.

~~~~~.