============================================================
Kính Chủ
============================================================

Chương 01: Chó mực

Chương 01: Chó mực

Đang lúc hoàng hôn, gió lạnh đột nhiên nổi lên.

Lục Trạch cửa ra vào hai ngọn trắng đèn lồng tả hữu lắc lư, dưới ánh nến, ảm đạm 'Điện' chữ, tại ánh nến chiếu rọi bằng thêm mấy phần âm trầm.

Có người đi đường trải qua, đều sẽ xa xa lách qua, không tự chủ tăng nhanh bước chân.

"Lục Trạch một tháng qua sự việc kỳ quái liên tục, đứt quãng chết bảy, tám thanh người, nha môn đến điều tra mấy lần, cũng không có phát hiện gì."

"Lục nhị gia một nhà thật là thảm, không biết đi cái gì vận rủi, đầu tiên là Đại thiếu gia luyện công gây ra rủi ro, chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, cùng Thanh Thạch thành Lạc gia hôn ước cũng thất bại."

"Lục nhị gia nghe tin dữ, bệnh nặng không lên, mấy ngày trước đây buông tay nhân gian, hạ nhân càng là chết thì chết, tán thì tán, Lục nhị gia mạch này chỉ còn lại Lục phu nhân cùng Lục Bạch thiếu gia cô nhi quả mẫu, lớn như vậy gia sản mắt thấy giữ không được."

"Nghe nói Lục Bạch thiếu gia ra khỏi thành tị nạn, lại đột nhiên mất tâm nổi điên, rơi xuống vách núi té chết."

"Lục Bạch thiếu gia trạch tâm nhân hậu, vốn cho rằng có thể tránh thoát cái này tai họa, không nghĩ tới. . . Ai."

"Nói như vậy, Lục nhị gia mạch này chết mất a!"

"Thiên đạo luân hồi mà thôi, ta nghe nói, Lục Nhị tại mười mấy năm trước được một bút tiền tài bất nghĩa, mới có hôm nay gia nghiệp, bây giờ xem như là gặp báo ứng."

"Trên trấn truyền ngôn, khả năng là ác quỷ lấy mạng, để mắt tới Lục gia. . ."

Mọi người nghị luận ở giữa, lại gặp được một vị thân hình gầy gò nam tử trẻ tuổi đối diện đi tới.

Nam tử mười bảy mười tám tuổi, dung mạo thanh tú, sắc mặt dị thường trắng xám, ánh mắt lại có chút ôn hòa, bên cạnh còn đi theo một cái gầy trơ xương chó mực.

"Lục, Lục Bạch thiếu gia?"

Một người trừng lớn hai mắt, mặt như màu đất, âm thanh đều run rẩy lên.

"Ngươi, ngươi không phải té chết sao?"

"Quỷ a!"

Một người khác bỗng nhiên hét lên một tiếng, quay đầu liền chạy.

Còn lại mọi người càng là dọa đến tan tác như chim muông, không dám dừng lại một lát.

Lục Bạch nhìn qua chạy trốn mọi người, thần sắc bình tĩnh, không nói lời nào, bước chân hơi có dừng lại, hướng về Lục Trạch bước đi.

Vừa tới trước cửa, liền nghe bên trong truyền đến tiếng cãi vã.

"Vương thị, ta nể tình ngươi cùng nhị đệ nhiều năm tình cảm, gọi ngươi một tiếng đệ muội, có thể nói đến cùng ngươi chỉ là cái họ khác người, ta Lục gia tài sản, không tới phiên ngươi làm chủ."

Người nói chuyện là Lục Bạch đại bá, Lục Tử Viễn.

Lục Bạch phụ thân Lục Tử Hằng tại Liễu Khê trấn kinh doanh mấy nhà tiệm thuốc, làm ăn khá khẩm, tại bản địa có chút danh tiếng.

Dù sao cũng là thân huynh đệ, Lục Tử Hằng sẽ trong đó một gian tiệm thuốc giao cho đại ca một nhà kinh doanh, thời gian cũng coi như giàu có.

Bên trong có người ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Lục đại gia, ngài lời này có chút thiếu thỏa đáng. Lục gia là dựa vào lão gia nhiều năm kinh doanh, mới có thể từ Thạch Ngưu thôn loại kia nơi hẻo lánh đi ra, tại Liễu Khê trấn đứng vững gót chân, những này có thể cùng Lục đại gia không có quan hệ gì. Nhà ngài gian kia tiệm thuốc, vẫn là lão gia nể tình huynh đệ. . ."

"Phúc Sinh, ngươi cái hạ nhân, ta Lục gia sự tình còn chưa tới phiên ngươi xen vào, cút sang một bên!"

Phúc Sinh nói còn chưa dứt lời, liền bị Lục Tử Viễn đánh gãy, ngữ khí không giỏi.

Vương thị mở miệng nói: "Đại ca, lão gia nhà ta thi cốt chưa lạnh, A Bạch không rõ sống chết, cái này đường khẩu các ngươi tại lão gia linh đường phía trước ồn ào phân gia, quá làm cho lòng người lạnh ngắt!"

"Lục Bạch rơi xuống vách núi, nhà ngươi hai cái hộ vệ tận mắt nhìn thấy, cái kia Hắc Hổ Giản sâu không thấy đáy, khẳng định ngã thịt nát xương tan, Vương thị ngươi cũng đừng ôm hi vọng."

Người nói chuyện là Lý thị, Lục Tử Viễn phu nhân.

Ngươi

Vương thị tức giận đến nói không ra lời.

Lý thị cười lạnh một tiếng: "Theo ta thấy, Lục lão nhị cha con bọn họ ba người chính là bị ngươi phụ nhân này khắc chết! Người nào cùng ngươi phân gia? Chúng ta hôm nay đến chính là để ngươi lăn ra Lục gia!"

"Ăn tuyệt hậu sao."

Nghe lấy bên trong cãi nhau, trước cửa Lục Bạch ánh mắt lập lòe bên dưới, trầm ngâm không nói.

Loại này sự tình, tại cổ đại không tính tươi mới.

Trong nhà nam đinh qua đời, đừng nói chỉ còn một cái nữ chủ nhân, như con cái tuổi nhỏ, nhà mẹ đẻ thế yếu, đều sẽ có thân thích sẽ cô nhi quả mẫu đuổi ra khỏi gia tộc, chiếm lấy gia sản.

Tìm cái cớ đuổi tận giết tuyệt, cũng là có nhiều khả năng.

Một tiếng cọt kẹt, Lục Trạch đại môn bị đẩy ra.

Đường tiền lều chứa linh cữu bốn phía mọi người ghé mắt trông lại, nhìn thấy cửa ra vào đạo kia gầy gò thân ảnh, tiềng ồn ào im bặt mà dừng.

Trong nội viện thay đổi đến lặng ngắt như tờ, Lục Tử Viễn mấy người toàn thân lông tơ đều dựng lên, con ngươi co vào.

"A Bạch!"

Vương thị lại không có suy nghĩ nhiều, lảo đảo đi lên trước, nắm chắc Lục Bạch trên hai tay bên dưới đánh giá, thần sắc kích động, viền mắt đỏ bừng, rơi lệ lẩm bẩm: "A Bạch còn sống, A Bạch còn sống."

Lục Bạch nhìn qua trước mắt vị này hơn bốn mươi tuổi, tóc cũng đã hơi bạc phụ nhân, trong lòng thở dài.

Nguyên thân vị kia Lục Bạch đúng là rơi xuống vách núi té chết, nếu không phải như vậy, hắn cũng sẽ không đến đến nơi đây.

Mặc dù kế thừa nguyên thân ký ức, có thể đối trước mắt vị này Vương thị, Lục Bạch vẫn là cảm thấy có chút lạ lẫm.

Nhưng loại này mẫu thân quan tâm cùng lo lắng, Lục Bạch là thật sự rõ ràng có thể cảm nhận được.

"Tiểu thiếu gia, ngươi, ngươi không sao chứ?"

Một vị áo xám tro lão giả cũng bước nhanh về phía trước, vừa mừng vừa sợ.

"Nương, Phúc bá, ta không có việc gì, đêm đó té xuống vách núi, vạn hạnh có chạc cây tiếp lấy, nhặt một cái mạng."

Lục Bạch trên đường trở về, liền nghĩ xong giải thích.

Vương thị một trận hoảng sợ, hỏi: "Êm đẹp, chạy thế nào đến Hắc Hổ Giản bên kia đi?"

Phúc bá tựa hồ nghĩ đến cái gì, trừng Lục Tử Viễn sau lưng hai cái hộ vệ, hỏi: "Thế nhưng là Vương Thủ Trung hai người bọn họ cách làm?"

"Đó cũng không phải."

Lục Bạch nói: "Đêm đó gặp ác mộng, tinh thần hoảng hốt, cũng không biết như thế nào, liền chạy đi ra, cùng Vương đại ca bọn họ không có quan hệ."

Phúc bá nói: "Lão gia trên trời có linh, tiểu thiếu gia cát nhân thiên tướng, phúc lớn mạng lớn."

Lục Bạch ánh mắt chuyển động, nhìn hướng đứng một bên mấy người.

Đại bá Lục Tử Viễn, đại nương Lý thị, đường tỷ Lục Ngọc, còn có một vị là Lục Ngọc phu quân, Chu Vũ.

Nguyên thân gặp qua mấy lần, ấn tượng không sâu.

Mặt khác hai cái hộ vệ Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người, vốn là nhà hắn người, ngày hôm qua hộ tống hắn ra khỏi thành.

Giờ phút này vẫn đứng ở đại bá Lục Tử Viễn đám người sau lưng, xem ra, là đổi môn đình.

"Hắn, hắn là người hay quỷ?"

Lý thị nuốt nước miếng, trong thần sắc mang theo vài phần hoảng sợ, mấy phần hoài nghi, không có vừa rồi phách lối.

Mặt trời chiều ngả về tây, Lục Tử Viễn thoáng nhìn tới trên mặt đất Lục Bạch người đạo trưởng kia dáng dấp cái bóng, vừa chuyển động ý nghĩ, trầm giọng nói: "Có bóng dáng, là người."

Mấy người nghe thấy lời ấy, trong lòng đều thở dài một hơi.

Là người liền tốt.

Huống chi, vẫn là cái trung hậu có thể lấn, tính cách mềm yếu người thành thật.

Phúc bá rất nhanh kịp phản ứng, nhìn xem Lục Tử Viễn mấy người, nói: "Lục đại gia, lão gia tại Liễu Khê trấn gia sản chỉ có tiểu thiếu gia có thể làm chủ, các ngươi mời trở về đi."

Lục Tử Viễn đi tới Lục Bạch trước người, hai đầu lông mày tự mang uy nghiêm, trầm giọng nói: "A Bạch, ngươi tuổi còn nhỏ, lại không có xử lý tiệm thuốc kinh nghiệm, đại bá tiếp quản Liễu Khê trấn tám nhà tiệm thuốc, cũng là muốn thay phụ thân ngươi, thay chúng ta Lục gia giữ vững phần này gia sản, sau này lại giao cho ngươi."

Lục Bạch cười cười, nói: "Đại bá suy nghĩ chu toàn, nhất định là vì tốt cho ta."

Lục Tử Viễn cảm thấy thầm nghĩ, loại này chuyện ma quỷ, chính hắn đều không tin, cũng liền có thể lừa gạt một chút Lục Bạch loại này tiểu tử ngốc.

Phúc bá ở một bên nghe đến nhíu chặt lông mày, nhịn không được nhắc nhở: "Tiểu thiếu gia. . ."

Lục Tử Viễn phản ứng cực nhanh, Phúc bá vừa mới mở miệng, hắn lúc này đánh gãy, trừng Phúc bá một cái, trầm giọng nói: "A Bạch, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi họ Lục, chúng ta mới là người một nhà! Chớ có tin vào người ngoài, ly gián chúng ta huyết mạch thân tình."

"Đây là tự nhiên."

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Đại bá, đại nương thật tình tốt với ta, ngày lễ ngày tết, đều sẽ mua cho ta chút lễ vật, đường tỷ khi còn bé tổng mang ta chơi, trừ cha nương, các ngươi là ta người thân cận nhất."

"Vẫn là A Bạch hiểu chuyện."

Lý thị nghe đến mặt mày hớn hở.

Đường tỷ Lục Ngọc có chút cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Chu Vũ bĩu môi, cười nhạo một tiếng.

Lục Tử Viễn nghe đến Lục Bạch nói như vậy, da mặt cũng có chút phát nhiệt.

Lời này nếu là theo bên cạnh nhân khẩu bên trong nói ra, hơn phân nửa là châm chọc.

Nhưng Lục Bạch đứa nhỏ này từ trước đến nay thuần phác thành thật, không có gì lòng dạ, lời nói này nhất định là phát ra từ phế phủ.

Vương thị chỉ là lôi kéo Lục Bạch, vui đến phát khóc, không hề nói chuyện, Phúc bá cũng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, âm thầm lắc đầu.

Nếu là Đại thiếu gia còn tại liền tốt.

Tiểu thiếu gia cuối cùng vẫn là quá đơn thuần, chỗ nào hiểu được thói đời nóng lạnh, nhân tâm hiểm ác.

Lý thị nói: "Tất nhiên A Bạch như thế hiểu chuyện, chuyện hôm nay liền định ra đến, quay đầu ta nghĩ ra cái khế ước, ngươi ấn lên dấu tay, cái kia tám gian tiệm thuốc giao cho đại bá ngươi xử lý, ngươi liền yên tâm làm cái thanh nhàn thiếu gia."

Lục Tử Viễn nói tiếp: "A Bạch, ngươi yên tâm, chúng ta người một nhà, đại bá sẽ không bạc đãi các ngươi mẫu tử."

"Dạng này tốt nhất, ta tin được đại bá đại nương, còn tránh khỏi chính mình mù quan tâm."

Lục Bạch cười gật gật đầu, một lời đáp ứng.

Sau đó, Lục Bạch lại chần chừ một lúc, nhìn hướng phụ thân linh vị, nói: "Có thể cái kia tám gian tiệm thuốc dù sao cũng là tâm huyết của phụ thân, hắn thi cốt chưa lạnh, liền đem tiệm thuốc chuyển nhượng, phụ thân trên trời có linh thiêng sợ là khó mà nghỉ ngơi."

"Như thế nào, ngươi muốn đổi ý?"

Lý thị sầm mặt lại, không tự chủ đề cao âm điệu.

Lục Bạch lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, chỉ là ta nghĩ chờ đốt bảy về sau, cởi xuống mất áo, thay đổi thường phục, lại đem tám gian tiệm thuốc chuyển nhượng cho đại bá."

Lý thị có chút chờ không nổi, thầm nói: "Cái kia có nhiều phiền phức, còn phải đợi hơn bốn mươi ngày."

"A Bạch nói đến cũng có đạo lý, chúng ta làm trưởng bối được thành toàn bộ hắn phần này hiếu tâm."

Lục Tử Viễn không nghĩ ép đến quá mức.

Tốt cơm không sợ muộn, cô nhi quả mẫu lại lật không lên sóng gió gì.

Huống chi, chuyện này đối với hai mẹ con ở tại nơi này trong nhà, cũng không thấy có thể sống quá bốn mươi ngày.

Sắc trời dần dần muộn, Lục Tử Viễn nhìn lướt qua xung quanh lều chứa linh cữu, tựa hồ có chút e ngại, không muốn ở lâu, nhân tiện nói: "A Bạch bị kinh sợ dọa, sớm chút nghỉ ngơi, chúng ta đi trước."

Không đợi Lục Bạch đáp lại, Lục Tử Viễn liền mang mấy người hướng ra phía ngoài bước đi.

"Đại bá đại nương đi thong thả, đường tỷ gặp lại."

Lục Bạch cười vẫy tay.

Lục Ngọc quay đầu nhìn thoáng qua Lục Bạch, thần sắc có chút mất tự nhiên, cố nặn ra vẻ tươi cười, mới quay người rời đi.

Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người trải qua Lục Bạch bên cạnh lúc, Vương Thủ Trung bước chân dừng lại, nói: " Bạch thiếu gia, ngươi ngày thường đối đãi chúng ta huynh đệ vô cùng tốt, thưởng bạc chưa hề ít qua, chỉ là chúng ta huynh đệ phải cho chính mình tìm con đường sống, sau này nếu có đắc tội, mong rằng Bạch thiếu gia thứ lỗi."

"Lý giải."

Lục Bạch mỉm cười.

Đưa đi Lục Tử Viễn một nhà, Lục Bạch trong lòng hơi trì hoãn.

Nguyên thân quá yếu, tu vi võ đạo liền cơ sở nhất Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng đều không có đạt tới, sẽ chỉ mấy tay thô thiển năm bước quyền cùng cơ sở kiếm thuật.

Trong nhà nhân khẩu tàn lụi, nếu là cùng Lục Tử Viễn một nhà tại chỗ vạch mặt, một khi lên xung đột, không có phần thắng chút nào.

Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người hộ vệ kia, một cái tay đều có thể hạn chế hắn.

Trước mắt ít nhất tranh thủ đến hơn bốn mươi ngày thời gian.

Lục Bạch mới đến, còn phải làm quen một chút cái này thế giới, tiêu hóa một chút tin tức.

Lợi dụng khoảng thời gian này, lại tính toán sau.

Cái kia gầy trơ xương chó mực vào Lục Trạch, liền khắp nơi loạn nghe, đi tới một chỗ góc tường, bắt đầu không ngừng đào lấy phía dưới bùn đất, phát ra 'Sàn sạt' tiếng vang.

Vừa rồi mọi người nói chuyện, vẫn không cảm giác được đến, giờ phút này đột nhiên yên tĩnh lại, âm thanh lại có vẻ đặc biệt quỷ dị.

Sắc trời u ám, gió lạnh nổi lên bốn phía, Lục Trạch bên trong vải trắng phiêu đãng, lều chứa linh cữu bốn phía ánh nến lúc sáng lúc tối.

Lục Bạch không khỏi rùng mình một cái.

---

Sách mới đến, cầu một đợt theo đọc, cất giữ, đề cử, nguyệt phiếu, khen thưởng, đa tạ các đạo hữu cổ động ~.

---

Chương 02: Gạch để tang

Chương 02: Gạch để tang

Lục Trạch hơn một tháng qua chuyện phát sinh khắp nơi lộ ra quỷ dị, thân nhân trong nhà lần lượt chết đột ngột.

Kiểu chết khác nhau, cũng không có người khác làm hại vết tích, nhìn như đều là ngoài ý muốn.

Nguyên thân ra khỏi thành tị nạn, cũng là tại trong đêm đột nhiên phát cuồng, mất tâm trí, không biết thấy cái gì khủng bố sự tình, chân phát lao nhanh, té xuống vách núi, tại chỗ liền chết.

Lục Bạch xuyên qua tới, cảm nhận được các vị trí cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức, căn bản không chịu nổi, cũng đã hôn mê.

Hoảng hốt thời khắc, hắn cảm thấy đã vỡ vụn ngực, tựa hồ tiến vào một cái cứng rắn dị vật, khảm vào trong đó.

Chờ khi tỉnh lại, thân thể không ngờ khỏi hẳn, không nhìn thấy một điểm vết thương.

Quần áo có vài chỗ vỡ vụn, lại không có một vệt máu.

Hai người hộ vệ kia đã sớm chạy, xung quanh rừng núi hoang vắng, không nói sơn tặc đạo phỉ, chính là gặp phải chút mãnh thú, hắn đều tính mệnh khó đảm bảo.

Trong nhà mặc dù gặp biến cố, mà dù sao trong trấn có chút nhân khí, Lục Bạch quyết định trước về Liễu Khê trấn lại tính toán sau.

Cái kia chó mực không biết lúc nào xuất hiện, liền ngồi ở bên cạnh nhìn xem hắn, một tiếng không gọi, không biết tại cái này trông bao lâu.

Lục Bạch đứng dậy đi, cái này chó mực liền theo.

Lục Bạch dừng lại, chó mực cũng dừng lại.

Lục Bạch không tiếp tục để ý  mặc cho chó mực theo bên người.

Ánh mắt chiếu tới chỗ là từng mảnh từng mảnh bạch cốt, âm trầm khủng bố, Lục Bạch không nghĩ chờ lâu, chậm rãi từng bước hướng Liễu Khê trấn bước đi, trên đường tiêu hóa lấy nguyên thân ký ức.

"Phu nhân, lão gia lưu lại gia sản cứ như vậy giao ra, sau này nhưng làm sao bây giờ a."

Phúc bá thở dài một tiếng.

Vương thị thần sắc uể oải, nói: "Không tranh giành, chúng ta cô nhi quả mẫu cũng không tranh nổi. Chỉ cần A Bạch còn sống, liền theo bọn họ đi thôi."

"Phúc Sinh, ngươi tuổi tác cũng lớn, kịp thời khác mưu đường ra. Đi theo mẫu tử chúng ta, sau này sợ là còn muốn chịu khổ bị liên lụy."

Phúc bá vội vàng nói: "Phu nhân đây là nói gì vậy, lão gia đối ta đại ân, Phúc Sinh đời này đều báo không xong. Chỉ cần ta còn có thể động, tuyệt sẽ không bỏ qua phu nhân cùng thiếu gia."

Phúc bá vẫn là có chút không cam lòng, nói: "Phu nhân, nếu không ta ngày mai đi Trần thị võ quán chạy một chuyến, mời Trần quán chủ ra mặt, hắn cùng lão gia giao tình không cạn, có lẽ có thể ra mặt chủ trì công đạo."

"Huống chi, tiểu thiếu gia cùng Trần quán chủ nữ nhi còn có hôn ước trong người."

Vương thị lắc đầu, cười khổ nói: "Trong nhà biến thành cái dạng này, Trần quán chủ sợ là sẽ không đồng ý hôn sự này."

Phúc bá trầm mặc xuống.

Khoảng thời gian này, Lục Trạch chính là cái tai họa biểu tượng, Liễu Khê trấn hàng xóm láng giềng chỉ sợ tránh không kịp, đâu còn có người đồng ý giúp đỡ.

Lão gia chết, người đi trà lạnh.

"Thật tốt, làm sao lại biến thành cái dạng này."

Phúc bá nhìn qua xung quanh tòa này vừa vặn sửa chữa xây dựng thêm trạch viện, sâu sắc thở dài một tiếng.

Đại thiếu gia Lục Vân làm người lỗi lạc trượng nghĩa, trên võ đạo rất có thiên phú, Căn Cốt Kỳ tiếp cận viên mãn, có hi vọng bái nhập Thanh Thạch quận Thanh Thạch học viện, tu vi tiến thêm một bước.

Hành tẩu giang hồ lúc, còn cùng Thanh Thạch quận danh môn vọng tộc Lạc gia tiểu thư quen biết, hai người vừa gặp đã cảm mến.

Đối Lục gia mà nói, xem như là trèo cao.

Chính giữa tuy có khó khăn trắc trở, nhưng Lục Vân cùng Lạc gia tiểu thư tình đầu ý hợp, khăng khăng gần nhau, Lạc gia cũng liền đồng ý.

Có thể cùng Thanh Thạch quận Lạc gia kết làm thân gia, Lục Vân tiền đồ bất khả hạn lượng, Lục gia tự sẽ càng thêm hưng thịnh.

Mặc dù tiểu thiếu gia văn võ cũng không được, nhưng ít ra trung hậu nhân nghĩa, tới cửa làm mối cũng nối liền không dứt.

Lão gia là nể tình cùng Trần quán chủ giao tình bên trên, liền cùng Trần quán chủ nữ nhi quyết định hôn sự này.

Lão gia sợ chậm trễ Lạc gia tiểu thư, đặc biệt chiêu không ít công tượng, đem chỗ này trạch viện xây dựng thêm sửa chữa.

Trạch viện mới sửa xong, không đợi đi Thanh Thạch quận đón dâu, tiếp Lạc gia tiểu thư qua cửa, Lục Vân liền xảy ra chuyện.

Ngay sau đó, chính là liên tiếp sự việc kỳ quái, một thung tiếp một thung.

Hơn một tháng thời gian, Lục gia liền từ như mặt trời ban trưa, cho tới bây giờ cửa nát nhà tan.

Mới đầu, lão gia hoài nghi có tà ma làm quái, mời được một chút tăng lữ đạo sĩ làm pháp, vẫn là vô dụng.

Phu nhân mấy ngày nay cũng bắt đầu đau đầu, cả đêm ngủ không yên, tìm mấy nhà đại phu đều nhìn không ra ổ bệnh vị trí, chẳng lẽ phu nhân cũng muốn. . .

Phúc bá cảm thấy một trận sâu sắc bất lực cùng hoảng hốt.

Chó mực đào bùn, có chút chấp nhất, càng đào càng sâu, chân tường đã bị nó đào ra một cái hố to.

Trạch viện bên trong ba người tâm sự nặng nề, không có người đi để ý tới nó.

Lục Bạch cũng tại chỉnh lý nguyên thân ký ức, muốn từ bên trong tìm kiếm được một chút dấu vết để lại.

Lục Trạch gặp phải những này biến cố, tất có nguyên nhân.

Từ lúc tiến vào tòa này trạch viện về sau, Lục Bạch liền mơ hồ cảm thấy một tia bất an.

Nếu là không thể tìm tới nguy cơ đầu nguồn, đừng nói sau bốn mươi ngày, tối nay hắn đều ngủ không yên ổn.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch cảm thấy dưới chân có dị.

Cúi đầu nhìn lại, cái kia chó mực chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh hắn, chính cắn ống quần của hắn, nhẹ nhàng kéo túm, tựa hồ muốn hắn đưa đến địa phương nào.

Cái này chó mực gầy như que củi, ánh mắt ở trong màn đêm lại sáng vô cùng, rất có linh tính.

Lục Bạch theo chó mực lôi kéo phương hướng bước đi, đi không bao xa, liền đi tới chỗ kia chân tường bên dưới.

Chó mực đứng tại vừa vặn đào hố to bên cạnh, mắt không chớp nhìn chằm chằm bên trong.

Lục Bạch tiến lên một bước, hướng phía dưới nhìn lại.

Đã thấy cái kia hố to phía dưới, để đó một khối vải trắng bao khỏa hình chữ nhật đồ vật, không biết bên trong là cái gì.

Lục Bạch vừa muốn bên dưới hố tìm tòi hư thực, nhưng lại ngừng lại bước chân, lòng sinh cảnh giác, quay đầu nhìn hướng Phúc bá hỏi: "Phía dưới này chôn lấy cái gì?"

Vương thị cùng Phúc bá thấy được tình huống bên này, cũng đi tới.

Vương thị hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Đây là cái gì, không nghe nói lão gia tại cái này mặt chôn qua đồ vật."

"Là không nghe nói."

Phúc bá ngồi xổm tại bờ hố, cầm lấy cái này đồ vật nhìn một chút, lau đi bùn đất, lại áng chừng một ước lượng.

Sau đó chậm rãi để lộ phía trên bao khỏa vải trắng, lộ ra bên trong một khối phương phương chính chính cục gạch.

Lục Bạch ánh mắt ngưng lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Thật tốt cục gạch, làm sao quấn lấy cái trắng. . ."

Phúc bá nói còn chưa dứt lời, đột nhiên biến sắc, run giọng nói: "Cái này, cái này, chẳng lẽ là. . ."

"Là cái gì?"

Vương thị hỏi tới.

"Gạch để tang."

Lục Bạch nhẹ nói.

"Quả nhiên là thứ này!"

Phúc bá nghe Lục Bạch nói ra miệng, lại không hoài nghi, kinh hô một tiếng.

Lục Bạch nhìn như tùy ý hỏi: "Phúc bá nghe nói qua?"

Phúc bá nói: "Rất nhiều năm trước, từng nghe một cái vân du bốn phương thuật sĩ đề cập qua, khi đó chẳng qua là khi chí quái cố sự nghe, cũng không coi là thật. Chưa từng nghĩ, trên đời thật có bực này tà thuật!"

"Cái gì là gạch để tang, trong nhà tai họa cùng thứ này có quan hệ?"

Vương thị nghi hoặc, bận rộn hỏi tới.

Phúc bá nói: "Nghe cái kia vân du bốn phương thuật sĩ nói, cái này thuộc về Yếm Thắng chi thuật, một loại cổ lão tà thuật, đem cục gạch lấy vải trắng bao vây lại, vùi vào trạch viện vách tường hoặc là chân tường bên dưới, liền có thể để trạch viện chủ nhân gặp phải tai vạ bất ngờ."

Lục Bạch ở kiếp trước nhìn qua không ít cái này sách vở.

Yếm Thắng chi thuật, từ xưa cũng có, yếm thông ép, có áp chế, ức chế, ép mà thắng chi hàm nghĩa.

Mượn vật Yếm Thắng, vốn là dùng để áp chế một chút không tốt sự tình, xu cát tị hung, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Trong thơ lời nói 'Thiên môn vạn hộ cùng một ngày, tổng đem mới đào đổi cũ phù' cái kia bùa đào liền thuộc về Yếm Thắng đồ vật.

Về sau phát triển ra giống như là ngọc thú vật bài, đào người, đao kiếm, môn thần đều có mặt.

"Bùa đào?"

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Trên người hắn liền có một cái bùa đào.

Nhưng là nguyên thân ra khỏi thành phía trước, đường tỷ Lục Ngọc trước đến đưa tiễn lúc đưa cho hắn.

"Chỉ là một cục gạch, liền có lợi hại như vậy, hại chết như thế nhiều người?"

Vương thị tựa hồ bị hù dọa, tự lẩm bẩm.

Việc này nghe lấy quá mức mơ hồ, đã hoàn toàn vượt qua nàng nhận biết.

Ở kiếp trước không ít sách bên trong, xác thực có loại này thuật pháp dùng để hại người ghi chép.

Vu cổ chi thuật, đâm người giấy, đều thuộc về cái này thuật phạm trù.

Một chút trong truyền thuyết thần thoại ghi chép, liền càng thêm lợi hại, Yếm Thắng thuật cực hạn đỉnh phong thậm chí có thể cách không chú sát cừu gia, khó lòng phòng bị!

So sánh cùng nhau, trước mắt gạch để tang vẫn chỉ là tiểu đạo.

Thế giới này, so với trong tưởng tượng còn muốn quỷ dị hung hiểm!

Bây giờ tìm tới Lục Trạch tai họa đầu nguồn, Lục Bạch ngược lại trấn định lại, chỉ là ánh mắt tại Phúc bá trên thân lướt qua, như có điều suy nghĩ.

Phúc bá nhìn xem trong tay cục gạch.

Chính diện cũng chẳng có gì, đem cục gạch xoay chuyển tới, mặt sau bên trên bất ngờ viết tám cái chữ bằng máu —— cửa nát nhà tan, đoạn tử tuyệt tôn!

Tê

Phúc bá đột nhiên cảm thấy một luồng hơi lạnh chui lên sau lưng.

"Bực này ác độc đồ vật, tại sao lại xuất hiện trong nhà, là ai chôn?"

Vương thị thần sắc kinh nghi.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, nói: "Đây là Yếm Thắng thuật chi nhánh, Mộc Công Yếm Thắng.

Hẳn là hơn một tháng trước, Lục Trạch sửa chữa xây dựng thêm lúc, có người thừa cơ đem vật này chôn xuống."

Là

Phúc bá gật gật đầu, nói: "Thời gian cũng vừa tốt ăn khớp, chính là Lục Trạch sửa chữa xong sau, trong nhà mới ra liên tiếp tai họa."

Vương thị nói: "Ngày mai liền báo quan, đem sửa chữa Lục Trạch những cái kia thợ mộc tìm đến, nhất định muốn hỏi thăm rõ ràng."

Phúc bá chần chừ một lúc, nói: "Việc này quỷ dị như vậy, nha môn sẽ tin sao?

Mà còn đoạn thời gian kia tới sửa thiện trạch viện người có không ít, trừ những cái kia thợ mộc, còn có không ít học đồ, mặt khác công tượng.

Như thế nhiều người, có chút có thể đã không tại Liễu Khê trấn, không có khả năng toàn bộ đều tìm trở về."

Theo Lục Bạch, liền tính có thể đem tất cả mọi người triệu tập tới, cũng sẽ không có kết quả gì.

Sự việc đã bại lộ, ai sẽ đần độn thừa nhận là chính mình làm.

Huống chi, cái này cục gạch khả năng là người ngoài chôn, cũng có thể là Lục Trạch người thừa dịp loạn chôn xuống.

"Vậy phải làm thế nào?"

"Những năm này, không nghe nói lão gia cùng ai kết thù, vì sao lại có người như vậy ác độc, trong bóng tối làm hại chúng ta?"

Vương thị chỗ nào trải qua bực này quỷ dị sự tình, nhất thời không có chủ ý.

Phúc bá cũng không có xử lý qua loại sự tình này, có chút mờ mịt, theo bản năng nhìn hướng Lục Bạch.

Lục Bạch thản nhiên nói: "Phúc bá cầm đi thiêu đi."

Thiêu

Phúc bá sửng sốt một chút.

Cái này khó giải quyết đồ vật lưu lại trong nhà, chung quy là cái tai họa, ném tới bên ngoài cũng không thỏa đáng.

Nghĩ lại đến đây, Phúc bá liền đi đến bên cạnh chậu than phía trước.

Trong chậu than còn có một chút giấy vàng lưu lại tới tro tàn, bị gió thổi, lóe ra điểm điểm hỏa tinh.

Phúc bá đầu tiên là đem cái kia vải trắng ném vào.

Gặp phải đốm lửa nhỏ, vải trắng rất nhanh liền bị châm lửa.

Phúc bá lại đem khối kia cục gạch ném vào.

Bình thường đến nói, cục gạch loại vật này không dễ thiêu đốt.

Có thể giờ phút này, khối này cục gạch dính vào xung quanh đốm lửa nhỏ, nhảy một tiếng, đột nhiên đốt lên một đoàn u lục sắc hỏa diễm, phóng lên tận trời!

Vương thị một mặt sợ hãi, Phúc bá cũng dọa đến rút lui hai bước.

Loại màu sắc này hỏa diễm, ở đâu là bình thường hỏa diễm!

Mười mấy cái hô hấp công phu, cái kia cục gạch liền tại ba người nhìn kỹ, hóa thành tro tàn, thiêu đến cặn bã đều không thừa.

Mộc Công Yếm Thắng, mặc dù ác độc, chỉ khi nào bị đối phương phát giác, cũng có tương ứng phản chế chi pháp.

Giống như là gạch để tang loại này thuật pháp, nếu là bị người phát giác, liền có thể đem cục gạch ném vào sôi dầu bên trong hoặc là trong đống lửa, người thi pháp liền sẽ gặp phải phản phệ.

Yếm Thắng chi thuật càng hung ác, phản phệ liền càng mạnh mẽ!

Chỉ là biện pháp này đến cùng có hữu dụng hay không, Lục Bạch còn nói không chính xác, sợ rằng đến ngày sau mới có thể được đến nghiệm chứng.

"Cái này. . ."

Phúc bá tỉnh táo lại, có chút tiếc hận: "Dù sao cũng là duy nhất căn cứ chính xác vật, bị hủy như vậy."

Lục Bạch cũng không giải thích, chỉ là nói ra: "Nương, Phúc bá, ta trở về nhà nghỉ ngơi, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Vương thị quan tâm hỏi: "A Bạch, ngươi đói bụng không? Nếu không trước ăn ít đồ?"

"Cũng không đói, chỉ là buồn ngủ."

Lục Bạch ngáp liên tục, tìm cái cớ quay người rời đi.

---

Có thư hữu bình luận Yếm Thắng thuật, gạch để tang có chút giả, nơi này hơi giải thích một chút, Yếm Thắng thuật ghi chép trong sử sách vẫn luôn có, Hán Vũ Đế vu cổ chi loạn chính là trong đó một cái, 《 Hồng Lâu Mộng 》 cũng có ghi chép hình nộm người . Còn gạch để tang, đến từ đời Minh  « nói phu tiếp theo » một cái cố sự, trên mạng có thể kiểm tra. Hiện đại thuộc về mê tín, đặt ở trong tiểu thuyết thêm chút cải biên..

---

Chương 03: Tà ma

Chương 03: Tà ma

Lục Trạch xây dựng thêm về sau, tại phía tây Lục Bạch có cái tương đối căn phòng độc lập, ngoài cửa không lớn không nhỏ viện tử.

Lục Bạch sau khi trở lại phòng, cũng không đốt đèn.

Cảnh đêm thâm trầm, xung quanh yên tĩnh không tiếng động, Lục Bạch ánh mắt sáng vô cùng, không có nửa phần buồn ngủ.

Mới tới nơi đây, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy, mặc dù tạm thời giải quyết gạch để tang tà thuật, nhưng trong lòng bất an còn tại, hắn chỗ nào ngủ được.

Huống chi, vừa vặn phát hiện gạch để tang thời điểm, hắn đột nhiên muốn đứng dậy bên trên bùa đào, liền càng không nỡ ngủ.

Phụ thân Lục Tử Hằng trước khi lâm chung, để hắn ra khỏi thành tránh họa, nhưng thật ra là có cái chỗ.

Lục Tử Hằng lúc tuổi còn trẻ, từng cùng đồng hương một vị tên là Thẩm Thu Vận thiếu nữ tư định chung thân.

Chỉ là về sau, Thẩm Thu Vận bị một vị tiên nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử, tiến về tiên sơn tu hành.

Hai người như vậy cắt đứt liên lạc.

Mười mấy năm trước, Thẩm Thu Vận trở lại Thanh Ngưu thôn.

Cảnh còn người mất, Lục Tử Hằng sớm đã thành hôn, Lục Bạch bốn tuổi.

Thẩm Thu Vận sẽ Lục Tử Hằng đưa cho nàng một cái túi thơm trả lại, lại lưu lại một bút ngân lượng, như vậy chặt đứt trần duyên, nhẹ nhàng đi, từ đây bặt vô âm tín.

Lục gia có thể từ xa xôi nông thôn đi ra, tại Liễu Khê trấn đứng vững gót chân, dựa vào chính là khoản này ngân lượng.

Việc này người biết cực ít, liền Lục Tử Viễn bên kia đều không rõ ràng.

Vài ngày trước, Lục Tử Hằng cảm giác sâu sắc đại nạn sắp tới, lo lắng Lục gia tuyệt hậu, liền đem cái này túi thơm lấy ra, ở bên trong lưu lại một phong thư, để Lục Bạch đi tìm vị này cố nhân tránh họa.

Chỉ là, Lục Tử Hằng căn bản không biết Thẩm Thu Vận vị trí, chỉ hiểu được một cái tiên sơn danh tự, đại khái tại phía tây.

Đến mức ngọn tiên sơn này ở đâu, hắn cũng không biết, chỉ có thể dựa vào chính Lục Bạch đi hỏi thăm.

Nghe nói Lục Bạch muốn ra khỏi thành, đường tỷ Lục Ngọc trước đến đưa tiễn, đặc biệt đưa cho hắn một cái bùa đào.

Nói là Lý thị từ chùa miếu cầu đến, từng khai quang, căn dặn Lục Bạch nhất định muốn tùy thân mang theo, có thể bảo vệ lên đường bình an.

Lục Bạch không nghi ngờ gì, sẽ bùa đào bỏ vào túi thơm bên trong, thiếp thân giấu kỹ.

Sao liệu ra khỏi thành đêm đó, Lục Bạch liền làm lên ác mộng, bị kinh sợ, như phát điên lao nhanh đi ra, một đường chạy đến Hắc Hổ Giản, rơi xuống vách núi.

Tiền thân chết đến kỳ lạ.

Lật ra để tang gạch thời điểm, Lục Bạch liền liên tưởng đến cái này bùa đào bên trên.

Gạch để tang chán ghét thắng tà thuật mặc dù quỷ dị, lại có phạm vi hạn chế, nguyên thân ra khỏi thành tránh họa, kỳ thật đã tránh đi đạo này tà thuật thi pháp phạm vi.

Có thể nguyên thân vẫn là ngoài ý muốn bỏ mình.

Lục Bạch sờ tay vào ngực, sẽ cái kia cũ kỹ túi thơm lấy ra, lại từ bên trong lấy ra viên kia bùa đào.

Mượn trong bóng tối ánh sáng nhạt, quan sát.

Cái này bùa đào rộng một tấc, dài bảy, tám tấc, trái phải hai mặt viết 'Thần đồ' 'Úc xây' bốn chữ, xúc tu lạnh buốt, mặt khác cũng không có gì khác thường.

Ngay tại lúc này, một bên nằm sấp chó mực tựa hồ phát giác được cái gì, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Lục Bạch trong tay bùa đào, yết hầu chỗ sâu phát ra 'Ô ô' gầm nhẹ, mắt lộ ra hung quang.

Truyền thuyết chó mực trừ tà, có thể nhìn thấy rất nhiều phàm nhân không thấy được mấy thứ bẩn thỉu.

"Bùa đào quả nhiên có vấn đề!"

Lục Bạch trong lòng run lên.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch ngực truyền đến một trận dị động.

Hắn lòng có cảm giác, tĩnh khí ngưng thần, phảng phất nhìn thấy ngực tại đáy vực bên dưới khảm vào khối kia dị vật.

Cái này tựa hồ là một chiếc gương cổ, vừa vặn thay thế Lục Bạch nguyên bản bị xuyên thủng xương ngực.

Giờ phút này, mặt này cổ kính bên trên lại chậm rãi hiện ra một nhóm chữ —— Bạch Cốt Thái Huyền kinh!

Lục Bạch chỉ nghe qua người già Thái Huyền Kinh, Bạch Cốt Thái Huyền kinh là thứ đồ gì?

Ngay tại lúc này, trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Phần đầu tiên: Vô ngã tương, không người cùng nhau, không có thọ người cùng nhau, không có mỗi người một vẻ, phàm có chỗ cùng nhau, đều là hư ảo —— Hư Vọng Chi Nhãn."

Đang lúc Lục Bạch nghe đến như lọt vào trong sương mù, một đạo khó nói lên lời minh ngộ, lại giống như sông lớn chảy ngược tràn vào trong đầu của hắn.

Không chờ hắn kịp phản ứng, đôi mắt bên trong đột nhiên lóe lên một vệt sáng.

Sau một khắc, trong tầm mắt thế giới, phát sinh một ít biến hóa vi diệu.

Có thể hắn ngắm nhìn bốn phía, nhưng cũng không phát hiện dị thường, tất cả như trước.

Ân

Lục Bạch dư quang thoáng nhìn trong tay bùa đào, sầm mặt lại.

Cái kia bùa đào bên trên, lại bám vào một đạo vặn vẹo hư ảnh, tản ra nhàn nhạt âm khí, chính đầy mặt oán độc nhìn chằm chằm Lục Bạch.

Lục Bạch có thể xác định, vừa vặn hắn tuyệt đối không nhìn thấy thứ này.

Chỉ là tại trên mặt kính hiện lên đạo kia văn tự về sau, hắn ánh mắt phát sinh kỳ dị nào đó biến hóa, vật này mới hiển hiện ra.

"Tà ma? Quỷ hồn?"

Lục Bạch ý thức được cái gì, ánh mắt đại thịnh.

Bùa đào bên trên tà ma tựa hồ phát giác được nguy hiểm, từ bùa đào bên trên rút đi ra, hướng về ngoài cửa phiêu đãng mà đi.

Chó mực đã sớm canh giữ ở trước cửa, gặp cái kia tà ma muốn chạy trốn, bỗng nhiên nhào tới.

Chó mực trực tiếp từ tà ma trên người xuyên qua đi, cái bóng mờ kia rõ ràng nhạt một chút.

Lục Bạch trong tai, phảng phất có thể nghe đến tà ma truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lục Bạch dậm chân tiến lên, đưa tay chụp vào cái bóng mờ kia tà ma.

Chỉ là, bàn tay của hắn xuyên thấu cái bóng mờ kia, lại bắt hụt, hồ đồ không dùng sức.

Đạo này tà ma căn bản không có thực thể.

Chó mực bởi vì thể chất đặc thù, trời sinh khắc chế cái này tà vật, còn có thể đối nó tạo thành một chút tổn thương.

Lục Bạch bực này phàm nhân thủ đoạn, lại không đả thương được cái kia tà ma mảy may.

Mắt thấy cái kia tà ma liền muốn chạy ra ngoài cửa sổ, Lục Bạch trong lòng gấp gáp, đầu nóng lên, ngực đột nhiên truyền đến một trận như kim châm.

Sau một khắc, hắn cảm thấy toàn thân huyết mạch, hoàn toàn không bị khống chế tuôn hướng ngực chiếc cổ kính kia.

Cổ kính nhận đến Lục Bạch huyết mạch kích thích, đột nhiên bắn ra một cỗ cường đại hấp lực.

Trong chớp mắt, Lục Bạch phảng phất biến thành người khác, khí chất đại biến, ánh mắt u ám, ngực tựa hồ biến thành một cái sâu không thấy đáy hắc ám vòng xoáy, không ngừng xoay tròn.

Chó mực thấy được Lục Bạch bộ dạng, theo bản năng cúi đầu, lộ ra vẻ kính sợ.

Cái kia tà ma trên mặt oán độc sớm đã biến mất, thay vào đó là vô tận hoảng sợ.

Nó liều mạng muốn thoát đi, lại gánh không được đạo kia hắc ám vòng xoáy thôn phệ.

Tại Lục Bạch nhìn kỹ, đạo kia tà ma hư ảnh bị cỗ này cường đại hấp lực một chút xíu thôn phệ, chui vào ngực, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch hai chân run lên, mồ hôi nhễ nhại, miệng lớn thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch.

Vừa vặn quá trình, nói đến chậm chạp, kì thực liền tại trong chớp mắt.

Mặc dù tà ma bị cổ kính thôn phệ, có thể Lục Bạch lại cảm thấy vô cùng suy yếu, gần như đứng thẳng không được.

Liền tại cái này ngắn ngủi trong chớp mắt, liền xuất hiện khí huyết thâm hụt dấu hiệu!

Chó mực đi tới, cúi đầu ủi lấy Lục Bạch bắp đùi, tựa hồ tại hỏi thăm Lục Bạch tình hình.

"Ta không có việc gì, lần này nhờ có ngươi."

Lục Bạch cười cười, khẽ vuốt chó mực cái trán.

Nghe đến Lục Bạch khích lệ, chó mực nhẹ nhàng lắc lắc cái đuôi.

Lúc trước nhìn thấy cái này chó mực, Lục Bạch cũng không nhìn ra cái gì thần dị chỗ, chỉ là chẳng biết tại sao, từ đầu đến cuối đi theo hắn.

Lục Bạch mới tới nơi đây, trong lúc nhất thời còn không có thích ứng, thấy nó không ồn ào không gọi, cũng liền theo nó đi, cũng không xua đuổi.

Đến không nghĩ tới, trở lại Lục Trạch về sau, ngược lại là cái này chó mực nhiều lần xây kỳ công.

Lục Bạch hít sâu một hơi, lau đi mồ hôi trên mặt.

Vừa rồi biến hóa phát sinh quá nhanh, hắn còn chưa kịp nghiên cứu ngực cổ kính.

Mặt này cổ kính có lẽ nắm giữ thôn phệ quỷ hồn tà ma năng lực, nhưng cần tự thân huyết mạch kích thích thôi động, lại sẽ có nhất định tiêu hao.

Đứng yên một lát, Lục Bạch bình phục tâm thần, mới đưa lực chú ý tập trung ở ngực, trên mặt kính cho thấy mấy dòng chữ dấu vết.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng —— Luyện Bì (chưa đạt tới) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn

Mãnh Hổ Thung · huyền (chưa lĩnh ngộ) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (nhập môn)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (nhập môn) 】

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi.

Rốt cuộc đã đến.

Cái đồ chơi này mới là hắn sống yên phận căn bản!

Căn cứ nguyên thân ký ức, võ học đại thể chia làm công pháp cùng võ kỹ, tổng cộng có mấy cái phẩm cấp, Hoàng giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai.

Tại thiên giai bên trên, còn có trong truyền thuyết tuyệt học.

《 năm bước quyền 》《 Kiếm Thuật Bát Pháp 》 đều thuộc về cơ sở nhất Hoàng giai võ kỹ.

Cho nên phía sau sẽ biểu thị một cái 'Vàng' chữ.

Mà Mãnh Hổ Thung xem như là Trần thị võ quán áp đáy hòm võ học, tùy tiện không truyền ra ngoài.

Đừng nhìn chỉ là võ đạo thung công, lại thuộc về Huyền giai công pháp, có thể ngâm Luyện Bì thịt, nuôi lực cố hình, so năm bước quyền tăng lên một cái cấp bậc.

Quán chủ Trần Thiết Sơn sở dĩ sẽ Mãnh Hổ Thung truyền cho nguyên thân, còn là bởi vì hai nhà đính hôn nguyên nhân.

Chỉ tiếc, nguyên thân không có sẽ tâm tư đặt ở phía trên này, luyện mấy lần, không được hắn pháp liền từ bỏ.

Lục Bạch nhìn chằm chằm 《 Bạch Cốt Thái Huyền kinh 》 phía sau cái kia 'Tuyệt' chữ, trái tim đập bịch bịch.

Như vậy xem ra, môn công pháp này chính là trong truyền thuyết tuyệt học!

"Bắt đầu là thật thảm rồi chút, chỉ có một con chó, còn kém chút phụ mẫu đều mất. . ."

Lục Bạch không nhịn được cảm khái: "Hiện tại tuy nói không lên là có hi vọng, nhưng ít ra có tuyệt học bàng thân."

Mà còn phía trước trong đầu âm thanh từng nói, Hư Vọng Chi Nhãn chỉ là phần đầu tiên.

Đến tiếp sau tỉ lệ lớn còn có thiên thứ hai, thiên thứ ba. . .

Cũng là tốt rồi.

Lục Bạch thu hồi tâm thần, tả hữu ngủ không được, bắt đầu diễn luyện lên Mãnh Hổ Thung.

Muốn tự vệ, cuối cùng còn phải tăng lên thực lực bản thân.

Bất luận ép thắng thuật, vẫn là bùa đào bên trong tà ma, cũng sẽ không trống rỗng xuất hiện.

Phía sau màn người, mới thật sự là họa lớn trong lòng!

Võ đạo cơ sở là Căn Cốt Kỳ, tổng cộng có Luyện Bì, Dịch Cân, Đoán Cốt tam trọng, nặng tại cải thiện căn cốt, tăng lên võ đạo tư chất.

Căn cốt đạt tới trình độ nhất định, mới có thể chân chính bước vào võ đạo tu hành, từ bên ngoài đi vào, học tập nội công, tu luyện ngũ tạng lục phủ, kích thích cơ thể người cửu khiếu.

Đây chính là võ đạo đệ nhất cảnh, Nội Tráng cảnh.

Cảnh giới này võ giả, được xưng là nội gia võ giả, toàn bộ Liễu Khê trấn nội gia võ giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, Trần thị võ quán quán chủ Trần Thiết Sơn chính là một cái trong số đó.

Nội Tráng cảnh về sau là võ đạo đệ nhị cảnh Tiên Thiên cảnh, cái này cảnh võ giả lại được xưng là Tiên Thiên võ giả, Liễu Khê trấn còn không có loại này cấp độ cao thủ.

Giống như là một chút cốt cách kinh kỳ, trời sinh thần lực người, thậm chí có thể nhảy qua Căn Cốt Kỳ, trực tiếp tiến vào Nội Tráng cảnh, tu luyện nội công.

Nguyên thân võ đạo tư chất bình thường, không thích luyện võ, liền Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng đều không có đạt tới.

Lục Bạch dựa theo Mãnh Hổ Thung khẩu quyết, mô phỏng theo mãnh hổ ngồi núi chi thế, tưởng tượng bản thân hóa thành trong núi mãnh hổ, vận sức chờ phát động.

Đứng như cọc gỗ một lát, liên tục điều chỉnh mấy lần, đều không thể tìm tới cảm giác.

Như vậy luyện gần tới một canh giờ, vẫn là không được.

《 Mãnh Hổ Thung 》 dù sao cũng là Huyền giai công pháp.

Dù cho là võ đạo thiên tài, không có ba năm ngày, cũng không có khả năng sẽ hắn lĩnh ngộ.

Loại này thung công, tư thế kém mảy may, hiệu quả đều sẽ kém cách xa vạn dặm.

Nếu là luyện sai, chẳng những sẽ không tăng cường khí lực, ngược lại sẽ tổn thương đến tự thân.

Huống chi, nguyên thân căn cốt quá mức bình thường, dù cho chuyên cần khổ luyện, tại có danh sư chỉ đạo dưới tình huống, chỉ sợ cũng phải tu luyện tầm năm ba tháng.

"Như vậy luyện tiếp, lúc nào mới có thể lĩnh ngộ? Khi nào mới có thể đạt tới Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng?"

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Cùng Lục Tử Viễn một nhà ước định hơn bốn mươi ngày kỳ hạn vừa đến, chỉ sợ hắn liền phải khác mưu đường ra.

Lục Bạch tâm thần tập trung ở cổ kính bên trên, nhìn xem 'Chưa đạt tới' 'Chưa lĩnh ngộ' mấy chữ này, cảm giác rất là khó chịu.

Ân

Ngay tại lúc này, Lục Bạch phát hiện tại mặt kính nơi hẻo lánh bên trong, nhiều một chùm sáng bóng.

Bên trong giam cầm lấy một đạo bóng tối, không nhúc nhích.

Toàn bộ quang cầu, tựa như một viên tản ra ánh sáng nhạt óng ánh hổ phách.

"Đây là vừa rồi đạo kia quỷ hồn tà ma biến thành?"

Lục Bạch trong lòng đoán ra cái đại khái.

Cái này đoàn hồn quang có làm được cái gì?

Lục Bạch trong lòng hơi động, thử nghiệm điều khiển đoàn kia hồn quang, hướng về 【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng —— Luyện Bì (chưa đạt tới) 】 cái kia một nhóm bay đi..

---

Chương 04: Diệt môn

Chương 04: Diệt môn

Hồn quang rơi vào hàng chữ kia dấu vết bên trên, Lục Bạch trong lòng lẩm nhẩm: "Đạt tới!"

Hồn quang không nhúc nhích, hàng chữ kia dấu vết cũng không có biến hóa.

Mong đợi Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng Luyện Bì không có đạt tới.

Trong truyền thuyết thoát thai hoán cốt, lỗ chân lông phun bùn dấu hiệu cũng không có xuất hiện...

"Ngược lại là có chút chắc hẳn phải như vậy."

Lục Bạch âm thầm lắc đầu.

Muốn tăng cao tu vi cảnh giới, cần tích lũy tháng ngày tu luyện, không cách nào mưu lợi.

Lục Bạch lại nhìn về phía một hàng chữ khác.

【 Mãnh Hổ Thung huyền (chưa lĩnh ngộ)(có thể chữa trị) 】

Thử lại lần nữa cái này.

Lục Bạch điều khiển hồn quang, rơi vào hàng chữ này dấu vết bên trên, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Suy nghĩ vừa ra, đoàn kia hồn quang cấp tốc dung nhập chữ viết bên trong.

Sau một khắc, liên quan tới  « Mãnh Hổ Thung » rất nhiều tâm đắc trải nghiệm nhộn nhịp tràn vào trong đầu bên trong, như thể hồ quán đỉnh.

Phảng phất đẩy ra sương mù dày đặc, trước mắt sáng tỏ thông suốt!

Cơ hồ là theo bản năng, Lục Bạch hai đầu gối hơi cong, lưng eo giống như cung, hai chân như hổ trảo sâu trừ đại địa, cột sống như đại long hơi nằm, hai tay vây quanh như hổ ngồi núi đồi, hạ bàn vững như bàn thạch.

Liền hô hấp tiết tấu đều đi theo có biến hóa rất nhỏ, nặng nề kéo dài, như mãnh hổ thấp thở.

Lục Bạch cảm nhận được rõ ràng trong cơ thể truyền đến khô nóng, một cỗ năng lượng tinh thuần từ hai chân truyền lại đến toàn thân, thẩm thấu da thịt, bắp thịt cả người tựa hồ cũng tại bành trướng lớn mạnh, thay đổi đến kiên cố có lực!

Xong rồi!

Lục Bạch tinh thần đại chấn.

Tuy nói hồn quang không cách nào trực tiếp tăng cao tu vi, nhưng có thể trợ giúp hắn cấp tốc lĩnh ngộ võ học!

Chuyện này đối với võ đạo tu hành quá trọng yếu.

Chỉ cần có hồn quang trợ giúp, nguyên bản tầm năm ba tháng mới có thể lĩnh ngộ võ học, hắn có thể trong thời gian ngắn đốn ngộ!

Bây giờ lĩnh ngộ Mãnh Hổ Thung, chỉ cần siêng năng tu luyện, đạt tới Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng ở trong tầm tay!

Mà còn võ kỹ không giống với công pháp, căn cứ đối võ kỹ khác biệt trình độ nắm giữ lý giải, chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Nếu là hồn quang có thể trợ giúp hắn thần tốc lĩnh ngộ công pháp, có lẽ cũng có thể trợ giúp hắn thần tốc tăng lên võ kỹ cấp độ!

Giống như là Ngũ Bộ quyền, hắn chỉ là nhập môn cấp độ.

Nếu có thể tăng lên tới viên mãn, chiến lực tự nhiên sẽ có rõ ràng tăng lên.

Chỉ tiếc, trong cổ kính không có hồn quang.

Nếu không, hiện tại liền có thể nghiệm chứng phỏng đoán của hắn.

Lục Bạch dừng lại Mãnh Hổ Thung, mấy cái suy nghĩ công phu, liền luyện được một thân mồ hôi nóng.

Rất nhanh, hắn liền cảm thấy một trận kiệt lực, đã đứng không yên.

Phía trước thôn phệ đạo kia tà ma, chỉ làm thành huyết khí thâm hụt.

Trở về về sau, liền cơm tối cũng chưa ăn, liền vùi đầu khổ luyện, đã đói đến ngực dán đến lưng, trải qua như thế một phen giày vò, trên thân sớm đã không có khí lực.

Lục Bạch thu thế đứng vững, lần thứ hai nhìn hướng cổ kính.

Trên mặt kính hàng chữ kia dấu vết quả nhiên phát sinh biến hóa.

【 Mãnh Hổ Thung huyền (có thể chữa trị) 】

'Chưa lĩnh ngộ' biến mất, chỉ còn lại có thể chữa trị ba chữ.

Lục Bạch hơi ngẩn ra, hồi tưởng lại Trần Thiết Sơn truyền thụ Mãnh Hổ Thung nói qua mấy câu nói.

Nghe nói hoàn chỉnh  « Mãnh Hổ Thung » tên là  « Sơn Quân Đoán Cốt pháp » thuộc về Thiên giai công pháp, có thể đồng thời rèn luyện đến gân xương da ba cái cấp độ.

Chỉ là Thiên giai công pháp, gần như đều tại vương thất hoặc là các đại đỉnh cấp môn phái bên trong, căn bản không truyền ra ngoài.

Có thể lưu truyền tới, đều là trải qua đơn giản hóa cắt giảm.

Không biết trải qua bao nhiêu lần đơn giản hóa,  « Mãnh Hổ Thung » vẫn là Huyền giai công pháp, có thể thấy được chỗ cao minh!

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Có thể chữa trị ý tứ, hẳn là có thể đem Mãnh Hổ Thung, chữa trị bù đắp đến Thiên giai công pháp?

Chỉ tiếc, không có hồn quang, không cách nào nghiệm chứng.

Mới đến, nguyên bản Lục Bạch đối tà ma quỷ hồn loại này quỷ dị tồn tại, còn có mấy phần kiêng kị.

Giờ phút này, lại hận không thể nhiều đến điểm tà ma, để hắn một hơi cho thu, trở thành trong cổ kính hồn quang, giúp hắn tu hành!

Chỉ là, loại sự tình này ngược lại gấp không được.

Dù sao thôn phệ tà ma, sẽ tiêu hao huyết khí, hắn bây giờ khí huyết thâm hụt, trước tiên cần phải khôi phục một chút.

Lục Bạch dần dần bình phục tâm tình, hướng bên cạnh chó mực làm thủ thế, rón rén hướng về bên ngoài đi đến.

Phải tranh thủ thời gian tìm một chút ăn, khôi phục thể lực, bổ sung nguyên khí.

Đi tới ngoài cửa, xuyên thấu qua cửa sân, có thể nhìn thấy trong linh đường Phúc bá lẻ loi trơ trọi thân ảnh chính canh giữ ở cái kia, cam đoan ngọn nến cùng hương hỏa không ngừng.

Trong bóng tối, Lục Bạch nhìn qua một mình thủ linh Phúc bá, mặt trầm như nước, trong ánh mắt thậm chí mang theo vài phần lạnh lùng, cũng không tiến lên.

Nguyên thân một nhà gặp phải, lại thêm hắn vừa tới nơi đây, để hắn đối với bất kỳ người nào đều ôm lấy cảnh giác.

Nơi này không thể so kiếp trước, phạm sai lầm còn có sửa lại cơ hội.

Thế giới này liền Yếm Thắng thuật, tà ma loại vật này đều xuất hiện, không biết còn có bao nhiêu không biết hung hiểm núp trong bóng tối.

Một khi hắn hơi không cẩn thận, đi sai bước nhầm, có thể nhỏ mệnh liền không có.

Cho dù là người bên cạnh, Lục Bạch cũng không lớn tín nhiệm.

Vương thị còn tốt, dù sao hổ dữ không ăn thịt con.

Mà còn Lục gia đoạn tử tuyệt tôn, cửa nát nhà tan, đối nàng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Phúc bá liền khó nói.

Nếu như nói, mới đầu Lục Bạch đối Phúc bá chỉ là không tín nhiệm.

Tại phát hiện gạch để tang thời điểm, hắn đối Phúc bá liền đã sinh ra hoài nghi.

Sửa chữa xây dựng thêm nơi ở, Phúc bá xem như Lục gia lão quản gia, rất nhiều chuyện đều là kinh hắn chi thủ.

Hắn như ở bên trong động chút tay chân, hoặc là cùng người ngoài nội ứng ngoại hợp, rất khó bị người phát giác.

Đương nhiên, đây chỉ là Lục Bạch hoài nghi.

Phúc bá có vấn đề hay không, có đáng giá hay không phải tin mặc cho, còn phải thăm dò một cái.

Phía trước để Phúc bá đi thiêu gạch, cũng là đang thử thăm dò.

Lục Bạch không làm kinh động Phúc bá, đi vòng qua hậu viện bếp sau, tìm chút canh thừa cơm nguội, cùng chó mực đối phó ăn một bữa.

Miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử, Lục Bạch vẫn là cảm thấy có chút tay chân lạnh buốt.

Nguyên thân vốn là suy yếu, cổ kính thôn phệ tà ma, tiêu hao huyết khí, đối thân thể ảnh hưởng không nhỏ.

Tốt tại Lục gia là làm thảo dược sinh ý, có không ít vật đại bổ.

Lục Bạch lần theo ký ức, tìm tới nhà mình hiệu thuốc, nâng lên một vò lão sâm ngâm rượu thuốc, mãnh liệt rót một miệng lớn.

Rượu thuốc nhập khẩu, phảng phất có một đám lửa tại thiêu đốt yết hầu, trượt vào trong bụng, rất nhanh liền hóa thành một dòng nước ấm, tuôn hướng toàn thân, xua tan hàn ý.

"Đến điểm?"

Lục Bạch đổ ra một bát, đưa cho bên cạnh chó mực.

Chó mực lè lưỡi liếm liếm, lập tức cay liên tục lắc đầu, nước mắt rưng rưng, rút lui hai bước, không tiếp tục thử nghiệm nữa.

Cái này chó mực chẳng những trên thân không có một chút màu tạp, liền lưỡi đều là đen.

Lục Bạch khẽ cười một tiếng, hơi chút điều chỉnh, đối với vò rượu mãnh liệt rót mấy cái.

Nửa vò rượu thuốc vào trong bụng, sắc mặt khôi phục một ít hồng nhuận, đã có chút men say, trong bụng hơi nóng cuồn cuộn, thân thể suy yếu quét sạch sành sanh.

Lục Bạch mượn tửu kình, lại ghim lên Mãnh Hổ Thung.

Sau khi cơm nước no nê, khôi phục không ít nguyên khí, lần này đứng như cọc gỗ nhưng so với vừa rồi kiên trì thời gian dài không ít.

Đợi đến thực tế không kiên trì nổi, Lục Bạch mới đứng dậy nghỉ ngơi một chút.

Sau đó tiếp tục đứng như cọc gỗ.

Mấy lần về sau, trong cơ thể mùi rượu dược lực liền bị tiêu hao hầu như không còn.

Lục Bạch cảm nhận được thể lực có rõ ràng tăng tiến.

Chờ dược hiệu hao hết, Lục Bạch lại uống mấy cái rượu thuốc, tiếp tục tu luyện.

Như vậy như vậy, chưa phát giác ở giữa, một đêm trôi qua, sắc trời hơi sáng.

Hũ kia rượu thuốc đã uống cạn, dược lực mùi rượu toàn bộ luyện hóa.

Lục Bạch tu luyện một đêm Mãnh Hổ Thung, lại chưa phát giác uể oải, ngược lại tinh thần mười phần.

Lần thứ hai luyện một chuyến Ngũ Bộ quyền, rõ ràng cảm giác cùng mấy canh giờ phía trước có chỗ khác biệt.

Bước chân vững chắc, quyền cước lực đạo mười phần, hổ hổ sinh phong!

Chỉ một đêm tu luyện, liền bù đắp được nguyên thân tu luyện vài năm.

Dựa theo loại tốc độ này tu luyện, phối hợp rượu thuốc chờ vật đại bổ, có thể mấy ngày liền có thể đạt tới Căn Cốt Kỳ nhất trọng!

Những người khác khó mà nói, đối đầu cái kia phản bội Lục Trạch hai người hộ vệ kia, có lẽ vấn đề không lớn.

Lục Bạch rời đi hiệu thuốc, hướng linh đường bên kia nhìn.

Cả đêm, linh đường đều không có gì động tĩnh, Phúc bá tại cái này trông một đêm.

Có lẽ là tuổi tác lớn, thực tế nhịn không được, giờ phút này đánh lên chợp mắt.

Lục Bạch vô thanh vô tức, mang theo chó mực lặng lẽ ly khai Lục Trạch.

Muốn thần tốc tăng cao thực lực, trừ tu luyện không thể lười biếng, còn phải có hồn quang trợ giúp.

Thừa dịp sắc trời vẫn chưa hoàn toàn phát sáng, Lục Bạch tính toán tại Liễu Khê trấn đi một vòng, nhìn có thể hay không gặp phải cái gì tà ma, trực tiếp thu, thuận tiện làm quen một chút cổ kính vận dụng.

Có Hư Vọng Chi Nhãn, ngược lại không lo lắng có tà ma có thể ẩn nấp ẩn núp.

Chỉ tiếc, một người một chó tại thị trấn bên trên đi một vòng lớn  chờ đến sắc trời sáng rõ, vẫn là không thu hoạch được gì.

Hiển nhiên tà ma quỷ vật sinh ra, cũng không dễ dàng, có thể có đặc thù nào đó quy luật.

Trên trấn người đi đường dần dần nhiều, không ít dẫn xe bán dịch thể đậm đặc tiểu thương đều đã đỡ lấy chia đều.

Cách đó không xa, một đạo khói xanh phiêu đãng, không ít người bầy đều hướng phía đó tụ tập.

"Nghe nói không, ngày hôm qua mới vừa trời tối, Trương gia cháy, Trương thợ mộc bị thiêu chết, lưu lại Lưu thị mang theo bốn cái hài tử, thật sự là đáng thương."

"Ngươi còn không biết a, vừa bắt đầu là Trương thợ mộc bị thiêu chết, sau nửa đêm thời điểm, Trương gia lại cháy, Lưu thị cùng cái kia bốn cái hài tử táng thân biển lửa, một cái đều không có sống sót!"

"A, thảm như vậy!"

"Đây là Diêm Vương lấy mạng a! Không biết Trương gia tạo cái gì nghiệt, trốn đều tránh không khỏi, gặp phải dạng này diệt môn đại họa."

Lục Bạch ánh mắt lập lòe, như có điều suy nghĩ.

Xem ra phá giải gạch để tang phương pháp, tạo nên tác dụng.

Chỉ bất quá  dựa theo trong sách lời nói, thiêu để tang gạch, sẽ chỉ đối người thi pháp phản phệ, sẽ không liên lụy người khác.

Nói cách khác, vừa bắt đầu Trương thợ mộc bị thiêu chết, là gặp phải Yếm Thắng thuật phản phệ.

Trương gia những người khác ở phía sau nửa đêm bị thiêu chết, có lẽ cùng Yếm Thắng thuật phản phệ không có quan hệ.

"Hơn phân nửa là bị diệt khẩu."

Trong đầu hiện lên một ý nghĩ, Lục Bạch âm thầm kinh hãi.

Thật ác độc thủ đoạn!

Trừ Trương thợ mộc, còn lại năm người, bao gồm bốn cái hài đồng, một cái không có lưu.

Phúc bá tối hôm qua đều tại Lục Trạch, chưa từng rời đi, việc này không có quan hệ gì với hắn.

Vậy liền còn lại một loại khả năng.

Trương thợ mộc gặp phải phản phệ, tự thiêu bỏ mình, đưa tới kẻ sau màn chú ý.

Lục Bạch đi tới Trương thợ mộc nhà phụ cận, mở ra Hư Vọng Chi Nhãn lục soát nửa ngày, không có phát hiện tà ma vết tích.

"Không biết bùa đào bên trong đạo kia tà ma là như thế nào hình thành?"

"Oán khí? Lệ khí? Vẫn là có cái gì mặt khác duyên cớ?"

"Gỗ đào là chí dương chi mộc, từ trước đến nay dùng làm khu quỷ trừ tà, vì sao lại có tà ma ẩn thân trong đó?"

Lục Bạch âm thầm cân nhắc một hồi, mới quay người hướng nhà bước đi..

---

Chương 05: Mộc bên trong giấu quỷ

Chương 05: Mộc bên trong giấu quỷ

"Phu nhân, sự tình đã làm xong, làm sạch sẽ, nha môn đi thăm dò cũng kiểm tra không ra cái gì."

Một tràng u ám gian phòng bên trong, tia sáng u ám, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái khôi ngô tráng hán quỳ một chân trên đất, có chút cúi đầu, thần sắc cung kính.

Trong phòng yên tĩnh không tiếng động, âm trầm khủng bố.

Tráng hán cái trán đầy mồ hôi, run nhè nhẹ, lại nói: "Phu nhân, Trương thợ mộc chết đến kỳ lạ, như thế nào vô duyên vô cớ tự thiêu mà chết?"

Sau nửa ngày, gian phòng bên trong mới vang lên một đạo khác phụ nhân âm thanh: "Hơn phân nửa là hắn Yếm Thắng thuật bị người phá, gặp phải phản phệ."

Tráng hán hơi kinh ngạc: "Ồ? Lục Trạch không có thừa lại người nào, chẳng lẽ còn có cao nhân có thể phá giải cái này thuật?"

Phụ nhân nói: "Ngược lại chưa chắc là cái gì cao nhân, vài ngày trước mưa to liên miên, có lẽ là khối kia gạch bị phát hiện, đánh bậy đánh bạ phá giải."

Tráng hán nói: "Trương gia mấy miệng người vừa mới chết, phu nhân có hay không muốn đi qua, sẽ cái kia mấy miệng người sinh hồn siêu độ, sinh phách nuôi nấng. . ."

"Cạch lang lang!"

Trong phòng đột nhiên vang lên một đạo quỷ dị âm thanh, giống như là có đồ vật gì va chạm bình sứ, gió lạnh từng trận.

Đói

Trong phòng mơ hồ truyền ra một thanh âm, lơ lửng không cố định.

Tráng hán kia một cái giật mình, dọa đến lời nói đều chưa nói xong.

"Ha ha."

Phụ nhân khẽ cười một tiếng, ôn nhu nói: "A Hạo lại hưng phấn, phía trước những cái kia ngươi còn không có hấp thu luyện hóa đâu, mẫu thân sợ chống đến ngươi."

Nghe đến phụ nhân âm thanh, gian phòng lại lần nữa yên tĩnh lại.

Tráng hán dãn nhẹ một hơi.

Chỉ nghe phụ nhân kia nói khẽ: "Đến mức Trương gia mấy miệng người hồn phách, theo chúng nó đi thôi, nếu là bảy ngày không vào Địa phủ, sinh hồn tự sẽ hóa thành âm hồn, đi tìm người kia phiền phức."

Tráng hán chần chừ một lúc, nói: "Phu nhân, Trương thợ mộc gặp phải phản phệ mà chết, còn lại mấy cái, nhưng là chết trong tay ta, cái kia âm hồn có thể hay không tìm tới trên đầu ta?"

Hừ

Phụ nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Những cái kia âm hồn lại không ngốc, biết người nào có thể trêu chọc, người nào không thể chạm vào, có ta ở đây, bọn họ không dám tới."

"Đa tạ phu nhân."

. . .

Lục Trạch.

Lục Bạch vừa vặn đến nhà, đã nhìn thấy Vương thị cùng Phúc bá vội vã muốn ra ngoài.

"Tiểu thiếu gia, ngươi trở lại rồi, phu nhân đều nhanh hù chết, đang muốn đi ra tìm ngươi, chỉ sợ ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Phúc bá gặp Lục Bạch bình yên vô sự, mới như trút được gánh nặng.

"Tỉnh sớm, liền ra ngoài mua chút sớm một chút."

Lục Bạch giơ tay lên bên trong thuận đường mua ăn uống, hỏi: "Mẫu thân tối hôm qua ngủ ngon giấc không?"

"Rất tốt."

Vương thị nói: "Cũng không biết là tâm lý tác dụng vẫn là tối hôm qua khối kia cục gạch bị thiêu hủy, phía trước đau đầu cũng không có, lại ngủ một giấc đến hừng đông."

Phúc bá ngượng ngùng nói ra: "Lão nô hổ thẹn, tại lão gia linh tiền đánh mấy cái chợp mắt."

Lục Bạch đem trong tay sớm một chút đưa tới, cười nói: "Phúc bá vất vả, trước ăn ít đồ, tránh khỏi lại đi bếp sau làm."

"Được được, đa tạ tiểu thiếu gia."

Phúc bá liên tục gật đầu, hai tay tiếp nhận.

"Đúng rồi."

Lục Bạch nói: "Vừa rồi ra ngoài dạo qua một vòng, nghe nói trên trấn có cái họ Trương thợ mộc nhà cháy, tối hôm qua bị thiêu chết."

"Ai, thời buổi rối loạn a."

Vương thị thở dài một tiếng.

"Trương thợ mộc? Thế nhưng là trên trấn góc tây bắc nhà kia?"

Phúc bá trong tay lương khô mới cắn một cái, lại đột nhiên dừng lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Hình như là vậy."

Lục Bạch lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Phúc bá thần sắc kinh nghi, nói: "Cho lão gia sửa chữa nơi ở thợ mộc bên trong, liền có Trương thợ mộc! Cái kia cục gạch tối hôm qua mới vừa bị phát hiện, Trương thợ mộc liền chết, khó tránh quá trùng hợp."

Vương thị nhíu mày hỏi: "Ngươi ý tứ, khối kia cục gạch là người này chỗ chôn? Lão gia cùng hắn có thù sao?"

"Không nghe nói."

Phúc bá lắc đầu.

Suy tư một lát, Phúc bá cơm cũng không ăn, đột nhiên nói ra: "Phu nhân, tiểu thiếu gia, các ngươi ở nhà đợi, ta đi ra hỏi thăm một chút."

Chờ Phúc bá rời đi về sau, Lục Bạch mới cùng Vương thị nói ra: "Phúc bá lớn tuổi, ta theo tới nhìn một cái."

"A Bạch, các ngươi cẩn thận một chút a."

Vương thị chỉ có thể căn dặn một tiếng.

Lục Bạch trễ một bước rời đi trạch viện, xa xa đi theo Phúc bá sau lưng.

Vừa rồi hắn xuất lời dò xét, quan sát Phúc bá phản ứng, liền đối hắn hoài nghi giảm hơn phân nửa.

Lục Bạch cố ý giấu đi một chút tin tức, thật thật giả giả.

Yếm Thắng thuật phản phệ, Trương thợ mộc một nhà bị diệt môn, bao gồm Trương thợ mộc tử vong thời gian, Phúc bá đối với cái này không có bất kỳ cái gì phản ứng, rõ ràng là hoàn toàn không biết gì cả.

Phúc bá rời đi Lục Trạch về sau, chạy thẳng tới Trương thợ mộc nhà chạy đi.

Cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy bị đốt thành một vùng phế tích Trương gia.

Phúc bá tại bốn phía lại hỏi thăm một phen, mới quay người đi trở về.

Đi không bao xa, nhìn thấy Lục Bạch đối diện đi tới.

"Tiểu thiếu gia, sao ngươi lại tới đây?"

Phúc bá sửng sốt một chút.

Lục Bạch không đáp, hỏi: "Phúc bá, có cái gì phát hiện?"

Phúc bá chần chừ một lúc, mới nói: "Vừa vặn nghe đến Trương thợ mộc chết rồi, ta liền nghĩ đến tìm người nhà hắn tìm hiểu một phen, không nghĩ tới, vẫn là tới chậm một bước, người một nhà đều bị thiêu chết."

Lục Bạch nói: "Nếu là hắn chôn cục gạch, cũng coi là ác hữu ác báo."

Phúc bá nhìn xem Lục Bạch, trong lòng thở dài một tiếng, muốn nói lại thôi.

Tiểu thiếu gia vẫn là quá đơn thuần.

Trương thợ mộc một nhà bị diệt môn, việc này nhưng là phức tạp.

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch giả bộ không biết.

Phúc bá vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu thiếu gia, như cái kia cục gạch là Trương thợ mộc chỗ chôn, chúng ta có thể tìm hắn hỏi thăm rõ ràng, vì sao muốn hạ độc thủ như vậy."

"Nhưng hôm nay, Trương thợ mộc một nhà đều đã chết, điều này có ý vị gì?"

Phúc bá nhịn lại tính tình, một chút xíu hướng dẫn.

Lục Trạch liền thừa lại Lục Bạch một cái nam đinh, hắn tuổi tác lớn, Lục gia sau này cuối cùng vẫn là phải dựa vào Lục Bạch.

Sớm một chút để đứa nhỏ này nhận thức đến thế giới tàn khốc này cũng tốt.

"Ý vị như thế nào?"

Lục Bạch hỏi.

Phúc bá nói: "Mang ý nghĩa Trương thợ mộc khả năng chỉ là bị người lợi dụng, bây giờ một nhà bị thiêu chết, hơn phân nửa là bị người diệt khẩu!

Cũng chính là nói, Lục gia gặp nạn kẻ cầm đầu một người khác hoàn toàn, người này vô cùng có khả năng còn núp trong bóng tối, tùy thời mà động!"

Nghe đến đó, Lục Bạch đối Phúc bá lại không hoài nghi, hỏi: "Phúc bá cho rằng cái này người sau lưng là ai?"

Phúc bá do dự một chút, tựa hồ có chỗ cố kỵ.

Lục Bạch cười cười, nói: "Chỉ là lén lút hàn huyên một chút, sẽ không nói ra đi."

Phúc bá nói quanh co nói: "Hiềm nghi lớn nhất, tự nhiên là, là Lục đại gia nhà bọn họ."

Ân

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Phụ thân cùng đại ca bỏ mình, nếu là ta rơi xuống vách núi ngã chết, đại bá một nhà sẽ mẫu thân đuổi ra khỏi nhà, tự nhiên có thể được đến chỗ tốt lớn nhất, cho nên hiềm nghi lớn nhất."

Phúc bá hai mắt tỏa sáng, già mang vui mừng.

Tiểu thiếu gia tựa hồ khai khiếu, cuối cùng nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

"Trừ đại bá, còn có những khả năng khác sao?"

Lục Bạch lại hỏi.

"Cái này. . ."

Phúc bá nhất thời bị hỏi khó.

Lục Bạch tiếp tục nói: "Chu gia có hiềm nghi sao?"

"Chu gia?"

Phúc bá sửng sốt một chút, có chút không có kịp phản ứng.

Lục Bạch nói: "Đường tỷ phu quân là Chu gia người, nếu là đại bá chiếm phụ thân gia sản, Chu gia cũng có thể từ trong phân đến một chút chỗ tốt."

Đương nhiên, Lục Bạch sở dĩ hoài nghi đến Chu gia trên đầu, chủ yếu bởi vì trên người hắn cái kia bùa đào, là đường tỷ Lục Ngọc tặng cho.

Phúc bá không nghĩ tới, Lục Bạch có thể nghĩ như thế sâu xa, nghĩ một lát mới nói: "Đương nhiên cũng có khả năng, chỉ bất quá, Chu gia cùng Lục gia quan hệ cũng không tệ lắm, không có thù gì oán."

"Vị kia Chu phu nhân lâu dài ăn chay lễ Phật, thường có thiện tên, lần này Lục gia xảy ra chuyện, vẫn là Chu phu nhân trước đến hỗ trợ, cho lão gia cùng Đại thiếu gia làm pháp sự."

Lục Bạch lông mày nhíu lại, trầm ngâm không nói.

Sau một lát, Lục Bạch lại hỏi: "Lạc gia có hiềm nghi sao?"

Phúc bá giật nảy mình, lắc đầu liên tục nói: "Làm sao có thể, Lạc tiểu thư làm việc lỗi lạc, thẳng thắn thoải mái, năm đó không Cố gia bên trong ngăn cản, khăng khăng cùng Đại thiếu gia tướng mạo gần nhau, nàng làm sao sẽ làm ra như vậy ác độc âm u hoạt động."

Lục Bạch lắc đầu nói: "Ta không phải nói Lạc gia tiểu thư, mà là nói Lạc gia."

A

Phúc bá sửng sốt một chút, còn không có quá nghe hiểu.

Lục Bạch nói: "Ngươi vừa vặn cũng đã nói, Lạc gia mới đầu không đồng ý đại ca cùng Lạc gia tiểu thư hôn sự, là Lạc gia tiểu thư nhiều lần kiên trì, mới làm ra thỏa hiệp.

Đã như vậy, Lạc gia có thể hay không giấu diếm Lạc gia tiểu thư, dùng chút thủ đoạn khác, phá hư hai người hôn sự?"

Phúc bá nghe đến người đều ngây dại.

Vừa vặn hắn còn suy nghĩ tiểu thiếu gia tâm tư đơn thuần, làm sao trong nháy mắt, liền âm u đến loại này tình trạng?

Thế mà có thể liên tưởng đến xa tại Thanh Thạch quận Lạc gia trên thân.

Có thể hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, tiểu thiếu gia nói đến bề ngoài như có chút đạo lý. . .

Như thế phỏng đoán, Lạc gia xác thực có hiềm nghi.

"Cái này, ta, ngươi. . ."

Phúc bá suy nghĩ hỗn loạn, ngập ngừng nói nói không nên lời một câu đầy đủ.

Nguyên bản ý nghĩ của hắn là rất rõ ràng, lão gia một nhà xảy ra chuyện, Lục Tử Viễn liền tới nhà đến đoạt gia sản, hắn tự nhiên có hiềm nghi lớn nhất.

Có thể bị Lục Bạch như thế vừa phân tích, hắn lại có chút bối rối.

Sau nửa ngày, Phúc bá mới cười khổ nói: "Tiểu thiếu gia, nếu thật sự là Lạc gia làm, lấy Lạc gia thế lực, chúng ta liền báo không thành thù.

Chỉ là Lạc gia nội gia cao thủ, đều muốn so Liễu Khê trấn nhiều, chớ nói chi là còn có Tiên Thiên cao thủ tọa trấn!"

Lục Bạch lại hỏi: "Chu gia đâu, có nội gia cao thủ sao?"

"Có một vị."

Phúc bá đáp, sau đó lại thở dài nói: "Mà còn, Trương thợ mộc một nhà chết mất, manh mối triệt để chặt đứt, không có cách nào kiểm tra a."

"Đừng suy nghĩ, chỉ là nói chuyện phiếm vài câu, về nhà đi."

Lục Bạch cười an ủi một tiếng, hai người hướng về Lục Trạch bước đi.

Manh mối chặt đứt?

Cũng là chưa hẳn.

Lục Bạch từ trong ngực lấy ra viên kia bùa đào, đặt ở trong tay thưởng thức.

Muốn bắt được cái kia phía sau màn người, cũng thật đơn giản.

Chỉ là hắn thực lực bây giờ còn chưa đủ, không tốt tùy tiện động thủ, đả thảo kinh xà.

Tốt tại còn có hơn bốn mươi ngày thời gian, việc này không gấp.

Không có tà ma nguy cơ, Lục Bạch cẩn thận quan sát viên kia bùa đào.

Cái này xem xét, cũng làm cho hắn phát hiện dị thường.

Bùa đào bên trên 'Thần đồ' 'Úc xây' truyền thuyết là Địa phủ ngũ phương Quỷ Đế, có thể chế phục ác quỷ, xem như là ban đầu môn thần căn nguyên.

Mà Lục Bạch trong tay bùa đào, hai cái danh tự này bên trên, đều có chữ sai.

Thần đồ đồ chữ, thiếu một bút, viết thành 'Trà' .

Úc xây xây chữ, phía dưới đất nhiều một bút, biến thành vương.

Nguyên thân hốt hoảng ra khỏi thành, lo lắng hãi hùng phía dưới, loại này nhỏ xíu sai lầm, nào có tâm tư đi cẩn thận xem xét.

Có thể chữ một khi sai, bùa đào tự nhiên là không có đuổi quỷ trừ tà pháp lực.

Thưởng thức trong tay bùa đào, Lục Bạch trong lòng hơi động.

Tất nhiên cổ kính bên trên có thể biểu thị cảnh giới võ học, có thể hay không cho thấy vật phẩm tin tức?

Lục Bạch thử nghiệm sẽ bùa đào đặt ở ngực, lấy tinh huyết nhẹ nhàng kích thích một cái cổ kính.

Mặt kính tia sáng lóe lên, phía trên hiện ra ba chữ —— Hòe Mộc phù.

Trách không được!

Lục Bạch bừng tỉnh đại ngộ.

Trước lúc này, hắn liền có chút nghi hoặc.

Tương truyền gỗ đào chính là chí dương chi mộc, nhất là khắc chế tà ma quỷ quái.

Cả hai tương xung tương khắc, bùa đào bên trong làm sao sẽ ký sinh một đạo tà ma?

Mãi đến cổ kính biểu thị vật này tin tức, sự nghi ngờ này mới có thể giải ra.

Thế gian có ngũ đại âm mộc câu chuyện, mà hòe mộc càng là ngũ đại âm mộc bên trong chí âm chi mộc, có thể tụ tập âm khí, ký sinh quỷ hồn.

Mộc bên trong giấu quỷ, là vì hòe.

Này

Lục Bạch cười lạnh.

Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn!

Gạch để tang chán ghét thắng tà thuật.

Bùa đào phía trên chữ sai, lại thêm hòe mộc đổi bùa đào, ký sinh tà ma, tất cả đều là giết người ở vô hình âm độc chiêu số.

Đây là muốn đối Lục gia đuổi tận giết tuyệt!.

---

Chương 06: Oan hồn lấy mạng

Chương 06: Oan hồn lấy mạng

Trở lại Lục Trạch về sau, Lục Bạch trở lại tiểu viện của mình, tiếp tục tu luyện Mãnh Hổ Thung.

Bất luận kẻ sau màn là ai, chỉ có không ngừng tăng lên thực lực, mới có thể càng tốt tự vệ.

Sau bốn mươi ngày, còn muốn ứng đối Lục Tử Viễn một nhà.

Ăn tuyệt hậu ăn đến trên đầu của hắn, chẳng khác nào tại cướp hắn tiền.

Bất luận kiếp trước kiếp này, vàng bạc chi vật đều trọng yếu nhất.

Ăn, mặc, ở, đi lại, khắp nơi đều cần tiền.

Huống chi, võ đạo tu luyện, trừ võ học công pháp, càng sẽ tiêu hao đại lượng tiền bạc.

Binh khí, dụng cụ bảo hộ, dược liệu, linh đan. . . Mỗi một dạng đều cần đại lượng tiền bạc chống đỡ.

Gia đình bình thường một năm ăn mặc chi phí, bất quá năm lượng.

Đêm qua hắn uống hũ kia rượu thuốc bên trong một gốc lão sâm, liền phải mấy chục lượng.

Cùng văn phú vũ, xưa nay đã như vậy.

Lục Bạch tại trong tiểu viện ghim lên Mãnh Hổ Thung, đợi đến mệt mỏi, liền diễn luyện Ngũ Bộ quyền.

Ngũ Bộ quyền chia làm khom bước, trung bình tấn, bộc bước, nghỉ bước, yếu ớt bước năm loại bộ pháp thung công, phối hợp ôm tay, hướng quyền, chọn chưởng chờ quyền pháp chưởng pháp.

Cùng người từng đôi chém giết, có hay không binh khí tại tay, sẽ có rõ ràng chênh lệch.

Cảnh giới càng thấp, loại này chênh lệch lại càng lớn.

Đừng nói Căn Cốt Kỳ, liền xem như nội gia cao thủ, cũng không phải đao thương bất nhập, bị người một kiếm đâm xuyên trái tim, đều phải bị mất mạng tại chỗ.

Lục Bạch hiểu được một bộ cơ sở kiếm pháp, 《 Kiếm Thuật Bát Pháp 》 khó khăn lắm nhập môn.

Chỉ là, bên cạnh hắn không có gì binh khí.

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới đại ca Lục Vân ngược lại là có một thanh bội kiếm, tên là Thanh Vân kiếm.

Nghe nói cái này Thanh Vân kiếm tổng cộng có hai thanh, một âm một dương, một nhu một cương.

Là Lục Bạch vị kia chưa quá môn đại tẩu lạc xanh, tìm kiếm đúc kiếm danh sư tạo thành, các lấy hai người danh tự bên trong 'Xanh' 'Mây' hai chữ.

Cũng là hai người vật đính ước.

Lục Vân bỏ mình về sau, chuôi này Thanh Vân kiếm dương kiếm đang ở nhà bên trong.

Tuy là người mất di vật, Lục Bạch ngược lại không có gì cố kỵ.

Từ đại ca trong phòng mang tới Thanh Vân kiếm, trở lại viện tử bên trong, luyện lên 《 Kiếm Thuật Bát Pháp 》.

Cái gọi là Kiếm Thuật Bát Pháp, chính là đâm, bổ, điểm, đoạn, chọn, chém, vẩy, lau, đều là cơ sở nhất kiếm chiêu, không có cái gì tinh diệu biến hóa.

Dù sao tại cái này Liễu Khê trấn, có thể học được chút Hoàng giai võ học thế là tốt rồi.

Rất nhiều người muốn luyện võ, đều không có loại này cơ hội, tài lực càng là chống đỡ không nổi.

Mà còn, hắn tu luyện 《 Mãnh Hổ Thung 》 vẫn là Huyền giai công pháp.

Đứng như cọc gỗ mặc dù vất vả, nhưng mỗi một lần hao hết thể lực, Lục Bạch đều có thể cảm nhận được khí lực tăng lên, huyết khí tràn đầy.

Đêm xuống, trên đường phố sớm đã không có người đi đường.

Lục Bạch có cổ kính trong người, mang theo chó mực, mang theo kiếm chuồn ra Lục Trạch, lại đi trên trấn bên đường cuối hẻm đảo quanh, nhìn có thể hay không gặp được cái gì tà ma.

Ban ngày không nhìn thấy, buổi tối lại đi tìm xem.

Bình thường tà ma đều e ngại ánh mặt trời mặt trời chói chang, khả năng tại ban đêm mới sẽ hiện thân.

Bất luận là Ngũ Bộ quyền, vẫn là Kiếm Thuật Bát Pháp, chậm rãi tu luyện, luôn có thể tu luyện tới tiểu thành, đại thành mãi đến viên mãn.

Nhưng trước mắt thời gian cấp bách, tốt nhất vẫn là có thể thu tập tà ma, hóa thành hồn quang, mau chóng sẽ Mãnh Hổ Thung hoàn thiện đến Thiên giai công pháp cấp độ!

《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 có thể đồng thời tu luyện gân xương da ba cái cấp độ, hiệu quả tăng gấp bội, có thể để cho hắn càng nhanh đạt tới Căn Cốt Kỳ tam trọng!

Chỉ là, buổi tối tại trên trấn dạo qua một vòng, Lục Bạch vẫn là không thu hoạch được gì.

Về nhà sau đó, Lục Bạch vẫn như cũ đi tới hiệu thuốc, mở ra một vò rượu thuốc, mãnh liệt rót mấy cái, thừa dịp dược lực tửu kình, tiếp tục tu luyện Mãnh Hổ Thung.

Luyện đến nửa đêm, một vò rượu thuốc uống cạn.

Đêm qua liền không có nghỉ ngơi, tối nay luyện đến ba canh đã có chút mệt mỏi.

Thuốc sức lực buồn ngủ dâng lên, thực tế nhịn không được, Lục Bạch mới trở về đi ngủ.

Ngày thứ hai dậy sớm, Lục Bạch bò dậy tiếp tục tu luyện Mãnh Hổ Thung, luyện tập Ngũ Bộ quyền, Kiếm Thuật Bát Pháp, không dám lười biếng.

Như vậy như vậy, qua bảy ngày.

Mấy ngày nay, Liễu Khê trấn cũng là bình yên, không có lại ra tin tức gì.

Đêm hôm ấy, Lục Bạch bảo trì 《 Mãnh Hổ Thung 》 tư thế không nhúc nhích, cái trán đầy mồ hôi.

Bảy ngày khổ tu không ngừng, đứng như cọc gỗ thời gian càng ngày càng dài.

Bây giờ thậm chí có thể bảo trì đứng như cọc gỗ một canh giờ!

Giờ phút này, hai chân bắt đầu có chút run lên, rõ ràng đã đạt tới cực hạn.

Lục Bạch vẫn chưa từ bỏ.

Lại nhiều một khắc, lại kiên trì một hồi!

Cho dù có lớn hơn nữa cơ duyên kỳ ngộ, không vượt ra ngoài thường nhân đại nghị lực, không thể phá vỡ ý chí, không thể lay động lòng cầu đạo, cũng không có khả năng đăng lâm đỉnh núi.

Lục Bạch chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng khó nhịn, hô hấp càng nặng nề, mồ hôi không ngừng chảy ra, lại cấp tốc bốc hơi, mây mù bốc lên.

Từng đạo năng lượng không ngừng tràn vào huyết nhục bên trong, kích thích mỗi một tấc da thịt.

Đột nhiên!

Lục Bạch cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, phảng phất từ một mảnh trong vũng bùn tránh ra, nguyên bản run lên hai chân, lại lần nữa ổn định lại, tràn đầy lực lượng.

Hắn nhẹ nhàng phất qua cánh tay của mình, tại vận lực dưới tình huống, da thịt xúc cảm thay đổi đến có chút thô ráp, tràn đầy tính bền dẻo, giống như da trâu đồng dạng.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, thu thế đứng vững.

Sẽ da thịt luyện đến như da trâu bình thường, liền xem như qua Căn Cốt Kỳ cửa thứ nhất da thịt quan.

Qua cửa này, bất luận là tự thân khí lực, vẫn là thể lực, hoặc là sức chịu đòn, đều tăng cường rất nhiều.

Lục Bạch ánh mắt quét qua, rơi vào cách đó không xa cây ăn quả bên trên.

Hít sâu một hơi, bộc phát mười thành khí lực, một cái bước xa hướng quyền đả đi lên.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn.

Kèm theo một trận kịch liệt lay động, cái kia trưởng thành lớn bằng cánh tay cây ăn quả, lại bị Lục Bạch một quyền đánh gãy!

Lục Bạch cảm giác nắm đấm truyền đến có chút như kim châm, liền da đều không có phá, chỉ là lắc lắc bàn tay, liền không có cảm giác.

Tâm thần tập trung ở cổ kính bên trên, phía trên chữ viết có biến hóa.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng —— Luyện Bì (da trâu) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn

Mãnh Hổ Thung · huyền (có thể chữa trị) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (nhập môn)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (nhập môn) 】

《 Mãnh Hổ Thung 》 không hổ là Huyền giai công pháp, chỉ là bảy ngày thời gian, Lục Bạch chưa từng lười biếng, liền đã đạt tới Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng.

Cái này tốc độ tu luyện khá nhanh rồi.

Dù cho đại ca Lục Vân tu luyện tới Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng, cũng tiêu phí gần tới thời gian nửa năm.

Chỉ là, Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, trong mắt lại không nhìn thấy quá nhiều vui sướng.

《 Mãnh Hổ Thung 》 tại ngâm Luyện Bì trên thịt, hiệu quả rõ ràng.

Nhưng đến đệ nhị trọng Dịch Cân, hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều.

Đệ tam trọng Đoán Cốt, hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ.

Lục Vân nửa năm qua đệ nhất trọng, qua đệ tam trọng thời điểm lại dùng thời gian hơn ba năm.

Trong thời gian này, còn tiêu hao đại lượng dược liệu, tắm thuốc cọ rửa huyết nhục, tẩm bổ gân cốt.

Để lại cho Lục Bạch thời gian, đã không đủ bốn mươi ngày.

Theo tốc độ này tu luyện, chờ Lục Tử Viễn một nhà tìm tới cửa, chỉ sợ vẫn là muốn đem gia sản chắp tay nhường cho.

Càng chưa nói tới bắt được cái kia phía sau màn hắc thủ.

"Phải mau chóng thu thập hồn quang, sẽ Mãnh Hổ Thung chữa trị đến Thiên giai."

Bóng đêm càng sâu, Lục Bạch tâm sự nặng nề, mang theo chó mực trở về phòng ngủ.

Chó mực từ khi đi theo hắn về nhà sau đó, liền lại không có rời đi, bình thường cũng là một tiếng không gọi.

Lục Bạch tại trên giường đi ngủ, chó mực liền tại một bên nằm sấp.

Hắn một lần hoài nghi, con chó này khả năng câm, căn bản liền sẽ không kêu.

Lục Bạch cả ngày đều tại tu luyện, lại thêm trước khi ngủ còn muốn uống thuốc rượu bồi bổ, mỗi ngày gần như dính cái gối liền ngủ.

Không biết là vừa vặn đột phá, vẫn là như thế nào, tối nay hắn lại ngủ đến không quá an ổn.

Nửa mê nửa tỉnh, mơ mơ màng màng thời khắc, Lục Bạch mơ hồ cảm nhận được một hơi khí lạnh.

Treo lơ lửng giữa trời tại bên giường bàn chân, có chút phát lạnh.

"Ô ô!"

Ngay tại lúc này, bên cạnh chó mực tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên đứng dậy, mắt lộ ra hung quang, hướng về phía cửa ra vào phương hướng, phát ra một trận uy hiếp tiếng gầm.

Lục Bạch trong lòng xiết chặt, đột nhiên bừng tỉnh, ở bên người sờ một cái, liền đem Thanh Vân kiếm nắm thật chặt tại trong tay!

Từ khi lấy ra Thanh Vân kiếm, thanh kiếm này buổi tối liền đặt ở bên giường, có thể đụng tay đến địa phương.

Lục Bạch xoay người rơi xuống đất, hướng phía cửa nhìn lại, liền cái bóng người đều không có.

Chỉ là cảm thấy gió lạnh từng trận, lưng phát lạnh, trong phòng nhiệt độ chợt hạ rất nhiều.

Một trận khiến người buồn nôn mùi cháy khét tràn ngập ra, tựa như đại hỏa đốt cháy phòng ốc vật liệu gỗ, da thịt mỡ phát ra khí tức, nồng đậm ngạt thở!

Lục Bạch rất nhanh ý thức được cái gì, đôi mắt bên trong thần quang lóe lên, mở ra Hư Vọng Chi Nhãn.

Trong tầm mắt tất cả lập tức phát sinh biến hóa.

Gian phòng vẫn là gian phòng kia, xung quanh tất cả như trước, nhưng tại cửa phòng, lại nhiều thêm một đôi mà xa lạ trung niên nam nữ, đứng sóng vai, khuôn mặt ảm đạm.

Nữ tử kia trong tay còn ôm một cái còn tại trong tã lót hài nhi.

Lục Bạch xoay chuyển ánh mắt.

Chỉ thấy một cái nam hài ngồi tại trên bệ cửa, nghiêng đầu, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, hai chân vừa đi vừa về đập gõ.

Góc phòng bên trong, một cái khác nữ oa duỗi ra ngón tay, cúi thấp đầu, một chút chụp lấy mặt nền, phát ra tiếng vang chói tai, khắc ra 'Đền mạng' hai chữ!

Còn có một đạo còn nhỏ bóng tối chính chậm rãi từ dưới giường của hắn, lộ ra một cái đầu đến, u ám tia sáng bên dưới, non nớt gương mặt bên trên lộ ra một vệt quỷ dị mỉm cười. . .

Tất cả những thứ này toàn bộ hiện ra tại Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, khiến người rùng mình!

Lục Bạch hít sâu mấy hơi, vừa chuyển động ý nghĩ, đoán ra cái đại khái, cấp tốc trấn định lại.

Như đến chính là người, không biết đối phương nội tình tu vi, hắn lại không có gì thực chiến chém giết kinh nghiệm, thật đúng là có mấy phần lo lắng.

Nếu là tà ma quỷ hồn, lại chính hợp hắn ý!

Ngực cổ kính sớm đã đói khát khó nhịn.

Mà còn, hắn đã đoán ra cái này sáu cái quỷ hồn lai lịch.

Bảy ngày phía trước bị thiêu chết Trương thợ mộc một nhà!

"Oan a!"

Trung niên phụ nhân kia nhìn qua Lục Bạch, ánh mắt đờ đẫn, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Chúng ta oan a!"

Trương thợ mộc cùng phu nhân hắn đồng thời mở miệng, âm thanh càng thê lương.

"Oan có đầu, nợ có chủ, các ngươi không đi tìm hại chết các ngươi một nhà người, ngược lại tìm tới trên đầu ta, thật là không phải là không. . ."

Lục Bạch ánh mắt băng lãnh, nói còn chưa dứt lời liền dừng lại.

Có đôi khi liền người đều khó phân không phải là.

Trông chờ đám này cô hồn dã quỷ làm rõ sai trái, giảng đạo lý, là hắn nghĩ ngây thơ.

Trương thợ mộc người nhà này nếu có oan, Lục Trạch chết những người này, bao gồm nguyên thân ở bên trong, lại nên có nhiều oan?

Lục Bạch rút kiếm ra khỏi vỏ, thuận theo mắt cúi xuống, nói khẽ: "Đến đều đến rồi, cũng đừng đi, người một nhà chỉnh tề, vừa vặn đưa các ngươi lên đường."

---

Đa tạ Rand, nam nhánh hai vị minh chủ mười vạn sách tệ khen thưởng, ghi vào quyển vở nhỏ bên trên, lên khung về sau tăng thêm, khụ khụ ~ cũng đa tạ bốn lông vũ, Kiếm Thần, quên thêm đường, tâm như hiên, cùng lương tri chờ tiểu đồng bọn khen thưởng ~.

---

Chương 07: Máu chó đen

Chương 07: Máu chó đen

Liền tại Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ một khắc, lục đạo quỷ hồn cũng đồng thời động.

Cái kia Trương thợ mộc thần sắc dữ tợn, ánh mắt oán độc, giang hai cánh tay, cả người tung bay ở giữa không trung, hướng Lục Bạch nhào tới.

Lục Bạch rất kiếm đâm thẳng.

Kiếm quang lạnh thấu xương, nháy mắt xuyên thủng Trương thợ mộc thân thể.

Nhưng Lục Bạch lại cảm giác chính mình đâm vào không khí bên trong, hồ đồ không dùng sức.

Trương thợ mộc hoàn toàn không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, đã bổ nhào vào phụ cận, cùng Lục Bạch mặt đối mặt, gần trong gang tấc!

Gió lạnh đập vào mặt!

"Võ đạo kỹ pháp đối với mấy cái này quỷ hồn vô dụng!"

Lục Bạch trong lòng run lên, lại cũng không kinh hoảng.

Một kiếm này, vốn là có ý dò xét.

Chân chính đối phó cái này quỷ hồn, còn phải dựa vào ngực cổ kính.

Lục Bạch không do dự nữa, trực tiếp vận chuyển huyết mạch, kích thích cổ kính.

Trong chốc lát, lồng ngực của hắn phảng phất hóa thành một đạo vô tận Thâm Uyên, băng lãnh u ám, sâu không thấy đáy!

Cổ kính chịu huyết mạch kích thích, tỏa ra một đạo u quang, rơi vào nhào tới Trương thợ mộc trên thân.

U quang bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, lôi kéo Trương thợ mộc quỷ hồn hướng về ngực kéo đi!

Trương thợ mộc trong ánh mắt oán độc tiêu tán, thay vào đó là vô tận hoảng hốt.

Hắn muốn giãy dụa lui lại, nhưng căn bản gánh không được cổ kính hấp lực.

Chỉ là giãy dụa một lát, toàn bộ hồn phách hóa thành một đạo dài nhỏ hồn quang, chui vào Lục Bạch ngực.

Bên kia, chó mực nhào về phía vị kia ôm hài nhi Trương phu nhân.

Chó mực từ hắn trên người xuyên qua, Trương phu nhân quỷ hồn hơi rung nhẹ, rõ ràng mờ đi một chút.

Nhưng nàng vẫn hướng về Lục Bạch xông lại.

Vừa vặn gặp được cổ kính mở ra, bị mặt kính tán phát u quang bao lại.

Trong nháy mắt, nàng cùng trong ngực hài nhi quỷ hồn theo sát Trương thợ mộc sau lưng, chui vào cổ kính bên trong.

Một hơi thu thập ba đạo quỷ hồn, Lục Bạch tinh thần đại chấn.

Đối diện nam hài kia quỷ hồn thấy thế, nhận đến không nhỏ kinh hãi, hướng về phía sau lướt tới, thoát ly cổ kính u quang phạm vi.

Lần này Lục Bạch chú ý tới, cổ kính mặc dù có thể thôn phệ quỷ hồn, lại có phạm vi hạn chế.

Có lẽ là cùng huyết mạch mạnh yếu có quan hệ.

Hiện nay cổ kính u quang xa nhất có thể đạt tới trước người chừng một thước, khoảng cách càng xa, đối quỷ hồn hấp lực lại càng yếu.

Lục Bạch bước nhanh về phía trước, muốn tới gần cái kia nam hài quỷ hồn, lại đột nhiên cảm thấy phía sau, hai chân truyền đến một trận hàn ý.

Hai chân phảng phất rơi vào trong vũng bùn, động tác đều thay đổi đến hơi chậm một chút trì hoãn.

Lục Bạch ý thức được, mặt khác hai cái hài đồng quỷ hồn đã quấn lên hắn!

Một cái liền ghé vào trên lưng của hắn, một cái khác quấn ở trên đùi của hắn.

Lục Bạch cúi người, muốn mượn nhờ cổ kính u quang, trước đem trên chân đạo kia quỷ hồn nuốt lấy.

Cái kia quỷ hồn biết lợi hại, cấp tốc đi vòng qua Lục Bạch sau lưng.

Cổ kính có thể thôn phệ quỷ hồn, nhưng dù sao khảm tại lồng ngực của hắn, chỉ có thể soi sáng chính phía trước phương hướng.

Một khi quỷ hồn sau lưng hắn nằm sấp, dựa vào không đi, cổ kính liền thành gân gà.

Chó mực hướng về phía trước đạo kia nam hài quỷ hồn đuổi theo.

Cái kia quỷ hồn tự biết không địch lại, linh thể xuyên qua vách tường, đi tới ngoài cửa.

Chó mực bị ngăn cản trong phòng, không ngừng đào lấy cửa phòng, phát ra 'Ô ô' gầm nhẹ.

Lục Bạch bước nhanh về phía trước, sẽ cửa phòng mở ra.

Chó mực tiễn đồng dạng liền xông ra ngoài, cái kia nam hài quỷ hồn nhưng từ bên cạnh cửa sổ bay vào tới.

Kèm theo một trận gió lạnh, nam hài quỷ hồn cùng Lục Bạch gặp thoáng qua.

Chờ Lục Bạch xoay người, muốn lấy ngực cổ kính đối diện nam hài quỷ hồn.

Nam hài quỷ hồn nhưng lại phiêu đãng đến khác một bên, tránh đi cổ kính u quang phạm vi bao phủ, cùng Lục Bạch kéo dài khoảng cách.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch thân hình hơi rung nhẹ, cảm thấy có chút choáng đầu hoa mắt.

Thời gian dài thôi động cổ kính, tiêu hao huyết mạch, đã xuất hiện khí huyết không đủ dấu hiệu.

Đây là hắn cái này bảy ngày đến, khổ tu không ngừng, đạt tới Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng.

Như đổi lại bảy ngày phía trước, hắn đều sống không tới bây giờ.

Lại thêm có hai đạo quỷ hồn từ đầu đến cuối ghé vào trên người hắn, hàn ý từng trận, Lục Bạch cảm thấy thủ túc lạnh buốt, toàn thân bốc lên đổ mồ hôi!

Lục Bạch vội vàng thu lại huyết mạch, tạm thời dừng lại cổ kính vận chuyển.

Như thế dông dài, không đợi cái này ba cái quỷ hồn bị thôn phệ, trên người hắn huyết mạch trước hết bị cổ kính hút khô!

Cổ kính mặc dù đóng lại, nguy cơ nhưng cũng không giải trừ.

Lục Bạch hai mắt có chút như kim châm, không bị khống chế nước mắt chảy xuống, ánh mắt thay đổi đến có chút mơ hồ.

"Hư Vọng Chi Nhãn có thời gian hạn chế!"

Lục Bạch rất nhanh ý thức được, lấy trước mắt hắn tu vi, sử dụng Hư Vọng Chi Nhãn thời gian hơi dài, hai mắt liền không chịu nổi.

"Phải mau chóng giải quyết cái này ba cái tà ma!"

Lục Bạch âm thầm kinh hãi.

Nam hài kia quỷ hồn tựa hồ phát giác được Lục Bạch suy yếu, bắt đầu thử nghiệm hướng hắn tới gần.

Tại Lục Bạch trong tầm mắt, mặc dù còn có thể nhìn thấy đạo kia nam hài quỷ hồn, nhưng đã hiện ra cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt trạng thái!

Cái kia nam hài quỷ hồn toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, làn da giống như bị đầu nhập trong lò luyện đèn cầy, từng mảng lớn hòa tan, nhỏ xuống, lộ ra phía dưới cháy đen da thịt cùng xương cốt.

Nửa bên gò má da thịt đều đã thiêu, lộ ra nửa bên cháy đen giường, dữ tợn xương gò má.

Một cái khác vẫn còn tồn tại con mắt, chỉ còn lại một cái bị đốt tới biến hình lỗ đen, không có tròng mắt, chỉ có một mảnh ngưng kết vẩn đục dầu trơn, không có chút nào sinh khí nhìn chằm chằm Lục Bạch!

Một màn này cực kì kinh dị dọa người, nhìn đến Lục Bạch tê cả da đầu.

Cái này nhất định là nam hài trước khi chết thê thảm trạng thái.

Nguyên bản tại Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, những này đều sẽ tiêu tán, biến thành hư ảo.

Nhưng hôm nay, Hư Vọng Chi Nhãn hiệu quả đại giảm, mặc dù còn có thể nhìn thấy quỷ hồn, lại không cách nào tiêu mất loại này kinh khủng quỷ ảnh huyễn tượng.

"Trả mạng cho ta!"

Lục Bạch bên tai, vang lên một đạo oán độc âm thanh.

Phảng phất có người tại hắn phía sau cái cổ thổi hơi, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Lục Bạch trên thân hàn ý càng ngày càng nặng, theo ánh mắt càng mơ hồ, ý thức đều thay đổi đến có chút u ám.

Bên cạnh tựa hồ có một đạo bóng đen hiện lên, đâm vào trong tay hắn Thanh Vân kiếm bên trên.

Phốc

Một kiếm này vạch phá huyết nhục.

Huyết quang lóe lên!

A

Lục Bạch bên tai phảng phất nghe đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lục Bạch tập trung nhìn vào.

Vừa rồi nhưng là chó mực đâm vào Thanh Vân kiếm bên trên, quẹt làm bị thương chính mình.

Vết thương không sâu, tấc hơn dài, lại có chó mực máu tươi vẩy ra đi ra, rơi tại cái kia nam hài quỷ hồn trên thân.

Đạo này quỷ hồn tựa hồ thừa nhận thống khổ cực lớn, toàn thân khói đen bốc lên, giãy dụa vặn vẹo, hồn thể đều làm nhạt rất nhiều!

Dân gian truyền thuyết, máu chó đen có thể khắc chế một chút tà ma đồ vật.

Quả nhiên!

Lục Bạch mừng rỡ, cất bước tiến lên, thôi động huyết mạch, kích thích cổ kính.

Ngực tỏa ra một đạo u quang, nháy mắt sẽ nam hài quỷ hồn kéo vào trong đó.

Lục Bạch nhìn qua Thanh Vân kiếm trên thân nhiễm máu chó đen, linh quang lóe lên, trở tay huy kiếm, chém về phía phía sau mình.

A

Lại là hét thảm một tiếng.

Lục Bạch đột nhiên cảm thấy trên thân chợt nhẹ.

Hắn vội vàng xoay người lại, chính thấy được một đạo quỷ hồn bị Thanh Vân kiếm gây thương tích, từ trên người hắn ngã xuống, đang muốn chạy trốn.

Cổ kính u quang nháy mắt bao phủ xuống!

Đạo này quỷ hồn gần như không có làm sao giãy dụa, liền bị cổ kính thôn phệ.

Chỉ cần quỷ hồn tà ma thụ thương, cổ kính cắn nuốt rõ ràng thuận lợi rất nhiều, tốc độ cắn nuốt càng nhanh!

Cuối cùng một đạo quỷ hồn phát giác không ổn, trước một bước chạy trốn, đã bay đến cửa.

"Trốn chỗ nào!"

Lục Bạch khẽ quát một tiếng.

Thanh Vân kiếm quăng lên, trở tay nắm chặt, hướng về phía trước dùng sức ném đi qua!

Kiếm quang lóe lên.

Thanh Vân kiếm phá toái hư không, nháy mắt đâm vào cái kia quỷ hồn trong cơ thể, sẽ hắn đính tại trên khung cửa!

Dưới tình huống bình thường, Thanh Vân kiếm chỉ là bình thường binh khí, không có khu quỷ trừ tà lực lượng, càng không cách nào đối quỷ hồn tà ma tạo thành tổn thương.

Nhưng nhiễm phải chó mực chi huyết, lại đối với mấy cái này quỷ hồn tạo thành trọng thương!

Lục Bạch bước nhanh đi tới trước cửa, mở ra cổ kính, sẽ cuối cùng này một đạo quỷ hồn thôn phệ.

Làm xong tất cả những thứ này, Lục Bạch đã là mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt.

Liên tục mở ra cổ kính, khí huyết tiêu hao rất nhiều.

Lại thêm vừa rồi bị quỷ hồn quấn quanh, âm khí nhập thể, bây giờ là tay chân lạnh buốt, đầu váng mắt hoa.

Lục Bạch gần như đứng không yên, chỉ có thể đỡ lấy cửa phòng, miễn cưỡng chống đỡ.

Mặc dù thể xác tinh thần đều mệt, khí huyết nghiêm trọng thâm hụt, Lục Bạch nhưng trong lòng cực kì hưng phấn, ánh mắt sáng tỏ.

Trọn vẹn lục đạo hồn quang!

Thật tốt lợi dụng, sẽ đối hắn có tăng lên cực lớn!

Cũng đúng lúc xác minh một cái, hắn phía trước đối cổ kính rất nhiều suy đoán.

---

Đa tạ lá rụng gió phi một vạn sách tệ khen thưởng ~.

---

Chương 08: Thiên giai!

Chương 08: Thiên giai!

"Chuyện gì xảy ra!"

Bên này động tĩnh không nhỏ, quấy rầy thủ linh Phúc bá.

Phúc bá bước nhỏ chạy tới, nhìn đứng ở cửa ra vào, sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi Lục Bạch, liền vội vàng tiến lên hỏi: "Tiểu thiếu gia, xảy ra chuyện gì, ngươi còn tốt chứ?"

Lục Bạch khẽ gật đầu, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Hắn hiện tại liền nói chuyện khí lực đều không có.

Phúc bá nhìn thoáng qua trên khung cửa Thanh Vân kiếm, lập tức cảnh giác lên, nhìn bốn phía, thần sắc khẩn trương hỏi: "Tiểu thiếu gia, thế nhưng là nhìn thấy tặc nhân?"

Lục Bạch lắc đầu.

Phúc bá sắc mặt ngưng trọng, tỉ mỉ trong phòng ngoài phòng tuần sát một vòng, lại không có nhìn thấy bất luận cái gì người ngoài xâm nhập dấu hiệu.

Chỉ là nhìn thấy cái kia chó mực trên thân, nhiều một vết thương.

Nhìn qua tựa như kiếm thương.

"Ai, chắc là tiểu thiếu gia kiếm pháp quá kém, ngộ thương rồi như thế hiểu chuyện cẩu tử."

Phúc bá âm thầm lắc đầu.

Tiểu thiếu gia võ học tư chất vẫn là quá kém, kiếm đều có thể luyện rời tay, còn quấn tới trên khung cửa.

Liền tính lão già ta đến, đều không đến mức đây.

Trong lòng mặc dù như vậy nghĩ, Phúc bá lại không có nói ra miệng.

Mấy ngày nay, tiểu thiếu gia tựa hồ thay đổi một chút, thành thục không ít.

Muốn tiến bộ, luôn là tốt.

Phúc bá không muốn đả kích Lục Bạch cỗ này chí khí.

"Tiểu thiếu gia, gần nhất nhưng phải coi chừng điểm, trong nhà xác thực tới tặc nhân."

Phúc bá nhỏ giọng nói: "Chỉ là cái này tặc nhân có chút cổ quái, không có trộm cái gì tiền bạc, ngược lại uống trộm vài hũ rượu thuốc, đoán chừng là cái tửu quỷ."

Lục Bạch: ". . ."

"Phúc bá, đi chuẩn bị thêm chút đồ ăn đưa tới."

Lục Bạch yếu ớt nói.

"Được rồi!"

Phúc bá lên tiếng.

Vừa mới chuyển qua thân đi, lại nghe thấy Lục Bạch tại sau lưng yếu ớt nói: "Đúng rồi, lại cầm một vò rượu thuốc tới, cái kia mùi rượu nói không sai. . ."

Ân

Phúc bá thần sắc cổ quái, tựa hồ đoán được cái gì, ho nhẹ một tiếng, vội vàng bước nhanh rời đi.

Lục Bạch thở dài ra một hơi, thất tha thất thểu trở lại trong phòng, ngồi ở trên giường, nhìn qua cách đó không xa chó mực.

"Chó ngoan, tối nay nhờ có ngươi mới biến nguy thành an."

Lục Bạch nói khẽ.

May mắn được chó mực phát giác được nguy cơ, hiểu được nó máu có thể khắc chế quỷ hồn tà ma, mới có cái này liều mình cử chỉ.

Nghe đến Lục Bạch khích lệ, chó mực nhẹ nhàng lắc lắc cái đuôi, lè lưỡi có chút thở dốc, vẫn là một tiếng không gọi.

"Thương thế của ngươi không có sao chứ?"

Lục Bạch từ đầu giường trong ngăn kéo, lấy ra một bình kim sang dược.

Chó mực tựa hồ nhìn ra Lục Bạch lo lắng, đi lên phía trước, cầm đầu cọ cọ mắt cá chân hắn.

"Chó ngoan tử, đa tạ ngươi, sau này không thể lại như vậy mạo hiểm."

Lục Bạch khẽ vuốt chó mực cái trán, sẽ kim sang dược cẩn thận từng li từng tí vẩy vào chó mực trên vết thương.

Tốt tại cái này chó mực rất là thông minh, có ý đâm vào Thanh Vân kiếm bên trên, lại tránh đi trên thân yếu hại.

Vết thương không sâu, đắp lên kim sang dược, mười ngày nửa tháng liền có thể đóng vảy.

Trên thực tế, tối nay cực kì hung hiểm.

Mặc dù Lục Bạch người mang cổ kính, nhưng nếu là không có chó mực liều mình tương trợ, chỉ sợ hắn liền dữ nhiều lành ít.

"Chỉ là tu luyện võ đạo, ỷ vào cổ kính còn chưa đủ, còn phải nắm giữ một chút khắc chế quỷ hồn tà ma pháp môn."

Lục Bạch trong lòng thầm nghĩ.

"Cũng không thể lần sau còn tại chó mực trên thân đồng dạng kiếm, chó mực có bao nhiêu máu đều không đủ chảy."

"Nhắc tới, ngươi xem như là ta cứu mạng ân 'Người'."

Lục Bạch cười hỏi: "Cho ngươi làm cái tên là gì tốt?"

Chó mực vểnh tai, ngồi dậy, ngửa đầu nhìn qua Lục Bạch, đen như mực trong con ngươi tràn đầy chờ mong.

Ừm

Lục Bạch trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi như thế am hiểu bắt quỷ, không bằng để ngươi Hắc Vô Thường a, ta gọi Lục Bạch, chúng ta sau này sẽ là một cái tổ hợp, Hắc Bạch Vô Thường."

"Gâu gâu!"

Chó mực đột nhiên hướng về phía Lục Bạch kêu hai tiếng, có chút kích động, nhìn hắn ánh mắt, tựa hồ không quá vui lòng.

Cái này một cuống họng, ngược lại cho Lục Bạch giật nảy mình.

Nguyên lai chó mực sẽ kêu, chỉ là bình thường trầm mặc.

"Thế nào, không dễ nghe sao?"

Lục Bạch hỏi: "Cái kia nếu không kêu Hắc Bạch Song Sát?"

"Gâu gâu!"

Chó mực lại kêu hai tiếng, tựa hồ còn tại kháng nghị.

Lục Bạch nghĩ thầm khó, suy tư một lát, nói: "Ngươi là chó đen, cộng lại chính là cái 'Lặng yên' chữ, cùng ngươi không thích lên tiếng tính tình nhưng thật ra vô cùng giống, nếu không để ngươi Ammer?"

Nói thật, danh tự này nghe lấy còn không bằng Hắc Vô Thường bá khí.

Chó mực nghe, cũng rất là hài lòng, hướng về phía Lục Bạch dao động lên cái đuôi, còn liếm liếm Lục Bạch bàn tay.

"Không có phẩm vị."

Lục Bạch trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Ammer, nghe lấy giống như là tên thuốc, lại giống là bán cá. . .

Bất quá, vẫn là theo nó đi thôi.

Không bao lâu, Phúc bá liền đưa tới không ít đồ ăn, còn có một vò rượu thuốc.

Trước khi đi, Phúc bá còn đặc biệt căn dặn một câu: "Tiểu thiếu gia, rượu này đại bổ, cũng đừng uống nhiều, thân thể ngươi yếu ớt, dễ dàng quá bổ không tiêu nổi."

Lục Bạch không còn khí lực giải thích, ăn qua cơm, lại đem một vò rượu thuốc toàn bộ uống cạn, dần dần khôi phục chút khí lực, tay chân cũng dần dần ấm áp lên.

Chuẩn bị sẵn sàng, Lục Bạch tĩnh khí ngưng thần, hít sâu một hơi, lực chú ý tập trung ở ngực cổ kính bên trên.

Mặt kính nơi hẻo lánh bên trong, chính lơ lửng lục đạo hồn quang.

Lục Bạch điều khiển trong đó một đạo hồn quang, hướng về 【 Mãnh Hổ Thung · huyền (có thể chữa trị) 】 cái kia một nhóm chữ bay đi, sắp dung nhập trong đó thời điểm, trong lòng lẩm nhẩm: "Chữa trị!"

Mặt kính xuất hiện một tia ba động, tựa như mặt hồ nổi lên gợn sóng.

Hàng chữ kia dấu vết tại Lục Bạch nhìn kỹ, dần dần mơ hồ.

Mấy hơi thở về sau, trên mặt kính hàng chữ kia dấu vết đã sửa đổi.

【 Phục Hổ Thung · địa (có thể chữa trị) 】

Địa giai công pháp!

Lục Bạch trong lòng vui mừng.

Sau một khắc, một đạo liên quan tới 《 Phục Hổ Thung 》 pháp môn tu luyện tâm đắc, thể hồ quán đỉnh tràn vào trong đầu bên trong.

Lục Bạch từ trên giường nhảy lên một cái, hai chân tách ra đứng như cọc gỗ, trọng tâm dời xuống.

Nhìn qua tư thế cùng Mãnh Hổ Thung không kém bao nhiêu, kì thực có rất nhiều biến hóa rất nhỏ.

Phục Hổ Thung từ 'Ngồi' chuyển biến làm 'Nằm' tư thái nhìn như buông lỏng, kì thực toàn thân da thịt như lưới mở ra kéo duỗi, mấu chốt giống như khóa không phải là khóa, sơ gân thông lạc.

Ý tưởng mãnh hổ nằm tại bụi cỏ, dã tính nội liễm, giấu giếm sát cơ!

Hô hấp cũng có biến hóa, thâm trầm kéo dài, như sông ngầm phun trào, hấp khí tích trữ sức lực tại da thịt, hơi thở nặng sức lực ở đan điền.

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm giác được, Phục Hổ Thung tu luyện, không chỉ ở ngâm Luyện Bì thịt, càng là tại tu luyện da thịt!

Chỉ là đứng như cọc gỗ một lát, Lục Bạch cảm giác chính mình thân hình tựa hồ cũng có chỗ nâng cao!

Da thịt huyết nhục kích thích phía dưới, trên mặt kính một nhóm chữ, càng lại độ phát sinh biến hóa.

Cảnh giới: 【 Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng —— Luyện Bì (da đá) 】

Cảnh giới vẫn bảo trì tại Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng, nhưng Luyện Bì cấp độ lại sâu hơn một tầng!

Lục Bạch mừng rỡ, điều khiển một đạo khác hồn quang, dung nhập 【 Phục Hổ Thung · địa (có thể chữa trị) 】 chữ viết bên trên.

Dứt khoát nhất cổ tác khí, tăng lên tới Thiên giai công pháp lại tu luyện!

"Chữa trị!"

Lục Bạch trong lòng lẩm nhẩm.

Kèm theo một trận gợn sóng nổi lên, hàng chữ này dấu vết lần thứ hai thay đổi đến mơ hồ.

Lần này thời gian hơi dài một chút.

Chờ đợi sau một lát, trên mặt kính chữ viết phát sinh biến hóa.

【 Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị) 】

Quả nhiên chữa trị đến Thiên giai công pháp!

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Theo sát phía sau, chính là một đoạn tu luyện tâm đắc trải nghiệm tràn vào trong đầu.

Hoàn toàn là theo bản năng, Lục Bạch tại Phục Hổ Thung cơ sở bên trên, tư thế lần thứ hai làm ra điều chỉnh.

Đoán Cốt tập hợp thế, nguy như sơn nhạc!

Thời khắc này cọc khung đã có phản phác quy chân chi ý, cột sống như kình thiên chi trụ, vai giống như hai tòa dãy núi, hai chân mọc rễ đại địa.

Ý tưởng chính mình như dãy núi chi chủ, thống ngự vạn thú, nguy nga không thể rung chuyển.

Sơn quân vốn là hổ bên trong Vương Giả, khí tràng hùng hậu, uy áp khiếp người.

Hô hấp lần thứ hai làm ra điều chỉnh, hấp khí không tiếng động, hơi thở lúc quanh thân xương cốt có chút thấp run rẩy, phát ra trầm thấp vù vù âm thanh!

Lục Bạch đứng như cọc gỗ hô hấp ở giữa, có thể đồng thời Đoán Cốt, Dịch Cân, Luyện Bì, hiệu quả tốc độ đều hơn xa lúc trước!

Ngưng tụ sơn quân thống ngự núi rừng uy thế, thân hình lù lù bất động.

Lục Bạch tựa như sơn quân ngồi đỉnh, quan sát chúng sinh!

Hắn rõ ràng có thể cảm nhận được tự thân huyết nhục đang chậm rãi bành trướng lớn mạnh, càng đẫy đà, tràn đầy lực lượng.

Lục Bạch cúi đầu nhìn lại, da của mình cũng tại phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Phát lực thời khắc, lại mơ hồ nổi lên một vệt kim loại sáng bóng!

Lục Bạch lần thứ hai nhìn hướng cổ kính.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ nhất trọng —— Luyện Bì (đồng da) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (nhập môn)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (nhập môn) 】

【 bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn 】

Luyện Bì cấp độ, lại làm sâu sắc nhất trọng, đạt tới đồng da!

Trên thực tế, đối với cải thiện căn cốt mà nói, đạt tới da trâu cấp độ, cũng đã đủ rồi.

Nhưng tại Sơn Quân Đoán Cốt pháp kích thích bên dưới, Lục Bạch đã đem Luyện Bì cấp độ tu luyện đến cực hạn!

Mặc dù còn không có tiến giai đến Căn Cốt Kỳ đệ nhị trọng, nhưng có Thiên giai Sơn Quân Đoán Cốt pháp gia trì, Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng cũng là ở trong tầm tay!

Ân

Ngay tại lúc này, Lục Bạch cuối cùng phát hiện dị thường.

Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày phía sau, vậy mà còn biểu thị 'Có thể chữa trị' chữ!

Chẳng lẽ nói. . ..

---

Chương 09: Không được

Chương 09: Không được

Trần Thiết Sơn truyền thụ 《 Mãnh Hổ Thung 》 thời điểm, chỉ nhắc tới qua cái này thung công đầu nguồn là Thiên giai công pháp.

Nhưng bây giờ, nhìn cổ kính bên trên biểu thị, Thiên giai công pháp rõ ràng không phải phần cuối!

Trần Thiết Sơn dù sao chỉ là Liễu Khê trấn võ quán quán chủ, nội gia võ giả, chưa chắc thực sự hiểu rõ trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Lục Bạch vẫn là càng tin tưởng cổ kính.

Thiên giai 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 liền đã có thể tu luyện tới gân xương da ba cái cấp độ, nếu là lại tấn thăng một tầng, đạt tới tuyệt học, lại sẽ tu luyện tới cái gì?

Có hiệu quả như thế nào?

Có hay không đồng dạng sẽ diễn sinh ra một loại bí thuật?

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch không do dự nữa, điều khiển trong đó một đoàn hồn quang, hướng về 【 Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị) 】 bay đi.

"Chữa trị!"

Lục Bạch lẩm nhẩm một tiếng.

Mặt kính chỉ là có chút có chỗ ba động, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Lục Bạch tập trung nhìn vào.

【 Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị) 】

Hoàn toàn không biến hóa.

Tình huống như thế nào?

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Hơi có do dự, hắn lần thứ hai điều khiển một đoàn hồn quang, hướng về hàng chữ kia dấu vết bay đi, ngưng thần quan sát.

Hồn quang dung nhập 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 bên trong, vẫn như cũ xuất hiện một tia ba động, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Chữ viết vẫn là không biến hóa.

Lục Bạch đối với lúc trước chữa trị công pháp xuất hiện biến động, cẩn thận bắt đầu so sánh.

Phía trước hồn quang dung nhập trong đó, mặt kính đều sẽ nổi lên một trận gợn sóng.

Tựa như là một khối đá đầu nhập trong mặt hồ.

Nhưng tình cảnh vừa nãy, liền tựa như một giọt nước rơi xuống tại lớn như vậy trên mặt hồ, gần như không nhìn thấy bao lớn gợn sóng.

"Xem ra muốn đem Thiên giai công pháp tăng lên tới tuyệt học, cần càng nhiều hồn quang."

Lục Bạch âm thầm phỏng đoán.

Nhìn qua cổ kính nơi hẻo lánh bên trong còn lại hai đoàn hồn quang, hắn nội tâm nổi lên một tia xúc động, muốn đem hai đoàn hồn quang một mạch toàn bộ dung nhập vào 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 bên trong.

Nhưng lý trí nói cho hắn, lấy tình hình vừa nãy đến xem, liền tính lại ném đi vào hai đoàn hồn quang, cũng xa xa không đủ!

Lục Bạch hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cảm giác kích động này.

Lấy trước mắt hắn thủ đoạn, không có quá nhiều con đường thu thập hồn quang.

Lại quá trình có chút hung hiểm.

Mà hồn quang đối hắn quá trọng yếu, đến thận trọng sử dụng.

Đối với Căn Cốt Kỳ đến nói, Thiên giai công pháp đã đầy đủ.

Sau này nếu có cơ hội thu thập càng nhiều hồn quang, lại đem hắn chữa trị đến tuyệt học cũng không muộn.

"Nếu như nói, càng nhiều hồn quang có thể triệt để chữa trị 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 có lẽ càng mạnh hồn quang cũng có thể. . ."

Lục Bạch trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo suy nghĩ.

Suy nghĩ một lát, Lục Bạch không có vội vã đem hồn quang dung nhập võ kỹ bên trong.

Bất luận Ngũ Bộ quyền, vẫn là Kiếm Thuật Bát Pháp, đều chỉ là thấp nhất Hoàng giai võ kỹ.

Nếu có cơ hội cầm tới Huyền giai võ kỹ, lại lợi dụng hồn quang lĩnh ngộ, đối hắn chiến lực tăng lên lớn hơn.

Mà còn, bây giờ còn chưa đến cùng Lục Tử Viễn một nhà ngả bài thời điểm, võ kỹ tăng lên không nhất thời vội vã.

Khoảng cách đốt bảy kết thúc, còn lại hơn ba mươi ngày, phải nhanh một chút tăng cao tu vi!

Bóng đêm càng sâu, bây giờ cơm nước no nê, nghỉ ngơi một hồi, thể lực khôi phục không ít.

Thừa dịp còn có tinh thần, Lục Bạch lúc này tu luyện lên 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》.

-----------------

Một tháng sau.

Một thân ảnh cầm trong tay trường kiếm, tại Lục Trạch Tây viện tránh chuyển xê dịch, đâm, bổ, điểm, đoạn, chọn, chém, vẩy, lau liên tiếp kiếm chiêu.

Gọn gàng, biến chiêu cực kì trôi chảy, không có một chút dây dưa dài dòng cảm giác.

Lục Bạch diễn luyện xong Kiếm Thuật Bát Pháp, thu thế đứng vững, tâm thần đặt ở cổ kính bên trên.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng —— Đoán Cốt (thiết cốt) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (tiểu thành)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (tiểu thành) 】

【 bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn 】

Một tháng thời gian, hắn khổ tu không ngừng, phối hợp Lục gia đại lượng dược liệu phụ trợ tu luyện, uống thuốc bên ngoài ngâm, rèn luyện gân xương da, cảnh giới đã đạt tới Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng.

Song quyền đánh kim thạch, có tranh tranh thanh âm.

Giãn ra gân cốt, toàn thân trên dưới đều sẽ phát ra lốp bốp tiếng động.

Tu luyện tới cảnh giới này, liền cùng người bình thường kéo ra một cái chênh lệch cực lớn.

Xương cốt cứng rắn như sắt, người bình thường đánh vào trên người hắn, hắn không có làm sao dạng, chính mình ngược lại khả năng thụ thương.

Lục Bạch thân hình, rõ ràng so một tháng trước cao hơn một đoạn.

Cũng không giống ban đầu như vậy gầy gò, một thân bắp thịt sơ hiển, cả người lớn mạnh một vòng.

Chỉ là núp ở xám trắng dưới quần áo, nhìn xem ngược lại không rất rõ ràng.

Không chỉ như vậy, tại không có vận dụng hồn quang dưới tình huống, hắn còn đem Ngũ Bộ quyền cùng Kiếm Thuật Bát Pháp, muốn tu luyện đến tiểu thành cấp độ.

Cải thiện căn cốt, tăng lên không chỉ là tự thân lực lượng, đối với võ học, võ kỹ nắm giữ lĩnh ngộ, đều tại tăng lên trên mọi phương diện!

Mỗi lần luyện công, chó mực liền tại một bên trông coi.

Khoảng thời gian này, chó mực vết thương đã khỏi hẳn, trên thân cũng nhiều một chút thịt, không giống ban đầu như vậy gầy trơ xương.

Mắt thấy đến buổi trưa, Lục Bạch nói một tiếng, nói: "A Mặc, đi, đi ăn cơm."

Hôm nay Phúc bá sớm ra ngoài, không biết đi đâu rồi, giữa trưa còn chưa có trở lại.

Cũng không có người nấu cơm.

Từ khi Lục Trạch xảy ra biến cố, trong nhà liền không có người làm.

Lục Bạch mới vừa đi ra Tây viện, liền thấy đường tỷ Lục Ngọc từ ngoài cửa đi tới, duyên dáng yêu kiều, trên mặt nụ cười, hướng bên này vẫy vẫy tay.

"A Bạch, ta tới thăm ngươi."

Lục Ngọc trong tay xách theo một chút trái cây điểm tâm, cười đi tới, nhìn như vô tình đánh giá xung quanh, nhìn thấy chó mực về sau, mới thu hồi ánh mắt.

"Đường tỷ."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

"A... hơn một tháng không gặp, ngươi thật giống như cao lớn đây."

Lục Ngọc đi tới Lục Bạch trước người, phát hiện chính mình đã thấp một đầu, xòe bàn tay ra, tại Lục Bạch trên trán cùng trên đầu của mình khoa tay bên dưới.

"Gần nhất thế nào, Lục Trạch không có lại ra chuyện gì a?"

Lục Ngọc quan tâm hỏi.

"Không có việc gì."

Lục Bạch cười cười, nói: "Có lẽ là ăn ngon, ngủ ngon, liền cao lớn chút."

"Đến nếm thử, mang cho ngươi ngươi thích ăn nhất điểm tâm, Túy Hương cư nhà kia."

Lục Ngọc đem trong tay điểm tâm thả xuống, chào hỏi Lục Bạch.

Đồng thời nàng lại từ bên trong lấy ra một khối, hướng về cách đó không xa chó mực xua tay.

"Thu thu thu!"

Lục Ngọc kêu mấy tiếng.

Chó mực ngồi tại nguyên chỗ, nhìn xem Lục Ngọc, không hề bị lay động.

"Chiêm chiếp! Tiểu Hắc mau tới a, có ăn ngon."

Lục Ngọc lại kêu to hai tiếng.

Chó mực vẫn là không nhúc nhích.

"Nó làm sao vậy?"

Lục Ngọc hỏi.

"Có lẽ là không đói bụng đi."

Lục Bạch nói.

Lục Ngọc cầm trong tay điểm tâm, hướng về chó mực đi tới.

Lục Bạch nhìn qua Lục Ngọc bóng lưng, ánh mắt lạnh dần.

Đi tới chó mực trước mặt, chó mực cũng không trốn tránh.

Lục Ngọc cầm trong tay điểm tâm đưa tới, nói khẽ: "Ăn đi."

Chó mực vừa rồi còn vươn đầu lưỡi hóng mát, giờ phút này lại đột nhiên ngậm miệng.

"Làm gì?"

Lục Ngọc dở khóc dở cười, đành phải chính mình cắn một cái, một bên nhai vừa nói: "Ngươi con chó này tử, còn sợ có độc a?"

Lục Ngọc ăn vài miếng, lại lần nữa đưa tới, chó mực vẫn là không ăn.

Lục Bạch nói: "Hắn không đụng vào người ngoài uy hắn đồ vật."

Khoảng thời gian này, Lục Bạch phát hiện chó mực trên thân một ít quy luật.

Cho dù là Vương thị, Phúc bá đút cho nó đồng dạng đồ ăn, chó mực cũng sẽ không ăn.

Chỉ có Lục Bạch đút cho nó đồ vật, nó mới sẽ ăn.

"Nói cái gì đó, ta như thế nào là người ngoài?"

Lục Ngọc quay đầu, oán trách trợn nhìn Lục Bạch một cái.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, nội tâm không có chút nào gợn sóng, nhàn nhạt hỏi: "Đường tỷ hôm nay tới, là có chuyện gì đi."

"Ngươi a."

Lục Ngọc gặp chó mực từ đầu đến cuối không có phản ứng, đành phải đứng dậy, hướng về Lục Bạch đi tới, trong miệng nói ra: "Cũng không biết để ta nói ngươi cái gì tốt, khoảng thời gian này, ngươi ăn ngon, ngủ ngon, liền trong nhà tiền tiêu không có cũng không biết a?"

Lục Bạch suy nghĩ bên dưới.

Khoảng thời gian này, hắn tập trung tinh thần tu luyện võ đạo, xác thực không quan tâm phương diện này.

Bất quá, nếu là trong nhà không có tiền, ngược lại là cũng có thể lý giải.

Lục gia vốn có tám nhà tiệm thuốc, có thể gặp biến cố về sau, toàn bộ ngừng, không có thu vào.

Nghỉ việc một chút hạ nhân tôi tớ, là một bút phí tổn.

Đoạn thời gian trước, mời một ít đạo sĩ tăng nhân trước đến khu quỷ trừ tà, lại là một số lớn phí tổn.

Lại thêm trong nhà phụ thân, đại ca phí mai táng dùng.

Dựa vào điểm này vốn liếng, nhập không đủ xuất, đã sớm tiêu hết.

Huống chi, Lục Bạch khoảng thời gian này, còn tiêu hao đại lượng dược liệu, mua không ít liệt tửu làm thuốc.

Liền lượng cơm ăn đều tăng lên không chỉ một lần.

"Phúc bá đi tìm cha ta, muốn mượn trước một chút bạc, duy trì gia dụng."

Lục Ngọc nói: "Cha ta cũng chẳng có gì, có thể ngươi cũng biết nương ta, keo kiệt cực kỳ."

"Ta xem bọn hắn nói dóc không rõ, liền lén lút chạy ra, mang cho ngươi điểm bạc vụn."

Lục Ngọc từ trong ngực lấy ra một cái túi tiền, nhét vào Lục Bạch trong tay, nói: "Đây đều là ta vất vả để dành được, tỷ phu ngươi cũng không biết, ngươi trước giữ lại hoa."

"Đa tạ đường tỷ."

Lục Bạch khẽ mỉm cười.

"Đúng rồi."

Lục Ngọc lại nói: "Ngươi cũng biết, ta người này thích nhất cẩu tử, cái này chó mực chơi với ta hai ngày."

"Không được."

Lục Bạch thản nhiên nói..

---

Chương 10: Giấy hôn thú

Chương 10: Giấy hôn thú

A

Lục Ngọc sửng sốt, tựa hồ không nghĩ tới Lục Bạch sẽ là cái này phản ứng.

Lục Ngọc lấy lại tinh thần, cười bên dưới, nói: "A Bạch ngươi hiểu lầm, ta chỉ là mượn cẩu tử chơi hai ngày, không phải muốn chó của ngươi.

Sẽ không mượn hai ngày, ngươi đều không đáp ứng a, vậy nhưng quá keo kiệt nha!"

"Không cho mượn."

Lục Bạch giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Ngọc, ngữ khí lại không thể nghi ngờ.

Lục Ngọc trong lòng ngầm bực.

Nàng cái này đường đệ, từ trước đến nay vâng vâng dạ dạ, không có chút nào chủ kiến, chưa từng cự tuyệt qua nàng?

Mặc dù Lục Bạch trên mặt mang nụ cười, cũng không biết vì sao, nàng luôn cảm giác một cỗ hàn ý.

"Tốt, nhỏ A Bạch, ngươi học được cùng ngươi tỷ nói giỡn đúng không!"

Lục Ngọc huy quyền, giả vờ giận giống như hướng về Lục Bạch bả vai đánh tới.

Lục Bạch có chút nghiêng người hiện lên, thần sắc lạnh nhạt.

Lục Ngọc nhẹ chau lại mày ngài.

Như đổi lại phía trước, Lục Bạch khẳng định sẽ bị nàng rắn rắn chắc chắc nện một cái, giả vờ như bị đau bộ dạng cầu xin tha thứ.

Nhưng hôm nay, Lục Bạch rõ ràng không có ý định cùng nàng chơi đùa đi xuống.

"A Bạch, ngươi là nghiêm túc?"

Lục Ngọc viền mắt có chút phiếm hồng, thần sắc ủy khuất, nói: "Ta hảo tâm cho ngươi mang một ít bạc hoa, cùng ngươi mượn một con chó chơi mấy ngày, ngươi cũng không chịu. . ."

Lục Bạch đột nhiên nói ra: "Tối nay hoàng hôn giờ Tuất, đường tỷ kêu lên đại bá đại nương, còn có tỷ phu, mang theo tám gian tiệm thuốc nghĩ ra tốt khế ước đến bên này, thuận đường ăn cơm tối."

Lục Ngọc nháy mắt mấy cái, trong lòng có chút nghi hoặc, hỏi: "Khoảng cách đốt bảy còn có mấy ngày a?"

Hôm nay Lục Bạch, cho nàng một loại cảm giác nói không ra lời.

Ngôn hành cử chỉ, khắp nơi đều nằm ngoài dự liệu của nàng, có chút lạ lẫm.

Ân

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Không kém mấy ngày nay, sớm một chút chấm dứt việc này cũng tốt."

"Cái kia được thôi, ta cái này liền trở về cùng cha nương nói một tiếng."

Lục Ngọc hướng về phía Lục Bạch vung vung tay, nói: "Buổi tối gặp."

"Buổi tối gặp."

Lục Bạch gật đầu mỉm cười.

Nhìn qua Lục Ngọc bóng lưng biến mất, Lục Bạch ánh mắt lập lòe bên dưới, trầm ngâm không nói.

Hắn nguyên bản không có ý định tại hôm nay ngả bài.

Nhưng Lục Ngọc lần này tới, rõ ràng là hướng về phía chó mực đến!

Chó mực bị nàng mang đi, hơn phân nửa không về được.

Tùy tiện mượn cớ, nói là chạy mất liền có thể lấp liếm cho qua.

Để tang gạch bị phát hiện, hòe trên bùa tà ma, Trương thợ mộc một nhà bị diệt khẩu, mà hắn nhiều ngày như vậy đều bình yên vô sự, không khỏi để Lục Tử Viễn một nhà, hoặc là người sau lưng bọn họ, phỏng đoán đến chó mực trên thân.

Lục Ngọc lần này trước đến, có lẽ chỉ là thăm dò.

Như không thể đến tay, khả năng còn có đến tiếp sau ám chiêu.

Cùng hắn ngày đêm phòng bị, chẳng bằng sớm làm tính toán!

Những ngày này tại tu luyện võ đạo đồng thời, Lục Bạch liền tại cân nhắc sau này đường, trong lòng đại khái có một chút kế hoạch cùng phương hướng.

Lục Bạch hướng về chó mực vẫy tay, chó mực đứng dậy theo sau.

Vương thị đang ở trong sân đốt tiền giấy.

Phúc bá giờ phút này từ bên ngoài đuổi trở về, thần sắc uể oải, mồ hôi nhễ nhại.

"Phúc bá đi nhà đại bá vay tiền?"

Lục Bạch hỏi.

Phúc bá trở về thời điểm, gặp được Lục Ngọc, đoán ra Lục Ngọc khả năng đã nói với Lục Bạch, liền lại không che giấu, nói: "Khoảng thời gian này, chỗ tiêu tiền quá nhiều, trong nhà xác thực không có tiền gì."

"Mượn tới rồi sao?"

Lục Bạch lại hỏi.

Phúc bá tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc có chút khó coi, ngượng ngùng cười cười, nói: "Mượn hai tiền, khoảng thời gian này tiết kiệm một chút hoa cũng đủ."

Hai tiền bạc tử, gần như tương đương đuổi xin cơm đấy.

Lấy Lục Bạch bây giờ trạng thái, trừ hủ tiếu, lại mua chút rượu thịt, sợ rằng một ngày đều không đủ ăn.

Nhìn Phúc bá thần sắc, liền có thể đại khái đoán ra, hắn vừa rồi tại Lục Tử Viễn trong nhà nhận như thế nào nhục nhã.

"Phúc Sinh, ủy khuất ngươi."

Vương thị thở dài một tiếng.

"Phu nhân, tiểu thiếu gia, các ngươi đừng lo lắng."

Phúc bá cười cười, nói: "Hai ngày này, ta suy nghĩ tiếp điểm khác biện pháp."

"Nương, ta cùng Trần gia giấy hôn thú đâu?"

Lục Bạch đột nhiên hỏi.

"Đang ở nhà bên trong. . ."

Vương thị không nghĩ tới Lục Bạch đột nhiên hỏi một câu như vậy, nghĩ lại, không khỏi âm thầm thở dài.

Trong nhà đều bộ dáng này, A Bạch còn nhớ thương cùng Trần gia hôn ước.

Vương thị nói: "A Bạch, hiện tại trong nhà tình huống này, không quá thích hợp thành thân, vẫn là chờ một chút đi."

Có ít người tình cảm khôn khéo sự tình, nàng khó mà nói quá minh bạch.

Hiện tại liền tính Lục gia muốn thúc đẩy việc hôn sự này, Trần gia cũng khẳng định không muốn.

"Ta không có ý định thành thân."

Lục Bạch bình tĩnh nói: "Giấy hôn thú lấy ra, ta đi lui đi."

A

Vương thị, Phúc bá nghe vậy đều sửng sốt một chút.

"Việc hôn sự này lại thành không được, chẳng bằng đưa Trần gia một cái thuận nước giong thuyền."

Lục Bạch nói đến đây, hơi ngưng lại, nói: "Thuận đường đem chúng ta đưa qua sính lễ muốn trở về."

Vương thị: ". . ."

Phúc bá: ". . ."

Lúc trước hai nhà đính hôn, Lục gia bên này xác thực đưa không ít sính lễ đi qua.

Tuy nói không có đưa cho Lạc gia sính lễ như vậy phong phú, nhưng cũng bao gồm một chút trân quý dược liệu, tơ lụa, chỉ là Bạch Ngân liền có mấy trăm hai.

Sự tình, đúng là như thế chuyện này.

Nhưng muốn mời trở lại lễ, khó tránh khỏi có chút nghĩ đương nhiên.

Nếu là Trần gia hủy hôn, muốn về sính lễ, còn có cái thuyết pháp cái cớ.

Bây giờ, Lục Bạch chủ động tới cửa trả lại giấy hôn thú, đình chỉ hôn ước, làm sao có thể đem sính lễ muốn trở về.

Phúc bá âm thầm lắc đầu.

Loại này sự tình quá mức mất mặt  gia đình bình thường căn bản gánh không nổi người này.

Loại kia tràng diện, suy nghĩ một chút đều xấu hổ, sợ là so hắn tại Lục Tử Viễn nhà nhận đến gặp phải còn muốn khó có thể mấy phần.

Giãy dụa một lát, Phúc bá vẫn là cắn răng, nói: "Tiểu thiếu gia, ta bồi ngươi đi, việc này ngươi mở ra cái khác cửa ra vào, ta đi nói đi! Ta tấm mặt mo này hôm nay không thèm đếm xỉa!"

"Không cần, ngươi ở nhà chiếu cố mẫu thân."

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, nói: "Chính là đem giấy hôn thú trả lại, muốn cái sính lễ, không thành coi như xong, cái này không có gì."

Hắn thấy, hôn ước đình chỉ, muốn về sính lễ là chuyện đương nhiên sự tình.

Huống chi, trước mắt chính là thiếu tiền thời điểm.

"Tiểu thiếu gia. . ."

Phúc bá còn phải lại khuyên, Lục Bạch xua tay, ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, quyết định như vậy đi."

Ai

Vương thị than nhẹ một tiếng, nói: "Ta đi đem giấy hôn thú lấy ra đi."

Nói xong, nàng quay người hướng về nội đường đi đến.

Không bao lâu, liền đem một tờ giấy hôn thú mang theo tới.

Vương thị trong tay nắm chặt cái kia giấy giấy hôn thú, thần sắc mang theo vài phần thương cảm, mấy phần bất đắc dĩ, nói: "A Bạch, lúc đầu ngươi đều nhanh thành gia, nhưng hôm nay. . ."

"Ta cùng Trần quán chủ nữ nhi vốn là không có gì tình cảm, bất quá là phụ mẫu chi mệnh, mai mối chi ngôn, cái này kết hôn không được cũng được."

Lục Bạch trong giọng nói lộ ra mấy phần thoải mái, không thèm để ý chút nào.

Tất nhiên đi tới cái này cái võ đạo, tu tiên cùng tồn tại, tà ma bộc phát thế giới, nếu đem tâm tư đặt ở nhi nữ tình trường bên trên, kia thật là yếu ớt độ thời gian.

Hiện nay mà nói, hắn chỉ muốn tu luyện võ đạo, mau chóng nắm giữ sức tự vệ.

Nếu có cơ hội có thể cầu được một tia tiên duyên, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ.

Với hắn mà nói, cái gì mỹ nữ vưu vật, còn không bằng một cái tà ma quỷ hồn tới thực tế.

Mà còn, Lục Bạch lần này đi Trần thị võ quán, trả lại giấy hôn thú, muốn về sính lễ, chỉ là trong đó một cái mục đích.

Hắn còn có mặt khác tính toán..

---

Chương 11: Quỷ dị

Chương 11: Quỷ dị

Trần thị võ quán.

"Cha, Lục gia cái kia Lục Bạch đến, nói muốn gặp ngài, có việc thương lượng. Chúng ta phơi hắn một canh giờ, hắn còn chưa đi."

Nội đường phòng luyện công ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

Trên giường, Trần Thiết Sơn khẽ nhíu mày, chậm rãi thu lại khí tức, dừng lại nội công vận hành, phun ra một ngụm trọc khí.

Chẳng biết tại sao, gần vài ngày đến, hắn luôn cảm giác nội công vận hành vướng víu, khí huyết không khoái, không khỏi có chút bực bội.

Trần Thiết Sơn đẩy cửa đi ra ngoài.

Một đôi nam nữ trẻ tuổi đứng ở ngoài cửa, chính là con cái của hắn, trần Hiểu Phong cùng Trần Thiên Thiên.

"Lục gia mấy người đến?"

Trần Thiết Sơn hỏi.

"Liền hắn một cái."

Trần Hiểu Phong có chút trêu tức cười bên dưới, nói: "Còn tùy thân mang theo thanh kiếm, đoán chừng là cho chính mình tăng thêm lòng dũng cảm."

"Hắn muốn gặp ta làm cái gì?"

Trần Thiết Sơn trầm ngâm một tiếng.

Trần Hiểu Phong hừ nhẹ một tiếng, nói: "Còn có thể chuyện gì, nhất định là vì cùng Thiên Thiên hôn sự đến."

Trần Thiết Sơn không nói chuyện, trong lòng xem thường.

Chỉ là một người đến, có lẽ cùng Thiên Thiên hôn sự không có quan hệ.

Huống chi, cha hắn còn không có ra trai bảy.

Cha

Trần Thiên Thiên nghe thấy lời ấy, có chút ủy khuất kêu một tiếng, nói: "Ta không nghĩ cùng hắn thành thân, văn không được võ chẳng phải, khó hiểu một cái, phía trước ta liền chướng mắt hắn."

Trần Thiết Sơn cười nói: "Nghe nói hắn lần này đại nạn không chết, không chừng có hậu phúc, sau này là được rồi đây."

Trần Hiểu Phong nói: "Cha, nhà hắn cái dạng kia, để Thiên Thiên gả đi, đây không phải là đem Thiên Thiên hướng trong hố lửa đẩy nha."

"Đúng thế đúng thế."

Trần Thiên Thiên vội vàng phụ họa một câu.

"Lục gia cùng Thanh Thạch quận Lạc gia thành thân gia, khẳng định càng ngày càng tốt, lại thêm ta cùng Lục Tử Hằng quan hệ, cho ngươi định ra hôn sự này, vốn là hảo ý."

Trần Thiết Sơn cảm khái một tiếng: "Người nào nghĩ đến, một tràng biến cố, Lục gia lại suy bại nhanh chóng như vậy, gần như cửa nát nhà tan.

Ai, người tính không bằng trời tính a."

Trần Hiểu Phong nghe ra phụ thân trong lời nói cũng có hối hận, nhân tiện nói: "Cha, nếu là ngươi không tiện ra mặt, ta hiện tại liền đi qua, đem hắn cự tuyệt là được."

"Dù sao ta không đi gặp hắn."

Trần Thiên Thiên nói thầm một tiếng.

Trần Thiết Sơn nói: "Kỳ thật, ta đem ngươi từ Thanh Thạch học viện gọi về, chính là muốn để ngươi mang theo Thiên Thiên, tiến về Thanh Thạch quận ở một đoạn thời gian, tránh đi việc này."

Trần Hiểu Phong trầm giọng nói: "Cha, ta nghe nói Lục Tử Viễn một nhà chuẩn bị tiếp nhận nhà hắn tám gian tiệm thuốc, Lục gia không còn sót lại cái gì, nếu không chúng ta liền dứt khoát hủy hôn tính toán, như thế kéo lấy, cuối cùng không phải chuyện này.

Thanh Thạch học viện những đệ tử kia, tùy ý chọn một cái, đều so cái kia Lục Bạch cường gấp trăm lần."

"Đúng vậy a."

Trần Thiên Thiên cũng phàn nàn nói: "Có cái hôn ước ở trên người, luôn cảm giác không thoải mái."

"Ta cũng có ý này."

Trần Thiết Sơn thần sắc khó xử, nói: "Chỉ là, ta cùng Lục Tử Hằng dù sao giao tình không cạn. Bây giờ, hắn trai bảy đều không có qua, liền đi từ hôn, truyền ra cũng không dễ nghe, nhất định đưa tới chỉ trích."

"Cha, loại kia ra trai bảy, ngươi liền giúp ta đi từ hôn!"

Trần Thiên Thiên nghe ra Trần Thiết Sơn nói bóng gió, hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói.

"Ân, việc này qua mấy ngày lại nói."

Trần Thiết Sơn nói: "Ta trước đi gặp hắn một mặt, thăm dò một cái hắn tâm tư."

Một bên hướng về tiền sảnh đi, Trần Thiết Sơn một bên nói: "Phơi hắn cái này một canh giờ, hắn biểu hiện như thế nào?"

"Không có việc gì, đi dạo xung quanh, cùng cái này trò chuyện vài câu, cái kia trò chuyện vài câu, đoán chừng trong lòng gấp cực kỳ."

Trần Hiểu Phong cười nói: "Tại Thanh Thạch học viện, có chút Võ Sư sẽ cố ý đem đệ tử phơi ở một bên, thử thách đối phương tâm tính, giống hắn như vậy phập phồng không yên, trực tiếp liền bị đào thải."

-----------------

Võ quán đại sảnh.

Lục Bạch phía trước đến Trần thị võ quán tu luyện qua một đoạn thời gian, đối xung quanh cũng là quen thuộc.

Vừa rồi tiến vào võ quán về sau, liền phát giác được võ quán bên trong so trước đó quạnh quẽ không ít, bên trong võ quán luyện võ đệ tử rõ ràng thiếu một chút.

Hắn liền nghe được, nghe nói là khoảng thời gian này, có chút đệ tử thân thể ôm bệnh, về nhà tu dưỡng đi.

Lục Bạch trong lòng sinh nghi, liền tại võ quán bên trong khắp nơi đi lòng vòng, đồng thời mở ra Hư Vọng Chi Nhãn, thật để cho hắn tại võ quán bên trong luyện võ tràng bên kia, phát hiện một ít quỷ dị chỗ!

Lục Bạch rất bình tĩnh, làm bộ đi dạo một vòng, mới trở lại đại sảnh ngồi xuống.

Nguyên bản, đối với đến Trần thị võ quán một chuyện trọng yếu nhất, hắn còn không có cái gì nắm chắc.

Bây giờ ngược lại nhiều mấy phần sức mạnh.

Trầm tư thời khắc, ngoài cửa truyền đến hai đạo tiếng bước chân.

Lục Bạch ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một vị nam tử trung niên chậm rãi đi tới, trên người mặc màu đen quần áo luyện công, râu quai nón, hai tay thô to, bộ pháp trầm ổn, chính là Trần thị võ quán quán chủ Trần Thiết Sơn.

Sau lưng hắn, còn đi theo một vị dáng người thẳng tắp, hăng hái nam tử trẻ tuổi.

Lục Bạch một phen tư lượng, hồi tưởng lại người này hẳn là Trần Thiết Sơn trưởng tử, trần Hiểu Phong.

Chỉ gặp qua một lượng diện, không có làm sao nói chuyện qua.

Nghe nói đã là Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng, tại Thanh Thạch quận Thanh Thạch học viện tập võ.

Lục Bạch hai lỗ tai khẽ động.

Ở đại sảnh phía sau, mơ hồ truyền đến một tia nhẹ nhàng tiếng hít thở, tựa hồ có người vừa vặn lại gần.

Thông qua 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 tu luyện tới Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng về sau, không chỉ là tự thân căn cốt cải thiện, lực lượng tăng lên, liền hắn ngũ giác đều gia tăng rất nhiều, thính lực tăng mạnh!

Lục Bạch đứng dậy hành lễ, nói: "Bái kiến Trần bá phụ, Trần đại ca."

"Lục Bạch tới."

Trần Thiết Sơn đi vào đại sảnh, đối với Lục Bạch nhẹ gật đầu, ngữ khí ôn hòa, nói: "Ngồi đi."

Trần Hiểu Phong quét Lục Bạch một cái, có chút nhíu mày, tựa như tựa như nói giỡn nói ra: "Thế nào, tay không đến?"

"Cũng là không phải."

Lục Bạch nói: "Mang theo một vật tới, Trần quán chủ nhất định sẽ thích."

Trước lúc này, Trần Thiết Sơn đều xưng hô hắn là Lục hiền chất.

Vừa rồi thấy đối phương gọi thẳng tên, lại là như vậy thái độ, Lục Bạch cũng liền thuận thế sửa lại xưng hô.

Ồ

Trần Thiết Sơn không hề bị lay động, giống như cười mà không phải cười, nói: "Ta đã là biết thiên mệnh số tuổi, vật ngoài thân đã sớm nhìn đến nhạt, thật không có thứ gì nhất định thích."

Trần Thiết Sơn thật không nghĩ thu lễ vật gì.

Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Trần Thiết Sơn lo lắng nhận lấy lễ vật, Lục Bạch lại được tiến thêm thước, đưa ra cùng Thiên Thiên thành thân loại hình yêu cầu, hắn không tiện cự tuyệt.

"A, dạng này a."

Lục Bạch mới vừa từ trong ngực lấy ra cái kia giấy giấy hôn thú, nói: "Ta vốn là muốn đem giấy hôn thú còn cho Trần quán chủ, tất nhiên Trần quán chủ không thích, vậy ta vẫn là thu hồi đi thôi."

Đừng

Trần Hiểu Phong nghe xong, tại chỗ liền cuống lên, vội vàng gọi lại Lục Bạch.

Đồng thời không ngừng cho Trần Thiết Sơn nháy mắt, con mắt đều nhanh căng gân.

Lén lút giấu ở đại sảnh phía sau Trần Thiên Thiên nghe đến đó, hô hấp cũng bất giác nặng nề chút, có chút khẩn trương, sợ phụ thân bỏ lỡ cái này cơ hội khó được.

"Khụ khụ."

Trần Thiết Sơn ho nhẹ hai tiếng, che giấu xấu hổ, một mặt nghiêm túc hỏi: "Lục Bạch, ngươi muốn trả lại giấy hôn thú, không có ý định thành thân?"

Ân

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Trong nhà gặp biến cố, không tốt lại chậm trễ Trần cô nương."

Trần Thiên Thiên nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Người này cũng là thức thời."

Chỉ nghe Lục Bạch lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, tất nhiên Trần quán chủ đã biết thiên mệnh, đối với mấy cái này sự tình sớm đã coi nhẹ, ta liền không lui."

"Dù sao việc quan hệ Thiên Thiên chung thân đại sự, thật cũng không như vậy nhạt. . . Ha ha."

Trần Thiết Sơn lúng túng cười một tiếng..

---

Chương 12: Vào cuộc

Chương 12: Vào cuộc

Nghe lời ấy, Lục Bạch lại không lên tiếng.

Tràng diện nhất thời lạnh xuống.

Trần Thiết Sơn chờ nửa ngày, gặp Lục Bạch cũng không tiếp lời, ngược lại thuận theo mắt cúi xuống, ngồi ở kia như lão tăng nhập định.

Ngược lại là trần Hiểu Phong cùng Trần Thiên Thiên hai người một trước một sau, rất là gấp gáp.

Trần Thiết Sơn âm thầm nhíu mày, tiểu tử này đến cùng muốn làm gì?

Suy nghĩ một lát, Trần Thiết Sơn cuối cùng là kìm nén không được, ho nhẹ một tiếng, nói: "Thiên Thiên ít ngày nữa đem tiến về Thanh Thạch học viện tu tập võ đạo, hai người các ngươi sợ là rất khó gặp lại, tất nhiên ngươi nguyện ý trả lại giấy hôn thú, cũng coi là vẹn cả đôi đường."

"Ngày sau chờ ngươi có thành tựu, ta có thể giúp ngươi lại tìm một phu quân."

"Đa tạ Trần quán chủ."

Lục Bạch nói một tiếng cảm ơn, lại không lên tiếng.

Trần Thiết Sơn trầm ngâm nói: "Tất nhiên ngươi chủ động trả lại giấy hôn thú, lại thêm ta cùng phụ thân ngươi giao tình, ngươi nếu là gặp phải cái gì khó xử, không ngại nói một chút?"

Lục Bạch nói: "Thật có một chuyện muốn cầu."

"Nguyên lai là chờ ở tại đây ta đây!"

Trần Thiết Sơn thầm nghĩ trong lòng, hỏi: "Chuyện gì?"

Lục Bạch hỏi: "Không biết Trần quán chủ bên này nhưng có cái gì Huyền giai võ kỹ hoặc là càng cao phẩm cấp võ kỹ, có thể hay không cho ta mượn nhìn vài lần?"

Trong cổ kính còn có hai đoàn hồn quang vô dụng, chính là muốn nhìn xem, có thể hay không được đến càng tốt võ kỹ.

Tại cái này Liễu Khê trấn, duy nhất có cơ hội chính là Trần thị võ quán.

A

Trần Hiểu Phong nghe vậy nhịn không được cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi làm Huyền giai võ kỹ là rau cải trắng đâu, tùy tiện liền có thể gặp?"

Trần Thiết Sơn cũng là nhịn không được cười lên, không trả lời mà hỏi lại nói: "Lục Bạch, ta truyền cho ngươi Ngũ Bộ quyền, ngươi tu luyện tới cái gì cấp độ?"

"Nhập môn."

Lục Bạch thành thật trả lời.

"Ha ha."

Trần Thiết Sơn cười cười, nói: "Ta dựa vào thành danh 'Khai Sơn chưởng' cũng bất quá là Hoàng giai võ kỹ, nhưng những năm gần đây, tu luyện tới viên mãn, là đủ đặt chân một phương, mở quán dạy đồ."

Lục Bạch hỏi: "Trần quán chủ nơi này không có sao?"

Trần Thiết Sơn lắc đầu nói: "Đừng nói ta không có, toàn bộ Liễu Khê trấn đều không có Huyền giai võ kỹ.

Duy nhất Huyền giai công pháp chính là 'Mãnh Hổ Thung' đã sớm truyền thụ cho ngươi, ngươi luyện thành sao?"

Lục Bạch trầm mặc.

Trần Thiết Sơn âm thầm lắc đầu, nói: "Lục Bạch, ngươi còn trẻ, phải tránh mơ tưởng xa vời nha!"

Dừng lại một lát, Trần Thiết Sơn gặp Lục Bạch lại không lên tiếng, nhân tiện nói: "Việc này ta xác thực bất lực, nếu là có phương diện khác sự tình, ngươi không ngại nói một chút."

Lục Bạch nói: "Gần nhất trong nhà không có tiền. . ."

"Dễ nói!"

Không đợi Lục Bạch nói xong, Trần Thiết Sơn vung tay lên, nói: "Quay lại để hạ nhân cho ngươi chi năm mươi lượng bạc, ngươi cầm đi hoa."

Nguyên lai là thiếu tiền, cái này liền dễ dàng.

"Vô thân vô cố, không tốt lấy không Trần quán chủ ngân lượng, không hợp tình lý."

Lục Bạch lắc đầu, nói: "Tất nhiên trả lại giấy hôn thú, giải trừ hôn ước, ta vẫn là cầm về nhà ta đưa tới sính lễ đi."

A

Trần Hiểu Phong trừng mắt.

Trần Thiên Thiên ở phía sau nghe đến vừa bực mình vừa buồn cười.

Sính lễ đều đưa ra ngoài, nào có tới cửa muốn trở về đạo lý?

Nhà ai đều gánh không nổi người này a!

Trần Thiết Sơn thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này túi như thế một vòng to tử, nguyên lai là vì muốn sính lễ đến, xem ra là thật thiếu tiền."

Trần Hiểu Phong nhịn không được nói ra: "Lục Bạch, nếu là ta gia chủ động hủy hôn, ngươi muốn về sính lễ, còn có mấy phần đạo lý.

Bây giờ, ngươi chủ động phải trả lại giấy hôn thú, còn muốn mời trở lại lễ, còn biết xấu hổ hay không?"

Lục Bạch khí định thần nhàn, nói: "Ta cần tiền."

". . ."

Trần Hiểu Phong một hơi kém chút nín trở về.

Thẳng thắn đến loại này tình trạng, để hắn nhất thời không phản bác được.

Trần Thiết Sơn không có vội vã tỏ thái độ.

Nói thật, những cái kia sính lễ chung vào một chỗ, hơn trăm lạng bạc ròng.

Cầm tới tay tiền, lại muốn đưa đi ra, cuối cùng không vui lòng.

Nhưng nhìn Lục Bạch điệu bộ này, nếu là không đem sính lễ trả lại, hắn cũng chưa chắc sẽ trả lại giấy hôn thú.

Việc này kéo đi xuống, chung quy là phiền phức.

Thiên Thiên một mực mang theo cái Lục gia vị hôn thê tên tuổi, đối nàng thanh danh không tốt.

Sau này tại Thanh Thạch quận gặp phải cái gì danh môn tử đệ, ngược lại dễ dàng bị chậm trễ.

Trần gia không ném đá xuống giếng, trả lại sính lễ, không ai nợ ai, cũng có thể thu được cái thanh danh tốt.

Suy nghĩ nửa ngày, Trần Thiết Sơn trầm giọng nói: "Lục Bạch, phụ thân ngươi đưa tới một chút tơ lụa, dược liệu loại hình, đã sử dụng không ít, còn lại năm trăm lượng bạc ngược lại là không nhúc nhích, có thể còn cho ngươi."

"Cũng thành."

Lục Bạch đáp ứng.

Trần Thiết Sơn ra hiệu trần Hiểu Phong, mang tới năm trăm lượng ngân phiếu, đặt ở Lục Bạch bên cạnh trên bàn.

Lục Bạch đem giấy hôn thú lấy ra, đưa còn trở về.

Trần Thiết Sơn nói: "Lục Bạch, việc này coi như kết thúc, từ nay về sau, ngươi cùng Thiên Thiên liền không có cái gì quan hệ."

"Đương nhiên."

Lục Bạch gật gật đầu, đem năm trăm lượng ngân phiếu thu vào trong ngực.

Trần Thiên Thiên ở đại sảnh phía sau dãn nhẹ một hơi.

Việc này quấy nhiễu nàng nhiều ngày, làm nàng tâm phiền ý loạn, vô tâm luyện võ, nguyệt sự đều không đúng giờ.

Hôm nay cuối cùng giải quyết tốt đẹp, thả xuống một cọc tâm sự.

Dù sao đưa ra ngoài năm trăm lượng, trần Hiểu Phong trong lòng khó chịu, nhìn Lục Bạch càng không vừa mắt.

Cái này năm trăm lượng nếu để cho hắn, tại Thanh Thạch quận không biết nhanh cỡ nào sống.

"Tiền đều thu, tại sao còn chưa đi người?"

Trần Hiểu Phong gặp Lục Bạch còn ngồi cái kia bất động địa phương, trực tiếp hạ lệnh trục khách, ngữ khí cũng không khách khí.

Lục Bạch đều không có cầm nhìn tới hắn, chỉ là nhìn hướng Trần Thiết Sơn, nói: "Trừ việc này, kỳ thật còn có một việc, muốn cùng Trần quán chủ thương lượng xuống."

"Lục Bạch, ngươi khác được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Trần Hiểu Phong quát lớn một tiếng.

Trần Thiết Sơn mặt mỉm cười, hỏi: "Chuyện gì, nói một chút."

Cùng Thiên Thiên việc hôn ước đã giải quyết, quyền chủ động liền tại trong tay hắn.

Bất luận cái gì sự tình, thành hoặc không được, đều tại hắn một ý niệm.

Đối Lục gia, hắn đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Lục Bạch nói: "Phụ thân đại ca qua đời, trong nhà còn sót lại tám gian tiệm thuốc, muốn chuyển nhượng đi ra, nghĩ đến tại Liễu Khê trấn, có thể tiếp nhận tám gian tiệm thuốc cũng chỉ có Trần thị võ quán."

"Huống chi, hai nhà dù sao có chút tình cũ, đem tiệm thuốc bán cho Trần quán chủ, cũng có thể yên tâm một chút."

Trần Hiểu Phong con mắt hơi chuyển động, nói: "Nhà ngươi cái kia tám gian tiệm thuốc đều thất bại, liền thừa lại mặt tiền, muốn bán, cũng không đáng giá mấy đồng tiền."

Lục Bạch nói: "Tiện nghi một chút không quan hệ."

"Đó chính là giá thị trường giá cả giảm 30%."

Trần Hiểu Phong gặp Trần Thiết Sơn sắc mặt không đúng, lại vội vàng đổi giọng, nói: "Giảm 50%!"

Kỳ thật, hắn trong này còn chơi chút ít tâm cơ.

Giá thị trường là giá bao nhiêu, có thể cao có thể thấp, nhìn tình huống có thể tiếp tục ép giá.

Chỉ là, trần Hiểu Phong đảo qua phụ thân bên kia, Trần Thiết Sơn vẫn là thần sắc không vui, còn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Trần Hiểu Phong trong lòng nổi lên nói thầm.

Chẳng lẽ mình giá cả ép tới còn chưa đủ ác?

Trần Thiết Sơn đánh giá phía dưới một mặt bình tĩnh Lục Bạch, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này thật sâu tính toán, cũng không giống như người khác nói như vậy trung thực! Hiểu Phong cùng hắn so sánh, nhưng muốn kém một đoạn."

Nếu là bị trước mắt tám gian tiệm thuốc cực nhỏ lợi nhỏ làm cho mê hoặc, rất dễ dàng liền lên hắn bộ.

Trần Thiết Sơn giống như cười mà không phải cười nói: "Theo ta được biết, mặc dù cái kia tám gian tiệm thuốc bây giờ tại ngươi danh nghĩa, nhưng qua mấy ngày, liền muốn đổi chủ nhân đi."

"Làm sao mà biết?"

Lục Bạch hỏi ngược lại.

Trần Thiết Sơn cười cười, nói: "Ta nghe nói, ngươi cùng ngươi đại bá bọn họ có ước định, trai bảy kết thúc về sau, liền đem tám gian tiệm thuốc chuyển nhượng cho bọn họ.

Liễu Khê trấn không lớn, loại này sự tình, rất dễ dàng liền có thể nghe được đến."

Cho tới giờ khắc này, trần Hiểu Phong mới kịp phản ứng.

Lục Bạch hiện tại đem tám gian tiệm thuốc bán cho nhà bọn họ, đến lúc đó, bọn họ liền phải cùng Lục Tử Viễn một nhà cãi cọ.

Lục Tử Viễn một nhà ngược lại không có gì.

Nhưng cái kia Lục Ngọc phu quân là Chu Vũ, Chu gia người.

Chu gia tại Liễu Khê trấn cũng coi là một đại gia tộc, có một vị nội gia cao thủ, xử lý không tốt, rất dễ dàng bởi vậy trở mặt.

Lục Bạch đây là muốn đem bọn họ nhà kéo xuống nước a!

"Lục Bạch, ngươi có thể đủ âm!"

Trần Hiểu Phong mở trừng hai mắt, theo bản năng nắm tay.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, nói: "Trần quán chủ đa tâm, tối nay đã cùng đại bá một nhà hẹn xong, thương lượng việc này, đến lúc đó liền sẽ có kết quả. Như tám gian tiệm thuốc đổi chủ, Trần quán chủ không mua chính là."

Như Trần quán chủ hoàng hôn giờ Tuất không có gì, vừa vặn đến Lục gia ăn cơm rau dưa, làm chứng."

"Ha ha."

Trần Thiết Sơn khẽ cười một tiếng, thâm ý sâu sắc nói ra: "Đây là các ngươi Lục gia việc nhà, ta liền bất tiện tham dự.

Ta tại cái này lặng chờ tin lành, như tám gian tiệm thuốc vẫn là tại ngươi danh nghĩa, lại thương lượng bán trao tay sự tình cũng không muộn."

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, Trần Thiết Sơn nhưng trong lòng không khỏi đối Lục Bạch tán thưởng một tiếng.

Lục Bạch muốn giữ vững tám gian tiệm thuốc, bằng chính hắn, căn bản là làm không được.

Chỉ có mượn nhờ những lực lượng khác, mới có cơ hội.

Lục Tử Viễn một nhà phía sau, dù sao có Chu gia làm chỗ dựa.

Tại Liễu Khê trấn, có thể cùng Chu gia va vào, cũng chỉ có hắn Trần thị võ quán.

Cái gì trả lại giấy hôn thú, muốn về sính lễ, sợ rằng chỉ là người này chướng nhãn pháp.

Hắn lần này trước đến, mục đích thực sự, hẳn là đem hắn kéo vào trong cục!

Người này có thể nghĩ ra cái này biện pháp, đã coi như là khó được.

Chỉ tiếc, Lục Bạch điểm này tâm tư, có thể giấu diếm được Hiểu Phong, nhưng không giấu giếm được hắn.

"Dạng này a."

Lục Bạch mặt lộ tiếc hận, đứng lên nói: "Vậy cũng chỉ có thể chờ một chút, ngày sau có cơ hội lại thương lượng."

"Hiểu Phong, tiễn khách."

Trần Thiết Sơn nhẹ nhàng phất tay.

"Đi thôi!"

Trần Hiểu Phong không nhịn được thúc giục một tiếng.

Nghĩ đến hắn vừa rồi thiếu chút nữa Lục Bạch nói, không khỏi đối nó sinh ra mấy phần chán ghét.

"Đúng rồi."

Lục Bạch đột nhiên hỏi: "Trần quán chủ, gần nhất võ quán quạnh quẽ không ít, nhưng có cái gì khác thường?"

Trần Thiết Sơn khẽ nhíu mày, nghĩ lại, liền đoán ra cái đại khái, nói: "Là có chút đệ tử thân thể ôm bệnh, ngươi vừa rồi tất nhiên nghe được, cần gì thêm này hỏi một chút."

"Trần quán chủ tu luyện, nhưng xuất hiện vấn đề gì?"

Lục Bạch lại hỏi.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Trần Hiểu Phong quát lớn một tiếng: "Ngươi một cái Căn Cốt Kỳ đều đệ nhất trọng đều không có đạt tới người, cũng xứng theo cha ta thảo luận tu luyện."

Trần Thiết Sơn nghe vậy lại sầm mặt lại.

Võ quán bên trong sự tình, dễ dàng nghe được đến.

Nhưng hắn gần đây tu luyện gây ra rủi ro, nhưng căn bản không có nhắc đến cùng người ta qua!

Lục Bạch làm sao mà biết được?

"Cái kia có lẽ là ta suy nghĩ nhiều."

Lục Bạch lập lờ nước đôi nói một câu, chắp tay ôm quyền nói: "Trần quán chủ, cáo từ."

Dứt lời, Lục Bạch quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Trần Thiết Sơn đứng dậy, đem Lục Bạch gọi lại.

"Trần quán chủ còn có việc?"

Lục Bạch dừng bước, ra vẻ mờ mịt, quay người hỏi.

Trần Thiết Sơn trầm giọng hỏi: "Ngươi vừa rồi câu nói kia là có ý gì?"

"Không có gì."

Lục Bạch nói: "Bởi vì đoạn thời gian trước trong nhà liên tiếp xảy ra chuyện, liền đối với phương diện này bên trên điểm tâm nghĩ, vừa rồi tại võ quán trông được ra chút vấn đề. . . Ân, không có gì, hẳn là ta nhìn lầm."

Nói xong, Lục Bạch quay người lại muốn đi.

"Ấy, Lục hiền chất dừng bước!"

Trần Thiết Sơn vội vàng đi tới, gọi lại Lục Bạch, mặt lộ nụ cười, nói: "Hiểu Phong, ngươi đi ngâm ấm trà, hiền chất không ngại nhiều ngồi một hồi, hàn huyên một chút việc này."

Đi đến Lục Bạch phụ cận, Trần Thiết Sơn mới phát giác, Lục Bạch cái đầu so trước đó tăng không ít, gần như cùng hắn cao không sai biệt cho lắm.

Làm sao một cái lần vọt nhanh như vậy?

"Loại này sự tình quá mức quỷ dị, liền tính ta nói ra, Trần quán chủ cũng chưa chắc chịu tin."

Lục Bạch nhìn thoáng qua ngoài cửa, nói: "Mà còn, sắc trời không còn sớm, còn muốn trở về chuẩn bị cơm tối, chờ đại bá một nhà tới cửa."

Nếu là Trần quán chủ muốn biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, không ngại giờ Tuất tới nhà ta, đến lúc đó tự sẽ chân tướng rõ ràng."

"Tốt, giờ Tuất ta chắc chắn đến nhà thăm hỏi!"

Trần Thiết Sơn hơi chút do dự, liền một lời đáp ứng.

Hắn nguyên bản không nghĩ dính vào.

Nhưng việc này, không nhịn được hắn không chú ý.

Hắn đúng là tu luyện xảy ra vấn đề, khoảng thời gian này, võ quán cũng có chút dị thường.

Lục Bạch tựa hồ nhìn ra vấn đề, lại nói đến thật không minh bạch, nói không tỉ mỉ.

Hắn không khỏi liên tưởng đến Lục gia phía trước gặp phải tai họa.

Nếu không coi trọng, kế tiếp Lục gia, khả năng chính là hắn Trần gia!

"Xin đợi Trần quán chủ đại giá."

Lục Bạch ôm quyền rời đi.

"Cha, các ngươi đang nói cái gì a?"

Trần Hiểu Phong nghe đến không hiểu ra sao.

Trần Thiên Thiên cũng từ đại sảnh phía sau chui ra ngoài, nói: "Nghe hắn tại cái kia giả thần giả quỷ, cha, ngươi đừng bị hắn lừa."

Trần Thiết Sơn nhìn qua Lục Bạch đi xa bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Hắn vừa vặn không giống như là tại đối mặt một cái mười bảy tuổi thiếu niên, mà là một cái đa mưu túc trí quái vật.

Từ đầu tới đuôi, hắn hình như một mực tại bị nắm mũi dẫn đi.

"Cái này Lục Bạch có chút đồ vật, ta nhìn lầm."

Trần Thiết Sơn lẩm bẩm một tiếng.

"Cha, hắn có cái gì a, ta thế nào không nhìn ra?"

Trần Hiểu Phong nói: "Không phải liền là có chút khôn vặt nha, hành tẩu giang hồ, còn phải dựa vào thực lực bản thân, lợi kiếm trong tay."

"Này ngược lại là."

Trần Thiết Sơn gật đầu nói: "Hắn điểm này thông minh không dùng tại chính đạo bên trên, tu vi võ đạo bên trên, hắn là so ngươi kém xa.".

---

Chương 13: Quỷ Môn quan

Chương 13: Quỷ Môn quan

Trên đường trở về, Lục Bạch mua không ít thịt cá, trái cây điểm tâm, cực kỳ phong phú.

Vương thị, Phúc bá nhìn xem Lục Bạch xách theo nhiều đồ như vậy trở về, đều lấy làm kinh hãi.

Gần đây Lục gia túng quẫn, có thể rất lâu không có mua qua nhiều đồ như vậy.

"Cái này có thể không ít tiền a."

Phúc bá vội vàng nghênh đón, từ Lục Bạch trong tay tiếp nhận những này ăn uống, hỏi: "Chẳng lẽ Trần quán chủ bên kia đồng ý?"

Vương thị có chút quan tâm hỏi: "A Bạch, bọn họ không có làm khó ngươi chứ?"

"Rất thuận lợi."

Lục Bạch nói: "Muốn trở về năm trăm lượng."

"Cái này có thể không ít a."

Phúc bá mặt lộ kinh hỉ.

Vương thị cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, nói: "Trần quán chủ nhân nghĩa, không có thừa dịp lão gia qua đời, bỏ đá xuống giếng, còn còn cho ngươi năm trăm lượng.

A Bạch, chúng ta tìm cơ hội, nhưng phải thật tốt cảm ơn nhân gia."

"Tối nay liền mời Trần quán chủ tới nhà chúng ta làm khách, ăn cơm tối."

Lục Bạch cười nói: "Phúc bá, cơm tối hôm nay muốn làm phong phú chút, trừ Trần quán chủ, ta còn mời đại bá một nhà tới."

"Bọn họ cũng tới?"

Vương thị khẽ nhíu mày.

Từ lần trước thấy rõ Lục Tử Viễn một nhà sắc mặt, nàng liền đối Lục Tử Viễn một nhà rất là chán ghét.

Lục Bạch nói: "Ân, vừa vặn cùng bọn họ thương lượng một chút cái kia tám gian tiệm thuốc thuộc về."

Phúc bá nói: "Còn có mấy ngày mới ra trai bảy, nếu không chờ một chút?"

Vương thị thở dài một tiếng, nói: "Sớm mấy ngày, muộn mấy ngày cũng không có cái gì khác biệt, liền nghe A Bạch a."

Lục Bạch đột nhiên nói ra: "Mẫu thân, chờ trai bảy về sau, chúng ta cùng một chỗ chuyển tới Thanh Thạch quận."

A

Vương thị sửng sốt.

Phúc bá cũng hơi ngẩn ra, hỏi: "Tiểu thiếu gia, làm sao đột nhiên nhớ tới muốn dọn nhà?"

"Bên này không yên ổn."

Lục Bạch nói: "Chuyển tới Thanh Thạch quận bên kia, có thể an toàn một chút."

Liễu Khê trấn rất khó chiếm được cái gì cao giai võ học, nhất định phải tiến về càng lớn thành thị.

Nếu là đem Vương thị, Phúc bá hai người lưu tại Liễu Khê trấn, hắn rất khó cam đoan hai người an toàn.

"Nói thì nói như thế, nhưng. . ."

Vương thị nhìn qua tất cả xung quanh, trong lòng có chút không muốn.

Dù sao tại Liễu Khê trấn sinh hoạt lâu như vậy, cố thổ khó rời.

Huống chi, vẫn là tiến về một cái xa lạ đại thành trấn.

Bất quá nghĩ lại, có thể cách Lục Tử Viễn một nhà xa một chút, chưa chắc là chuyện xấu, mắt không thấy tâm không phiền.

Phúc bá cũng nói: "Tiểu thiếu gia, Thanh Thạch quận khẳng định càng tốt an toàn hơn, có thể chúng ta dời đi qua, đến kiếm ăn a. Đến bên kia, chưa quen cuộc sống nơi đây, không có chút bản lãnh, rất khó đặt chân."

"Ta bên này có năm trăm lượng."

Lục Bạch nói: "Đến lúc đó, bán đi Lục gia tám gian tiệm thuốc, có thể được mấy trăm lượng, số tiền này tại Thanh Thạch quận sinh hoạt một đoạn thời gian không thành vấn đề."

Hắn không muốn đem tinh lực cùng tâm tư, tiêu phí tại kinh doanh tiệm thuốc bên trên, không bằng bán bớt lo.

"Bán tám gian tiệm thuốc?"

Vương thị cùng Phúc bá đều sửng sốt.

Phúc bá cười khổ nói: "Tiểu thiếu gia, ngươi sợ là hồ đồ rồi, cái kia tám gian tiệm thuốc muốn chuyển nhượng cho Lục đại gia bọn họ đi?"

"Việc này buổi tối lại nói."

Lục Bạch cười cười, cũng không giải thích.

Trở lại Tây viện, Lục Bạch ý niệm đặt ở cổ kính bên trên.

Điều khiển trong cổ kính hai đạo hồn quang, hướng về 'Võ kỹ' cái kia một cột bay đi.

Một tháng thời gian, hắn đã đem Ngũ Bộ quyền cùng Kiếm Thuật Bát Pháp, muốn tu luyện đến tiểu thành.

Tối nay sẽ không quá bình.

Nhất định phải làm vạn toàn chuẩn bị.

Kiếm Thuật Bát Pháp dù sao muốn dùng binh khí, lực sát thương càng lớn!

Hơi chút do dự, Lục Bạch đem hai đạo hồn quang toàn bộ dung nhập 'Kiếm Thuật Bát Pháp' bên trong.

"Lĩnh ngộ!"

Lục Bạch trong lòng lẩm nhẩm.

Mặt kính nổi lên một trận gợn sóng.

Chữ viết bắt đầu mơ hồ.

【 võ kỹ: Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (đại thành) 】

Hơi dừng lại, gợn sóng lại nổi lên.

Chữ viết lại là một trận mơ hồ.

【 võ kỹ: Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (viên mãn) 】

-----------------

Hoàng hôn thời gian, Lục Tử Viễn một nhà ra ngoài, hướng về Lục Trạch bước đi.

"Xem ra Lục Bạch tiểu tử này là suy nghĩ minh bạch."

Lý thị nhìn xem trong tay sớm đã nghĩ ra tốt khế ước, mừng tít mắt.

Lục Ngọc đột nhiên nói ra: "Cha, nương, ta luôn cảm thấy Lục Bạch lần này trở về, thay đổi đến có chút không giống."

"Làm sao không giống?"

Lục Tử Viễn hỏi.

"Nói không ra cảm giác."

Lục Ngọc lắc đầu, nói: "Lần này hắn kêu chúng ta đi qua, cũng có chút đột nhiên, bên trong sẽ không có lừa dối a?"

Lý thị lơ đễnh, khẽ cười nói: "Sợ cái gì, chỉ bằng Lục Bạch cái kia cô nhi quả mẫu, còn có thể lật lên sóng gió gì?

Huống chi, còn có Tiểu Vũ tại."

Nói xong, Lý thị nhìn hướng một bên cô gia Chu Vũ, trong ánh mắt tràn đầy lấy lòng.

"Yên tâm đi."

Chu Vũ thần sắc bình tĩnh, nói: "Có ta ở đây, tối nay cái kia tám gian tiệm thuốc không giao cũng phải giao, không phải do hắn."

"Lão gia, chúng ta còn phải cẩn thận một chút."

Đi theo Lục Tử Viễn một nhà sau lưng hộ vệ Vương Thủ Trung đột nhiên nói ra: "Tối nay đồ ăn bên trong, coi chừng bọn họ hạ độc."

"Hắn dám!"

Lý thị nghe vậy, hừ lạnh một tiếng.

Một cái khác hộ vệ Trịnh Khắc cũng nói: "Lục Bạch tiểu tử kia cũng không dám, có thể bảo vệ không đủ Phúc bá lão già này chó cùng rứt giậu, dù sao Lục Trạch còn để đó không ít dược liệu, khác mắc lừa."

"Không sai."

Lục Tử Viễn khẽ gật đầu, có chút tán thưởng nhìn Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người một cái, nói: "Các ngươi nhắc nhở chính là, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

Vương thị mẫu tử không có gì ỷ vào cùng thủ đoạn, cơ hội duy nhất, chính là hạ độc."

Hừ

Chu Vũ cười lạnh nói: "Bọn họ nếu dám hạ độc, tối nay cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, đưa bọn hắn một đạo xuống Địa phủ, đi cùng Lục Tử Hằng đoàn tụ!"

"Liền Lục Bạch cái kia thân thể nhỏ bé, nhịn không được ta một quyền!"

Chu Vũ giơ tay nắm tay.

Vương Thủ Trung một mặt cười lấy lòng, nói: "Chu thiếu gia dù sao cũng là Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng, đừng nói là Lục Bạch, chính là huynh đệ chúng ta hai người, cũng ngăn không được a."

Trịnh Khắc nói theo: "Lấy Chu thiếu gia thực lực, tại chúng ta Liễu Khê trấn, coi là nội gia phía dưới người thứ nhất!"

Lục Tử Viễn cười nói: "Chờ Tiểu Vũ bắt đầu tu luyện nội công, nhất định một ngày ngàn dặm, thanh xuất vu lam, đợi một thời gian, chính là sư phụ hắn Trần Thiết Sơn cũng chưa hẳn là đối thủ."

Chu Vũ mặt mỉm cười, nghe rất là hưởng thụ, thản nhiên nói: "Trần Thiết Sơn sao, sợ là đợi không được khi đó."

Lục Tử Viễn mấy người nghe vậy, đều là trong lòng run lên.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, không dám hỏi nhiều.

Đi một hồi, Lục Ngọc lại hỏi: "Tướng công, phía trước bà bà cho ta cái kia phù, làm sao không có có tác dụng?"

"Không biết."

Chu Vũ lắc đầu nói: "Ta cũng hỏi qua mẫu thân, nàng nói có lẽ là cùng Lục Bạch bên người cái kia chó mực có quan hệ.

Chó mực loại này súc sinh có chút tà tính, ngươi giết chết nó không?"

"Không có cơ hội."

Lục Ngọc nói: "Ta ban ngày muốn đem cái kia chó mực mang ra, Lục Bạch không chịu."

"Cũng là không sao."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Tối nay sự tình, tìm cái cớ, đem súc sinh kia đập chết chính là, lượng cái kia Lục Bạch cũng không dám nói cái gì."

Cũng không lâu lắm, một đoàn người liền đi tới Lục Trạch phía trước.

Cửa lớn mở rộng, tựa hồ tại cung nghênh mấy người.

Dưới bóng đêm, cửa ra vào hai bên trắng đèn lồng lóe ra thảm đạm u quang, trong gió có chút chập chờn, lộ ra mấy phần âm trầm khủng bố.

Liếc nhìn lại, tựa như âm phủ Địa phủ Quỷ Môn quan.

Chẳng biết tại sao, Lục Tử Viễn một đoàn người không tự kìm hãm được rùng mình một cái.

Có thể nhìn gặp Lục Trạch trong hành lang đèn đuốc sáng trưng, Phúc bá, Lục Bạch bận rộn mang thức ăn lên thân ảnh, mấy người cũng không suy nghĩ nhiều, lấy lại bình tĩnh, đi vào.

---

Cảm ơn như chi hứa, san thật tốt, hoa hươu cá không ăn cá, ta chính là chúng ta các vị đạo hữu khen thưởng.

---

Chương 14: Ngả bài (cầu nguyệt phiếu)

Chương 14: Ngả bài (cầu nguyệt phiếu)

"Đại bá, đại nương, đường tỷ, tỷ phu, mau mời vào."

Lục Bạch trên mặt nụ cười, ra đón.

"Tại trong linh đường ăn cơm?"

Lý thị hướng bên trong nhìn thoáng qua, không khỏi mặt lộ ghét bỏ, nhíu mày.

Tuy nói cái này trong linh đường bố trí đã triệt hồi không ít, có thể Lục Tử Hằng, Lục Vân linh vị còn bày ở bên trong, nhìn xem sợ đến hoảng.

Lục Bạch nói: "Dù sao tám gian tiệm thuốc là phụ thân lưu lại, phải làm cho hắn làm chứng."

Lý thị vẫn là có chút chống đối, không tình nguyện.

"Đi thôi."

Lục Tử Viễn phất tay, nói: "Dừng lại cơm rau dưa công phu, không bao lâu nữa."

Lục Bạch dẫn Lục Tử Viễn mấy người vào chỗ.

Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người cầm trong tay yêu đao, liền đứng tại Lục Tử Viễn một nhà bốn miệng sau lưng, khắp nơi quan sát, cũng không phát hiện dị thường.

Chỉ là, cửa ra vào chống một thanh trường kiếm, không biết là dụng ý gì.

Mấy người chỗ ngồi hơi dựa vào sau, dẫn tới Lục Tử Viễn âm thầm nhíu mày.

Lấy thân phận của hắn, liền tính không ngồi tại chủ vị, cũng có thể ngồi tại thứ vị.

Mà bây giờ, Lục Bạch tùy tiện ngồi tại thứ vị bên trên, đối diện thứ vị còn trống không.

Mà còn, liền trên mặt bàn đầu cá, đều không đối lấy hắn!

"Thật sự là một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu, chờ qua tối nay, lại dạy hắn điểm quy củ!"

Lục Tử Viễn trong lòng cười lạnh một tiếng.

Linh đường phía trước trên bàn dài, bày đầy đồ ăn trái cây, mùi thơm nức mũi, nhìn thấy người miệng lưỡi nước miếng, thèm ăn nhỏ dãi.

Một lát sau, Vương thị từ bên ngoài đi tới, Phúc bá ở sau lưng nàng đi theo.

"Kiêu căng thật a, mời chúng ta tới, còn muốn chúng ta chờ ở tại đây."

Lý thị âm dương quái khí nói một câu.

Vương thị không nghĩ lại nổi lên tranh chấp, cũng không để ý tới, trực tiếp vào chỗ.

Chờ Vương thị sau khi ngồi xuống, Lục Tử Viễn trong lòng có chút không kiên nhẫn, nói: "Người đều đến đông đủ, liền bắt đầu đi."

"Chờ một chút, còn kém một vị."

Lục Bạch đột nhiên nói.

Ân

Lục Tử Viễn khẽ nhíu mày, hỏi: "Còn có ai?"

"Ha ha!"

Ngay tại lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo sang sảng tiếng cười.

Chỉ thấy Trần Thiết Sơn, Trần Hiểu Phong hai phụ tử bước nhanh đi vào linh đường.

Trần Thiết Sơn hai tay ôm quyền, cất cao giọng nói: "Xin lỗi, để chư vị đợi lâu."

"Trần quán chủ."

Lục Tử Viễn đứng dậy lên tiếng chào hỏi, nhưng trong lòng trầm xuống, sắc mặt biến hóa.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn một bên Vương thị.

Chẳng lẽ Vương thị muốn mời Trần Thiết Sơn ra mặt, nhúng tay việc này?

"Vương thị, ngươi có ý tứ gì!"

Lý thị lập tức kéo xuống mặt, hỏi: "Hôm nay không phải gia yến sao, ngươi mời người ngoài làm cái gì!"

Lục Bạch thản nhiên nói: "Là ta mời Trần quán chủ đến, cũng tốt làm chứng."

"Sư phụ, sao ngươi lại tới đây?"

Chu Vũ cũng đứng dậy hỏi.

Lục Tử Viễn trầm giọng nói: "Trần quán chủ, chuyện tối nay, dù sao cũng là ta Lục gia việc nhà, ngươi nhìn. . ."

"Ha ha."

Trần Thiết Sơn cười cười, nói: "Lục huynh, Tiểu Vũ, ta chính là tới cọ cái cơm, nhà của các ngươi sự tình, ta không hỏi đến. Tựa như Lục Bạch nói, chỉ là làm chứng, để tránh sau này có người đổi ý."

Nghe được câu này, Lục Tử Viễn trong lòng hơi trì hoãn, cười nói: "Như vậy liền tốt, Trần quán chủ, xin mời ngồi."

Cho tới giờ khắc này, mấy người mới hiểu được, cái kia chỗ trống là cho Trần Thiết Sơn lưu.

Trần Thiết Sơn vào chỗ, Trần Hiểu Phong cầm kiếm đứng tại sau lưng hắn.

"Người đều đến đông đủ, ăn cơm trước đi."

Vương thị nói: "Có chuyện gì, sau bữa ăn bàn lại."

"Đều là người trong nhà, liền không chào hỏi, chư vị tự tiện, "

Lục Bạch nói một câu, liền tự mình bắt đầu ăn, uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự, ăn ngon không hài lòng.

Lục Tử Viễn một nhà lại ngồi ở kia, không nhúc nhích đũa.

Vương thị ăn vài miếng, gặp Lục Tử Viễn một nhà một cái không ăn, nghĩ lại, liền đoán được mấy người tâm tư, không khỏi cười lạnh nói: "Thế nào, là sợ cái này trong thức ăn có độc sao?"

"Hừ, cái này có thể nói không chính xác."

Lý thị chế giễu lại.

Lục Tử Viễn nói: "Cơm trưa nhiều hơn chút, hiện tại ngược lại là không đói bụng."

Trần Thiết Sơn gặp Lục Tử Viễn một nhà bất động đũa, không chúc rượu, trong lòng hắn cũng nổi lên nói thầm.

Mặc dù là Lục Bạch mời hắn tới, có thể trong lòng hắn cũng không rõ ràng Lục Bạch hồ lô bên trong đến cùng muốn làm cái gì.

Dù sao cũng là hành tẩu qua giang hồ người, hắn cũng không dám động trước mắt đồ ăn.

Tiệc tối bầu không khí, dần dần thay đổi đến có chút cổ quái.

Vương thị ăn chậm rãi.

Lục Bạch ở bên kia ăn như gió cuốn.

Xem như khách nhân Lục Tử Viễn một nhà, Trần Thiết Sơn lại không nhúc nhích, liền tại trước bàn nhìn xem Lục Bạch ăn như hổ đói, ăn say sưa ngon lành.

Trong chốc lát, thức ăn trên bàn, gần tới một nửa đều vào Lục Bạch bụng.

Lục Tử Viễn một nhà nhìn bụng đói kêu vang.

Lý thị đã sớm đói chịu không được, không ngừng nuốt nước miếng.

"Cái này đồ ăn nếu là có độc, Lục Bạch còn có thể ăn thơm như vậy?"

Lý thị có chút kìm nén không được, đưa tay đi sờ đôi đũa trên bàn.

Lục Tử Viễn đem hắn níu lại.

Vương Thủ Trung tiến tới góp mặt, nhỏ giọng nói ra: "Phu nhân, có thể bọn họ trước thời hạn phục giải dược, không thể không đề phòng."

Lý thị đói bụng sôi ục ục, trong lòng phàn nàn: "Sớm biết như vậy, trước thời hạn tại trong nhà ăn qua cơm lại đến liền tốt!"

Vương thị không có tâm tình gì, ăn rất ít, sớm liền thả xuống đũa.

Lục Bạch lại vẫn không có dừng lại ý tứ, đem bày ở trước mặt bọn hắn mấy bàn ức hiếp, cũng cầm tới, hoàn toàn không nhìn người khác, gió cuốn mây tan ăn sạch sẽ.

Trần Thiết Sơn ngược lại là trong lòng sinh nghi: "Cái này Lục Bạch thật là lớn sức ăn, liền xem như bình thường người luyện võ, đều không có hắn như vậy lượng cơm ăn."

Trần Hiểu Phong ở phía sau thèm thẳng liếm bờ môi, trong lòng thầm mắng: "Thật là một cái thùng cơm, chỉ có biết ăn, chờ chút cũng phải nhìn ngươi kết thúc như thế nào!"

Mọi người sắc mặt khó coi, trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Không biết qua bao lâu, Lục Bạch đắc ý uống vào một ngụm rượu, ợ một cái, mới rốt cục để đũa xuống.

Thấy cảnh này, mọi người như trút được gánh nặng, dãn nhẹ một hơi.

Cuối cùng vượt qua được.

"Lục Bạch, ăn uống no đủ, nên thương lượng chuyện chính!"

Lý thị không kịp chờ đợi, từ trong ngực lấy ra một tờ khế ước, kiềm chế lửa giận trong lòng, bộp một tiếng, đập vào trên mặt bàn.

"Là nên có cái bàn giao."

Lục Bạch chậm rãi nói: "Bất quá, tám gian tiệm thuốc sự tình, đến hoãn một chút."

"Ngươi có ý tứ gì!"

Lý thị đứng dậy, hét lên một tiếng: "Đùa nghịch chúng ta một nhà đúng không!"

Lục Tử Viễn mặt trầm như nước, trầm giọng nói: "Lục Bạch, việc này cũng không tốt nói đùa, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng hậu quả!"

Lục Bạch quay đầu, nhìn hướng Lục Tử Viễn một nhà, mắt sáng như đuốc, chậm rãi nói: "Cha ta cùng đại ca chết không rõ ràng, việc này trước tiên cần phải có cái thuyết pháp."

Lục Tử Viễn mấy người trong lòng một yếu ớt.

Lục Ngọc chỉ cảm thấy Lục Bạch ánh mắt phát sáng chói mắt, tựa như có thể nhắm thẳng vào nhân tâm, theo bản năng tránh đi, không dám cùng chi đối mặt.

Ngược lại là Lục Tử Viễn thần sắc trấn định, nói: "Đại ca cùng a Vân đều là ngoài ý muốn bỏ mình, quan phủ đều không có tra ra cái gì, ngươi muốn cái gì thuyết pháp?"

"Cha ta cùng đại ca, là bị người hại chết."

Lục Bạch nói thẳng ra.

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây thần sắc khác nhau.

Vương thị, Phúc bá biết gạch để tang sự tình, đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Trần Thiết Sơn nghe, không khỏi hơi kinh ngạc.

Lục Tử Viễn một nhà nghe vậy, đều là chấn động trong lòng, ánh mắt có chút né tránh.

Lục Tử Viễn cau mày nói: "Lục Bạch, loại này sự tình cũng không thể nói lung tung, ngươi nói đại ca cùng a Vân bị người hại chết, hung thủ kia là ai, quan phủ làm sao không có tra được?"

Lục Bạch nói: "Phụ thân cùng đại ca bỏ mình, là vì Lục gia bị người hạ một loại thượng cổ tà thuật, tại Lục Trạch sửa chữa xây dựng thêm trong đó, chôn xuống một khối để tang cục gạch."

"Đoạn thời gian trước, trong nhà liên tiếp có người gặp phải tai vạ bất ngờ, chính là bắt nguồn từ cái này thuật."

Nói đến đây, Lục Bạch nhìn thoáng qua Trần Thiết Sơn.

Trần Thiết Sơn trong lòng run lên.

Ý thức được, Lục Bạch câu nói này cũng là đang nói cho hắn nghe.

"Chẳng lẽ nhà ta cũng bị dưới người loại này thượng cổ tà thuật?"

Trần Thiết Sơn sắc mặt âm tình bất định.

Lục Tử Viễn người một nhà nghe vậy, đều là trong lòng giật mình.

Lục Bạch tiếp tục nói: "Khối này cục gạch là Liễu Khê trấn Trương thợ mộc chôn xuống, chỉ là, về sau hắn gặp phải đạo này tà thuật phản phệ, tự thiêu mà chết."

"Trương thợ mộc một nhà chết, là vì cái này thuật?"

Trần Thiết Sơn nhíu mày hỏi.

Việc này hắn có nghe nói, Trương thợ mộc một nhà đều bị thiêu chết, nói là ngoài ý muốn cháy.

Nhưng đại hỏa có thể đem cả nhà thiêu chết, một người đều không có chạy trốn, quả thật có chút cổ quái.

Lục Bạch trong miệng cái gì thượng cổ tà thuật, hắn chưa từng nghe nói qua, luôn cảm thấy việc này quá mức kinh dị quỷ dị.

Như thật có loại này tà thuật, Trương thợ mộc một nhà chết, ngược lại là có thể giải thích.

Lục Tử Viễn trấn định tâm thần, nói: "Tất nhiên hung thủ đã tìm tới, Trương thợ mộc tự thực ác quả, cái kia đại ca cùng a Vân cũng có thể nghỉ ngơi."

"Trương thợ mộc chết, là bị cái này thuật phản phệ."

Lục Bạch nhìn xem Trần Thiết Sơn nói ra: "Nhưng hắn phu nhân cùng bốn cái hài tử, nhưng là bị người diệt khẩu."

Ân

Trần Thiết Sơn biến sắc.

Nếu như việc này là thật, liền mang ý nghĩa, Trương thợ mộc phía sau còn có những người khác!

Ngay tại lúc này, Lục Bạch đột nhiên quay đầu nhìn hướng Lục Tử Viễn mấy người, nói: "Đại bá, đại nương, các ngươi đối loại này thượng cổ tà thuật không ngạc nhiên chút nào, phía trước nghe nói qua?"

Lý thị vứt hướng Chu Vũ bên kia, lại vội vàng thu hồi ánh mắt, theo bản năng nói ra: "Không, chưa từng nghe qua."

Lục Tử Viễn cố gắng trấn định, chỉ là lắc đầu.

Trần Thiết Sơn giờ phút này cũng phát hiện dị thường.

Nếu là thật sự chưa từng nghe qua cái này thuật, có lẽ cùng phản ứng của hắn một dạng, lòng sinh hoài nghi.

Nhưng tại Lục Bạch nói ra việc này về sau, Lục Tử Viễn một nhà phản ứng  tương đương với trực tiếp thừa nhận cái này thuật tồn tại.

"Đơn giản là giả dối không có thật, quái lực loạn thần truyền thuyết mà thôi!"

Chu Vũ hừ lạnh một tiếng.

"Đúng vậy a."

Lục Ngọc cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "A Bạch, ngươi đây là tại cái gì thoại bản bên trên nhìn a, những cái kia đều là gạt người, thế gian nào có loại này sự tình."

Lục Tử Viễn giờ phút này cũng khôi phục tỉnh táo, hít sâu một hơi, nói: "Lục Bạch, ngươi hẳn là bị người lừa gạt, loại này sự tình không có chứng cứ, sao có thể ăn nói lung tung!"

"Khối kia cục gạch đâu?"

Trần Thiết Sơn hỏi.

Nếu là Lục Bạch lời nói là thật, khối kia cục gạch chính là mấu chốt chứng cứ.

Lục Bạch nói: "Đã đốt."

Chu Vũ đối với chuyện này lòng dạ biết rõ, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai là chính ngươi ý nghĩ hão huyền, còn kéo cái gì thượng cổ tà thuật."

Trần Thiết Sơn khẽ nhíu mày, trong lòng lại không xác định.

Không có chứng cứ, Trương thợ mộc một nhà lại chết, Lục Bạch tự nhiên nói thế nào đều có thể.

"Vốn là không có chứng cứ."

Lục Bạch nhìn hướng Lục Ngọc, khẽ mỉm cười, nói: "Chỉ bất quá, đường tỷ ngươi tựa hồ quên, tại ta ra khỏi thành phía trước, ngươi cho ta một khối Hộ Thân phù."

A

Lục Ngọc ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối, gượng cười nói: "Hộ Thân phù là bảo vệ ngươi bình an a, ta là vì ngươi tốt, này làm sao?"

"Nhưng khối này Hộ Thân phù bên trong, lại ký sinh một đạo tà ma!"

Lục Bạch đem khối kia Hộ Thân phù ném ở trên bàn, yếu ớt nói.

Vương thị, Phúc bá nghe vậy, đều là chấn động trong lòng.

Việc này, liền bọn họ cũng không biết.

Phúc bá liền vội vàng hỏi: "Tiểu thiếu gia, ngươi ra khỏi thành về sau, đột nhiên thần chí không rõ, rơi xuống vách núi, cũng là bởi vì khối này Hộ Thân phù?"

"Không sai."

Lục Bạch gật gật đầu.

Trần Thiết Sơn vẻ mặt nghiêm túc.

Cái gì thượng cổ tà thuật hắn chưa nghe nói qua, nhưng tà ma sự tình, từ xưa có chi.

Tại Vũ triều, thậm chí có chuyên môn tru sát tà ma hộ vệ, địa vị cực cao.

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu."

Lục Ngọc nụ cười có chút cứng ngắc, nói: "Ta cho ngươi chính là bình thường Hộ Thân phù, cái gì tà ma, ta không biết a."

Trần Thiết Sơn nhìn xem trên bàn khối kia Hộ Thân phù, trầm giọng nói: "Bình thường đến nói, loại này Hộ Thân phù có thể khu quỷ trừ tà, tà ma không cách nào ký sinh."

"Đúng thế đúng thế."

Lục Ngọc vội vàng phụ họa.

Lục Bạch thản nhiên nói: "Trần quán chủ, ngươi không ngại cầm lấy khối này Hộ Thân phù cẩn thận nhìn một cái."

Trần Thiết Sơn nhặt lên trên bàn Hộ Thân phù, xem tường tận.

Ân

Trần Thiết Sơn rất nhanh phát hiện dị thường, nói: "Phía trên thần đồ, úc xây chữ sai."

"Không chỉ."

Lục Bạch nói.

Trần Thiết Sơn được đến Lục Bạch nhắc nhở, đưa ra móng tay, tại cái kia Hộ Thân phù bên trên dùng sức vạch một cái, lộ ra bên trong chất liệu.

Hắn cầm tới chỗ gần ngửi ngửi, vừa cẩn thận nhìn xuống, trong mắt hàn quang lóe lên, ngưng tụ tiếng nói: "Đây là có thể ký sinh tà ma hòe mộc!".

---

Chương 15: Người nào đều đi không được

Chương 15: Người nào đều đi không được

Nghe đến đó, Vương thị vừa sợ vừa giận.

Đứng dậy, viền mắt phiếm hồng, lớn tiếng chất vấn: "Lục Tử Viễn, ngươi cùng nhà ta lão gia là thân huynh đệ, các ngươi vì sao sai khiến Trương thợ mộc cho Lục gia hạ bực này tà thuật!

Liền A Bạch đều kém chút bị các ngươi hại chết, hai nhà chúng ta không oán không cừu, các ngươi như thế nào như vậy ác độc!"

Lý thị cũng có chút kích động, nhảy một tiếng đứng dậy, lớn tiếng nói: "Ngươi phụ nhân này khác ngậm máu phun người, việc này không có quan hệ gì với chúng ta! Chúng ta căn bản không hiểu cái gì thượng cổ tà thuật, cái gì hòe mộc tà ma!"

"Còn tại mở mắt nói lời bịa đặt!"

Phúc bá cũng nổi giận, chỉ vào Lục Ngọc nói: "Khối kia Hộ Thân phù, không phải nữ nhi của ngươi đưa cho tiểu thiếu gia nhà ta?"

Lục Ngọc không dám nhìn tới Lục Bạch, nói: "Ta, ta lại không biết cái kia Hộ Thân phù có vấn đề."

"Việc này thật đúng là không nhất định là nhà ngươi làm."

Ngay tại lúc này, Lục Bạch thong thả nói một câu, nói: "Dù sao loại này tà thuật, người bình thường tiếp xúc không đến, chớ nói chi là tu luyện nắm giữ."

"Đúng thế đúng thế."

Lý thị vội vàng đáp lời, nói: "Vẫn là A Bạch rõ lí lẽ."

Vương thị, Phúc bá nhíu mày, trong lòng không hiểu, vì sao Lục Bạch đột nhiên giúp đỡ Lục Tử Viễn một nhà giải vây.

Việc này liền tính không phải Lục Tử Viễn một nhà làm, chỉ sợ cũng thoát không khỏi liên quan.

Lục Bạch lại nói: "Chưa chắc là nhà ngươi làm, nhưng các ngươi một nhà, khẳng định là người biết chuyện."

"Chúng ta nhưng không biết, ngươi chớ nói lung tung."

Lý thị vội vàng giải thích.

Lục Bạch tiếp tục nói: "Đường tỷ, ngươi đưa cho ta đạo này bùa hộ mệnh thời điểm, nói là Lý thị từ chùa miếu cầu đến, từng khai quang.

Lý thị, tất nhiên là ngươi từ chùa miếu cầu đến, ngươi nhất định còn nhớ tới là cái nào chùa miếu."

Lục Bạch nhìn chằm chằm Lý thị, ánh mắt như điện, chậm rãi nói: "Nói ra."

Ta

Lý thị con mắt hơi chuyển động, đang muốn tùy tiện nói một cái phụ cận chùa miếu danh tự, dưới đáy bàn, lại bị Lục Tử Viễn đá một chân.

Lý thị rất nhanh kịp phản ứng, không khỏi kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu là nàng thật nói ra cái kia chùa miếu danh tự, chỉ cần phái người đi thăm dò, rất dễ dàng liền lộ tẩy.

Lý thị cái khó ló cái khôn, nói: "Khối kia Hộ Thân phù, là ta từ một cái dạo chơi đến đây tăng nhân cái kia cầu đến, cái kia tăng nhân chùa miếu, nói là kêu cái gì Châu Hải chùa, không tại chúng ta Vũ triều."

"Lúc ấy cùng ngươi đường tỷ lúc nói, nàng hẳn là lý giải sai, cho rằng ta là từ cái nào chùa miếu bên trong cầu đến."

Nói xong lời nói này, Lý thị chính mình cũng có chút đắc ý.

Lần giải thích này, gần như đem nồi vung sạch sẽ, không có kẽ hở.

Cái kia chùa chiền danh tự là nàng thuận miệng biên, lại không tại Vũ triều.

Liền tính nói cho tên ngươi, ngươi cũng không có biện pháp chứng thực.

Vương thị hỏi: "Cái kia dạo chơi tăng nhân đâu, gọi hắn tới làm tràng đối chất!"

"Vương thị, không phải ta nói ngươi, ngươi là già nên hồ đồ rồi a?"

Lý thị dần dần từ vừa rồi trong lúc bối rối, khôi phục tỉnh táo, bắt đến cơ hội liền châm chọc khiêu khích nói: "Nhân gia là dạo chơi tăng nhân, ngươi hiểu cái gì là dạo chơi không?

Nhân gia Đại Sư là muốn vân du tứ phương, sớm đã đi, chẳng biết đi đâu, ngươi muốn có thời gian này tinh lực, liền đi tìm đi."

Ngươi

Vương thị tức giận công tâm, chỉ cảm thấy một trận mê muội, kém chút ngã sấp xuống.

Bị Lý thị vừa nói như vậy, cái gì vật chứng, nhân chứng cũng đều không có.

Nàng biết rất rõ ràng, việc này cùng Lục Tử Viễn một nhà thoát không khỏi liên quan.

Có thể tối nay sự tình, liền tính nháo đến trong nha môn, Lục Tử Viễn một nhà thề thốt phủ nhận, lại không có chứng cứ, sợ rằng sẽ chỉ không giải quyết được gì.

"Dạo chơi tăng nhân sao?"

Lục Bạch đột nhiên cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Lý thị nhíu mày.

Lục Bạch yếu ớt nói: "Theo ta được biết, cái này Liễu Khê trấn thật đúng là có một vị Phật môn tử đệ, lâu dài ăn chay lễ Phật, thiện tên truyền xa, còn hiểu được cho người làm pháp sự. . ."

Nghe đến cái này, mọi người tại đây đều nghe ra Lục Bạch chuyện chỉ.

Chu gia vị kia Chu phu nhân!

Lục Tử Viễn một nhà nghe vậy, đều hoàn toàn biến sắc.

Mặc dù cố giả bộ trấn định, nhưng mấy người trong ánh mắt kinh hoảng căn bản không che giấu được.

Trần Thiết Sơn thờ ơ lạnh nhạt, như có điều suy nghĩ.

Ầm

Chu Vũ vỗ bàn đứng dậy, chấn động đến trên bàn chén bàn chấn động, ánh mắt quét ngang, lạnh giọng nói: "Lục Bạch, ngươi tốt nhất đem nói chuyện rõ ràng, đừng tại cái kia chỉ cây dâu mà mắng cây hòe!"

Ngồi

Lục Bạch cười nói: "Ta biết ngươi rất gấp, đừng vội."

Hừ

Chu Vũ hai tay nắm lại, khớp xương đôm đốp loạn hưởng, cười lạnh nói: "Ngươi còn dám ăn nói linh tinh, ngậm máu phun người, ta hôm nay liền phải cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem!"

"Đừng, đừng động thủ."

Vương thị sợ Lục Bạch bị ức hiếp, vội vàng khuyên can, xin giúp đỡ giống như nhìn hướng Trần Thiết Sơn.

Trần Thiết Sơn nhìn không chớp mắt, tựa như không nhìn thấy.

Kỳ thật, trong lòng hắn đối Lục Bạch nói tới sự tình, đã tin hơn phân nửa.

Nhưng việc này dù sao quá mức quỷ dị, lại không có chứng cứ.

Mà còn, Lục Bạch mời hắn tới, nhưng thủy chung không có nâng Trần thị võ quán bên trong đến cùng phát sinh cái gì.

Hắn không có ý định xuất thủ.

Trừ phi, Lục Bạch mở miệng cầu hắn.

Khi đó, nhưng lại không đồng dạng.

Quyền chủ động liền tại hắn bên này.

Mà còn, Trần Thiết Sơn cũng có chút hiếu kỳ, chuyện hôm nay, Lục Bạch đến cùng kết thúc như thế nào.

Song phương đã đem lời nói làm rõ  tương đương với không có đường lui.

Trần Hiểu Phong cười hắc hắc, có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhỏ giọng nói: "Cha, cái này Lục Bạch muốn bị đánh."

"Phúc bá, mang theo nương ta trước về nhà nghỉ ngơi một chút."

Lục Bạch đột nhiên nói.

A

Phúc bá sửng sốt một chút.

Bọn họ vừa đi  tương đương với đem tiểu thiếu gia chính mình lưu tại cái này, đối mặt Lục Tử Viễn cái này một đại gia đình.

Đi

Lục Bạch không có giải thích, chỉ là phất tay, nói một cái chữ.

Vương thị vừa rồi cấp hỏa công tâm, xác thực trạng thái không tốt.

Phúc bá chần chừ một lúc, vẫn là đỡ lấy Vương thị, đi ra linh đường.

Đứng tại linh đường cửa ra vào, Vương thị nhịn không được quay đầu, đầy mặt lo lắng nhìn xem Lục Bạch.

Lục Bạch đứng dậy, đem linh đường cửa lớn chậm rãi đóng lại, rơi xuống chốt cửa, tiện tay quơ lấy tựa vào cửa ra vào Thanh Vân kiếm.

"Lục Bạch, ngươi muốn làm gì?"

Lục Tử Viễn giờ phút này cũng trấn định lại.

Lục gia cũng chỉ thừa lại cô nhi quả mẫu, bọn họ sợ cái gì?

Bất luận Lục Bạch nói cái gì, chỉ cần bọn họ thề thốt phủ nhận, không lưu lại chứng cứ nhược điểm, việc này liền căn bản sẽ không có kết quả!

"Ngươi cân nhắc buộc lên là có ý gì?"

Lục Tử Viễn nhíu mày, quát lớn một tiếng.

Lục Bạch xoay người lại, hướng về Lục Tử Viễn một nhà bước đi, khẽ mỉm cười, nói: "Cha ta cùng đại ca linh vị tại thượng, chuyện hôm nay, không có thuyết pháp, người nào đều đi không được."

Mọi người nhất thời sửng sốt.

Nếu không phải chính tai nghe thấy, ai cũng không dám tin tưởng, loại này lời hung ác là từ Lục Bạch trong miệng nói ra.

Hơn nữa, còn là mặt mỉm cười.

Nghe lấy hình như đùa giỡn đồng dạng.

Nha

Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người hộ vệ kia nhịn không được cười ra tiếng.

Bọn họ tại Lục gia nhiều năm, Lục Bạch là cái gì trình độ, bọn họ còn không hiểu rõ?

"Lục Bạch, cha ngươi qua đời về sau, ngươi thật sự là một điểm quy củ cũng đều không hiểu, còn tại cái này khẩu xuất cuồng ngôn!"

Lục Tử Viễn mặt lạnh lấy, chậm rãi nói: "Thôi được, hôm nay liền để ta thay cha ngươi, cho ngươi chút giáo huấn, dạy ngươi điểm cấp bậc lễ nghĩa, cũng để tránh sau này ngày sau, ngươi ở bên ngoài thiệt thòi lớn!"

Dứt lời, Lục Tử Viễn cho Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người một ánh mắt.

Hai người hiểu ý, hướng về Lục Bạch đi đến..

---

Chương 16: Thấy máu

Chương 16: Thấy máu

Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người sóng vai, hướng về Lục Bạch đi tới.

"Bạch thiếu gia."

Vương Thủ Trung cười lạnh một tiếng, nói: "Hơn một tháng trước, ta có thể cùng ngài nhắc nhở qua, hôm nay liền xin lỗi!"

Thương lang!

Lưỡi dao ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Chỉ thấy trong linh đường hàn quang lóe lên.

Bốn phía nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Hiểu Phong đang cùng Trần Thiết Sơn đưa lỗ tai khẽ nói, nghe đến đạo thanh âm này, không khỏi nhíu nhíu mày.

Làm sao còn động đao?

Lục Tử Viễn người nhà này hạ thủ điên rồi a!

Hắn đang muốn nói chuyện, lại phát hiện phụ thân sắc mặt đại biến, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước, con ngươi co vào, tựa hồ nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trong đó một cái hộ vệ đưa lưng về phía mọi người, một cái đầu, chậm rãi từ trên cổ trượt xuống.

Rơi trên mặt đất lăn vài vòng, hai mắt trừng trừng, tràn đầy kinh ngạc, chết không nhắm mắt.

Xì xì!

Sau một khắc, máu loãng phun ra ngoài, nhuộm đỏ tầm mắt mọi người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Hiểu Phong trừng lớn hai mắt, người đều bối rối.

Cho dù Vương Thủ Trung thi thể không đầu ngã trên mặt đất, lộ ra toàn thân máu tươi, cầm trong tay Thanh Vân kiếm Lục Bạch.

Hắn vẫn là không thể tin được, chỉ là một cái đối mặt, Vương Thủ Trung liền đầu một nơi thân một nẻo.

Mọi người tại đây đều tại Vương Thủ Trung, Trịnh Khắc hai người phía sau, không thấy rõ phát sinh cái gì.

Chỉ có Trần Thiết Sơn thấy rõ toàn bộ quá trình.

Vừa rồi cái kia một tiếng, xác thực có lợi lưỡi đao ra khỏi vỏ.

Chỉ bất quá, không phải động đao.

Mà là xuất kiếm.

Thanh Vân kiếm.

Kiếm tại Lục Bạch trong tay.

Chỉ một chiêu, liền đem Vương Thủ Trung đầu chém xuống!

Thật nhanh kiếm.

Kiếm chiêu thường thường không có gì lạ, chính là Kiếm Thuật Bát Pháp bên trong một cái bình chém.

Nhưng Trần Thiết Sơn quan sát xuống, Lục Bạch cái này một kích bình chém, kiếm chiêu tơ lụa, không có chút nào vướng víu, giống như là không biết diễn luyện qua bao nhiêu lần.

Chính là hắn tới làm ra một kiếm này, cũng bất quá như vậy.

Mà hắn Kiếm Thuật Bát Pháp, đã tu luyện đến viên mãn, mấy chục năm công lực!

Cái này Lục Bạch khi nào đem Kiếm Thuật Bát Pháp tu luyện tới như vậy cấp độ?

Chẳng lẽ, cái này Lục Bạch thật là một cái kiếm đạo thiên tài?

"Liền cái này?"

Không riêng gì mọi người tại đây cực kỳ hoảng sợ, liền Lục Bạch cũng hơi khẽ giật mình.

Hắn mặc dù tu luyện tới Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng, Kiếm Thuật Bát Pháp tu luyện tới viên mãn, nhưng dù sao không có cùng người thực chiến giao thủ qua, không rõ ràng lắm chính mình thực lực.

Đối phương người đông thế mạnh, Lục Bạch sợ rơi vào triền đấu.

Vừa rồi một kiếm kia, liền dùng toàn lực.

Không nghĩ tới, Vương Thủ Trung không có chút nào phòng bị, bị hắn một kiếm chém xuống đầu!

Một kiếm này uy lực, so hắn trong dự đoán thực sự tốt hơn nhiều.

"Người này chủ quan."

Trần Hiểu Phong lấy lại tinh thần, nhẹ nói.

Trần Thiết Sơn lại xem thường.

Chủ quan chỉ là trong đó một phương diện.

Có thể Lục Bạch một kiếm này, đủ thấy công lực!

Kiếm pháp không giống đao pháp như vậy, nặng chém vào.

Kiếm pháp mặc dù cũng có phách trảm một loại kiếm chiêu, nhưng rất ít sử dụng.

Bởi vì binh khí cấu tạo khác biệt, thân kiếm hẹp dài, muốn một kiếm chém rụng đầu, muốn so dùng đao khó hơn nhiều.

Không có cực mạnh lực lượng, rất dễ dàng một kiếm chém tới, cắm ở xương trong khe.

A

Ngay tại lúc này, Trịnh Khắc ngay lập tức kịp phản ứng, dưới tình thế cấp bách, huyết khí dâng lên, hét lớn một tiếng, rút ra bên hông trường đao.

Lục Bạch không nói lời nào, rất kiếm đâm thẳng.

Trịnh Khắc mới vừa vặn rút ra yêu đao, không đợi thi triển đao pháp, đã nhìn thấy trước mắt một điểm hàn mang.

Phốc

Yết hầu truyền đến đau đớn một hồi.

Trịnh Khắc muốn đưa tay nâng đao, lại phát hiện toàn thân không có khí lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Bạch từ trước người chạy qua.

Hắn theo bản năng đưa tay sờ bên dưới yết hầu, máu tươi đầy tay.

Ngay sau đó, Trịnh Khắc mắt tối sầm lại, một đầu mới ngã xuống đất, không có hô hấp.

Một kiếm này khống chế, liền so với vừa nãy tốt lên rất nhiều.

Lực lượng vừa vặn, một kiếm đâm xuyên Trịnh Khắc yết hầu, liền thu hồi lại.

Lý thị nơi nào thấy qua bực này huyết tinh tràng diện, cả người đều sợ choáng váng.

"A a a!"

Trong nháy mắt, chính là hai cái nhân mạng, nhìn qua đạp trong vũng máu thi thể, từng bước tới gần Lục Bạch, Lý thị thần sắc hoảng sợ, phát ra một trận thê lương chói tai thét lên!

Thời khắc này Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, Máu Nhuộm Trường Bào, liền trắng nõn gương mặt bên trên, đều tung tóe mấy giọt máu nước.

Cả người đằng đằng sát khí, ánh mắt không thể nhìn gần, giống như âm phủ trong địa phủ đi ra sát thần!

Nơi nào còn có nửa điểm đã từng vâng vâng dạ dạ, trung thực có thể lấn dáng dấp!

"Ngươi, ngươi, ngươi không muốn. . ."

Liền Lục Tử Viễn cùng Lục Bạch ánh mắt đụng một cái, đều dọa đến khẽ run rẩy, tê cả da đầu, liền một câu đầy đủ đều nói không đi ra.

Lục Ngọc dọa đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch, xin giúp đỡ giống như nhìn hướng Chu Vũ, run giọng nói: "Phu quân cứu ta!"

Trên thực tế, Chu Vũ bên này cũng dọa cho phát sợ.

Hắn mặc dù tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, mà dù sao chưa từng giết người, trong tay không có dính máu, càng chưa từng gặp qua Lục Bạch loại này nhân vật hung ác.

Hắn ỷ vào tự thân tu vi, tay không mà đến, căn bản không mang binh khí.

Mắt thấy cầm kiếm tới gần Lục Bạch, Chu Vũ trong đầu linh quang lóe lên, quơ lấy bên cạnh ghế gỗ, hướng về Lục Bạch dùng sức ném đi qua!

Ầm

Lục Bạch huy kiếm một chém, ghế gỗ bị mũi kiếm chém nát.

"Không đúng."

Nhìn thấy Lục Bạch ứng đối, Trần Thiết Sơn lắc đầu.

"Làm sao không đúng?"

Trần Hiểu Phong theo bản năng hỏi.

Trần Thiết Sơn giải thích nói: "Kiếm này vung ra, mặc dù có thể ngăn cản ghế gỗ, nhưng là lực cũ hao hết thời điểm, kiếm chiêu dùng hết, chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở, bị Chu Vũ thừa lúc."

"Lục Bạch ưu thế là lợi kiếm trong tay, binh khí thắng tay không, mà Chu Vũ ưu thế là tự thân tu vi. Như vậy ứng đối  tương đương với Lục Bạch mất đi tự thân ưu thế, một khi bị Chu Vũ cận thân, nháy mắt liền có thể phân ra thắng bại!"

A

Trần Hiểu Phong lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hai người giao thủ, cũng đúng như Trần Thiết Sơn đoán.

Chu Vũ liên tiếp ném ra trong tay ghế gỗ, thừa dịp Lục Bạch huy kiếm đón đỡ ghế gỗ nháy mắt, lấn người mà lên.

A

Chu Vũ hét lớn một tiếng, thừa dịp Lục Bạch kiếm chiêu dùng hết, ngực mở rộng, huy quyền hướng về Lục Bạch mặt đập tới!

"Học tập lấy một chút đi."

Trần Thiết Sơn quay đầu nhìn một chút Trần Hiểu Phong, nói: "Đây đều là kinh nghiệm, võ giả chém giết, tu vi võ học dĩ nhiên trọng yếu, nhưng kinh nghiệm. . ."

"Răng rắc!"

Ở đây đột nhiên truyền đến một tiếng nhỏ xíu tiếng xương nứt vang.

Trần Thiết Sơn nói còn chưa dứt lời, liền thấy Chu Vũ lấy tốc độ nhanh hơn rơi xuống bay ra ngoài, đâm vào góc bàn, lại đụng ngược lại đông đảo chén bàn, làm một mảnh hỗn độn, nước canh rơi tại trên thân, chật vật không chịu nổi.

Chu Vũ thần sắc thống khổ, che lấy cánh tay, không ngừng hút lấy hơi lạnh, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

"Cái này. . ."

Trần Hiểu Phong nhìn trợn mắt hốc mồm.

Căn Cốt Kỳ tam trọng Chu Vũ, thậm chí ngay cả Lục Bạch một chiêu đều không có ngăn lại!

Vừa rồi hai người giao thủ quá trình, cực kì đơn giản.

Chu Vũ thừa dịp Lục Bạch lộ ra sơ hở, xông lên trước một quyền đánh ra.

Mà Lục Bạch hai chân hơi cong, lấy đứng như cọc gỗ chi thế, đồng dạng đánh ra một quyền!

Hai quyền đối oanh.

Lục Bạch thân hình không nhúc nhích tí nào.

Chu Vũ trực tiếp bị đánh bay đi ra, tựa hồ nắm đấm đều bị đánh nứt xương!

"Cha, tình huống như thế nào, hình như nói với ngươi không giống?"

Trần Hiểu Phong một mặt khiếp sợ.

Hắn cùng Chu Vũ tại Trần thị võ quán bí mật từng luận bàn qua mấy lần, song phương chiến lực không kém bao nhiêu.

Ý vị này, hắn cũng không phải Lục Bạch một hiệp chi địch!

Cái này để hắn nhất thời khó mà tiếp thu.

"Cái này. . ."

Trần Thiết Sơn đầu xoay chuyển cực nhanh, mặt không đỏ tim không đập, nói: "Ta vừa rồi không nói sao, nháy mắt liền có thể phân ra thắng bại, chỗ nào sai?".

---

Chương 17: Huyết tế (ba canh)

Chương 17: Huyết tế (ba canh)

"Sư phụ!"

Chu Vũ không lo được đứng dậy, lộn nhào quỳ rạp xuống Trần Thiết Sơn bên cạnh, đầy mặt hoảng sợ, run giọng nói: "Sư phụ cứu ta, người này điên rồi!"

Trần Thiết Sơn mặt không hề cảm xúc, từ chối cho ý kiến.

Lục Bạch chỉ là lạnh lùng nhìn Chu Vũ một cái, liền không có lại phản ứng, mà là hướng về bên kia Lục Tử Viễn một nhà đi đến.

"Lục, Lục Bạch, tốt chất nhi, chúng ta là người một nhà, có chuyện thật tốt nói."

Lục Tử Viễn cố gắng trấn định, âm thanh lại mang theo vẻ run rẩy.

Lục Ngọc cũng liền bận rộn giải thích nói: "A Bạch, nhị thúc cùng a Vân chết, không có quan hệ gì với chúng ta a."

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, khối kia bùa hộ mệnh, từ chỗ nào được đến?"

Lục Bạch ngữ khí bình thản, đi tới Lục Tử Viễn ba người trước mặt, bệ vệ ngồi tại trên ghế.

Thanh Vân kiếm nằm ngang ở trên gối, thân kiếm vẫn chảy xuống máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Ta

Lục Ngọc theo bản năng nhìn hướng Chu Vũ.

Chu Vũ có chỗ phát giác, nghiêm sắc mặt, hung tợn trừng trở về.

Lục Ngọc vội vàng thu hồi ánh mắt, cúi đầu nói: "Ta không biết."

Lý thị cường tráng lên lá gan, chỉ vào Lục Bạch, ngoài mạnh trong yếu nói: "Lục Bạch, ngươi có thể xông ra đại họa, hôm nay giết người, ngày mai nha môn tìm tới cửa, ta nhìn ngươi bàn giao thế nào!"

"Trần quán chủ tại cái này, ngươi còn có thể đem trong phòng này mọi người, đều giết sao!"

Một bên nói, một bên nhìn hướng bên cạnh Trần Thiết Sơn, rõ ràng muốn đem hắn kéo xuống nước.

Lục Bạch cười.

Đưa tay chính là một kiếm!

"Phốc phốc!"

Một kiếm này từ trên xuống dưới, nghiêng trảm tại Lý thị trên thân, khuôn mặt, lồng ngực gần như đều chém thành hai nửa.

Máu tươi dâng trào!

Lý thị bị một kiếm đánh bay đi ra, không nói tiếng nào, nhất thời mất mạng.

"A nha!"

Lục Tử Viễn, Lục Ngọc cha con dọa đến hồn phi phách tán, quát to một tiếng.

Hai người luống cuống tay chân, muốn lui lại chạy trốn, nhưng từ trên ghế rơi xuống, đặt mông ngồi tại trong vũng máu, run lẩy bẩy.

Trần Hiểu Phong đều nhìn đến trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, theo bản năng nắm chặt trường kiếm trong tay.

Hắn tại Thanh Thạch học viện tu tập võ đạo, ngày bình thường bất quá là cùng học viện đệ tử lẫn nhau luận bàn, nơi nào thấy qua bực này huyết tinh tràng diện.

Nếu không phải phụ thân ở bên người, hắn sợ rằng đều muốn quay đầu chạy trốn.

Lục Bạch cái dạng này, nhìn đến trong lòng của hắn run rẩy, thật sợ người này phát động điên đến, thật đến cái giết người diệt khẩu.

"Cho các ngươi cơ hội, cũng không còn dùng được a."

Lục Bạch thở dài một tiếng.

"Nói, ta nói!"

Lục Tử Viễn răng run lên, tâm thần sụp đổ, cũng không chịu được nữa, nói: "Đều là Chu gia làm, khối kia bùa hộ mệnh là Chu phu nhân cho A Dao, không có quan hệ gì với chúng ta!"

"Ngươi đánh rắm!"

Chu Vũ nghe xong cũng gấp, lớn tiếng nói: "Lục Tử Viễn, rõ ràng là các ngươi coi trọng Lục Tử Hằng gia sản, mới làm ra bực này phát rồ sự tình, cùng ta Chu gia có quan hệ gì!"

"Ta một cái người có trách nhiệm, liền võ học cũng đều không hiểu, chỗ nào hiểu được cái gì thượng cổ tà thuật."

Lục Tử Viễn vội vàng hướng về phía Lục Bạch giải thích nói: "Là Chu Vũ đoạn thời gian trước cùng chúng ta thương lượng, nói là có biện pháp có thể giúp chúng ta chiếm lão nhị gia nghiệp, ta căn bản không biết Chu gia dùng biện pháp gì."

Lục Bạch không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn hai người lẫn nhau liên quan vu cáo.

Lục Bạch nhìn xem càng là bình tĩnh, Lục Tử Viễn trong lòng liền càng sợ.

Người này vừa rồi đều là không nói hai lời, đột nhiên bạo khởi giết người.

Ai biết, hắn lúc nào lại đến một kiếm.

Lục Tử Viễn đau khổ cầu khẩn, nói: "Lục Bạch chất nhi, ngươi, ngươi tin ta, ta là đại bá ngươi, chúng ta là có huyết mạch thân tình tại a, loại này sự tình sẽ không lừa ngươi."

"Huyết mạch thân tình?"

Lục Bạch cười cười, nói: "Ngươi biết rất rõ ràng việc này, lại trơ mắt nhìn xem cùng ngươi có huyết mạch thân tình huynh đệ, chất nhi từng cái chết đột ngột, không làm nhắc nhở, phụ thân trai bảy chưa ra, ngươi liền không kịp chờ đợi chạy tới cướp tiệm thuốc."

"Không cần, cái kia tám gian tiệm thuốc ta không cần!"

Lục Tử Viễn liền vội vàng lắc đầu, từ trên bàn nắm lên tấm kia khế ước, phá tan thành từng mảnh, nói: "Tám gian tiệm thuốc đều là ngươi, ta lại có dị tâm, ắt gặp thiên lôi đánh xuống!"

"Thiên lôi đánh xuống, ta không tin được."

Lục Bạch yếu ớt nói: "Ta chỉ tin trong tay thanh kiếm này."

"Lục Bạch, Lục Bạch, đại bá cầu ngươi, nhớ thân tình, tha ta một mạng."

Lục Tử Viễn quỳ hướng bên này đi vài bước, tại Lục Bạch trước người bang bang bang không ngừng dập đầu, cầu khẩn nói: "Ta có thể làm chứng người, sau này đến nha môn, giúp ngươi xác nhận Chu gia. . ."

Trần Hiểu Phong thấy được một màn này, trong lòng đều có chút không đành lòng.

"Tha cho ngươi một mạng cũng có thể."

Lục Bạch nhàn nhạt mở miệng.

"A, đa tạ chất nhi, đa tạ chất nhi!"

Lục Tử Viễn gặp Lục Bạch nhả ra, trong lòng không khỏi đại hỉ, liên tục không ngừng cảm ơn nói cảm ơn.

Lục Bạch lại lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ngươi phải ngay mặt hỏi một chút cha ta cùng đại ca có đáp ứng hay không."

A

Lục Tử Viễn bối rối, nhất thời không có minh bạch, nói: "Hắn, bọn họ không phải chết sao, ta làm sao ở trước mặt hỏi a?"

"Cái này dễ dàng."

Lục Bạch một phát bắt được Lục Tử Viễn tóc, dùng sức kéo qua đến, trong tay Thanh Vân kiếm hướng phía trước đưa tới.

"Phốc phốc!"

Trường kiếm xuyên thủng lồng ngực, thấu thể mà ra!

Ngươi

Lục Tử Viễn trừng lớn hai mắt, muốn nói cái gì, trong miệng lại không ngừng chảy ra máu tươi.

Lục Bạch nói: "Ta đưa ngươi đoạn đường, đi phía dưới hỏi bọn hắn."

Nghe lời ấy, Lục Tử Viễn nghiêng đầu một cái, một hơi lên không nổi, bị mất mạng tại chỗ.

Thấy cảnh này, liền Trần Thiết Sơn khóe mắt đều không bị khống chế co rúm mấy lần.

Hung ác!

Quá độc ác!

Tuy nói Lục Tử Viễn một nhà chết chưa hết tội, nhưng Lục Bạch tuổi còn trẻ, liền xuống tay tàn nhẫn như vậy quả quyết, để hắn đều cảm thấy một trận khiếp sợ.

Hắn chạy qua giang hồ, trong tay dính qua máu, cũng đã gặp không ít tam giáo cửu lưu, muôn hình muôn vẻ giang hồ khách.

Có thể những người này cùng Lục Bạch so sánh, từng cái tựa như non nớt bạch liên hoa.

Lục Bạch đứng dậy, một chân đá văng Lục Tử Viễn thi thể, thuận thế rút ra Thanh Vân kiếm, ánh mắt quét ngang, rơi vào Lục Ngọc trên thân.

Lục Ngọc đã sớm dọa đến hoa dung thất sắc, đầy mặt nước mắt, toàn thân run rẩy.

"A, A Bạch, ta sai rồi."

Lục Ngọc khóc nước mắt như mưa, nói: "Ngươi còn nhớ rõ sao, đường tỷ khi còn bé tổng dẫn ngươi chơi, nhớ tình cũ, ngươi cho đường tỷ một cái cơ hội."

"Ngươi đã cho ta cơ hội sao?"

Lục Bạch ngữ khí băng lãnh, không mang một điểm tình cảm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nguyên thân Lục Bạch đã chết.

Lục gia xác thực đã tuyệt hậu, cửa nát nhà tan.

Phốc

Lục Bạch huy kiếm, tại Lục Ngọc yết hầu bên trên nhẹ nhàng một vệt.

Lục Ngọc tiếng khóc liền ngưng, thần sắc cứng đờ.

Dần dần.

Một đạo vết máu hiện lên ở trắng nõn trên cổ.

Bịch một tiếng, Lục Ngọc ngửa mặt ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình.

Trong linh đường, lại khôi phục bình tĩnh.

Trần Thiết Sơn, Trần Hiểu Phong phụ tử không nói lời nào.

Chu Vũ trốn tại Trần Thiết Sơn dưới chân, run run rẩy rẩy, run lẩy bẩy, dưới háng ướt một mảng lớn.

Bất quá thời gian uống cạn chung trà, tòa này trong linh đường, liền thêm năm cái nhân mạng!

Lục Bạch đi tới Lục Tử Hằng cùng Lục Vân linh vị phía trước, đem chuôi này dính máu Thanh Vân kiếm đặt ở phía trên, lại lên ba nén hương.

Trần Thiết Sơn thấy cảnh này, trong lòng bừng tỉnh.

Người này lấy hôm nay tại trong linh đường, tại Lục Tử Hằng, Lục Vân linh vị trước mặt, lấy Lục Vân bội kiếm, kết quả Lục Tử Viễn một nhà ba người, đến cho chết oan phụ thân cùng đại ca một cái công đạo.

Hôm nay tiệc tối, người này lấy Lục Tử Viễn một nhà tính mệnh, huyết tế chí thân!.

---

Chương 18: Ác ý

Chương 18: Ác ý

Trần Hiểu Phong nhìn xem đầy đất vết máu, năm cỗ tử trạng thê thảm thi thể, tâm thần chấn động.

Năm cái nhân mạng cứ như vậy bàn giao đến cái này!

Hơn nữa, còn là chết tại cái kia trong miệng mọi người, xưa nay nhân hậu đàng hoàng nhân viên bên trong.

Chỉ là, trong lòng hắn vẫn là không muốn thừa nhận chính mình không sánh bằng Lục Bạch.

"Chính tay đâm cừu nhân là thống khoái, có thể ngày mai làm sao bây giờ?"

Trần Hiểu Phong thầm nghĩ trong lòng: "Chờ ngày mai nha môn tìm tới cửa, hắn hoặc là bỏ mạng Thiên Nhai, hoặc là thúc thủ chịu trói, không còn cách nào khác.

Hừ, nhắc tới, cũng bất quá là cái mãng phu. Thân ở giang hồ, sao có thể chỉ dựa vào một lời huyết dũng, lợi kiếm trong tay, trọng yếu nhất còn phải xem xét thời thế, bày mưu nghĩ kế."

Nghĩ tới đây, Trần Hiểu Phong cảm thấy an ủi.

Dạng này xem ra, Lục Bạch vẫn là kém hắn một chút.

"Lục Bạch!"

Chu Vũ trốn tại Trần Thiết Sơn bên cạnh, dũng khí dần dần cường tráng, nghiêm nghị nói: "Lấy ta Vũ triều luật pháp, trên lưng năm cái nhân mạng, thần tiên đều cứu không được ngươi!"

Cho dù là Chu gia đối Lục gia động thủ, cũng không dám quang minh chính đại.

Chỉ có thể dùng chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, sợ để lại đầu mối, bị người chỗ kiểm tra.

Trần Thiết Sơn trầm mặc không nói.

Trên thực tế, đây cũng là trong lòng hắn nghi hoặc.

Vũ triều luật pháp, giết người thì đền mạng.

Lục Bạch giết năm người, một khi chuyện xảy ra, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết!

Nhưng hắn nhìn Lục Bạch trấn định như thế, lại nghĩ tới phía trước Lục Bạch tại nhà hắn võ quán bên trong biểu hiện, liền mơ hồ ý thức được, Lục Bạch hơn phân nửa đã sớm chuẩn bị.

"Chu Vũ."

Lục Bạch xoay người, nhìn xem ôm chặt Trần Thiết Sơn bắp đùi Chu Vũ, cười hỏi: "Ngươi biết, ta vì sao không giết ngươi sao?"

"Ngươi dám!"

Chu Vũ cũng kiên cường lên, nói: "Ta Chu Vũ ân sư ở đây, liền tính ngươi muốn giết ta, cũng là người si nói mộng, không đả thương được ta nửa phần!"

Lục Bạch cười nhạt một tiếng, nói: "Ta không giết ngươi, chỉ là muốn đem cơ hội này để lại cho Trần quán chủ."

Trần Thiết Sơn lông mày nhíu lại, vừa muốn mở miệng, nhưng lại nhịn xuống.

"Ngươi, ngươi có ý tứ gì?"

Chu Vũ trong lòng chột dạ, ngữ khí không tự chủ yếu xuống.

Lục Bạch không tiếp tục nhìn về phía hắn, mà là đối với Trần Thiết Sơn có chút ôm quyền, nói: "Ta Lục gia việc nhà đã kết thúc, tiếp xuống, liền nên đến phiên Trần quán chủ xử lý việc nhà, thanh lý môn hộ."

"Ngươi, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Chu Vũ lớn tiếng quát lớn, ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối.

"Sư phụ, ngươi đừng nghe hắn ăn nói linh tinh, ta, ta tuyệt đối không có phản bội ngươi."

Chu Vũ vội vàng nhìn hướng bên người Trần Thiết Sơn, có chút lời nói không có mạch lạc giải thích: "Cái này Lục Bạch tâm tư âm hiểm độc ác, rõ ràng nghĩ châm ngòi thầy trò chúng ta quan hệ trong đó, hắn, hắn chính là muốn vu oan ta!

Sư phụ, ta đi theo ngươi nhiều năm như vậy, ngươi phải tin tưởng ta, không thể tin một ngoại nhân."

Chu Vũ tâm thần dưới sự sợ hãi, vội vã muốn rũ sạch chính mình, nhưng căn bản không có chú ý, chính mình lời nói đã là trăm ngàn chỗ hở.

Trần Thiết Sơn híp híp hai mắt.

Bằng vào mấy câu nói đó, hắn liền nghe được vấn đề!

Trần Thiết Sơn mắt không chớp nhìn chằm chằm Chu Vũ, chậm rãi nói: "Lục Bạch nói chỉ là một câu thanh lý môn hộ, hắn vu oan ngươi cái gì? Ngươi đều làm cái gì?"

"Ta, ta, ta. . . Không phải ta."

Chu Vũ nhất thời bị hỏi khó, ý thức được chính mình nói lỡ miệng, trong lòng càng thêm bối rối, cố gắng giải thích: "Là ta đoán, hắn khẳng định muốn vu hãm ta, không phải vậy sư phụ ngươi vì sao muốn thanh lý môn hộ."

"A, thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, còn tại mạnh miệng."

Lục Bạch khẽ cười một tiếng, nói: "Trần quán chủ hôm nay tại cái này, liền là có đầy đủ chứng cứ, không phải vậy ngươi cho rằng hắn là đến xem náo nhiệt?"

Trần Hiểu Phong có chút mộng.

Hôm nay tới, không phải là vì xem náo nhiệt sao?

Chẳng lẽ phụ thân còn có mặt khác tính toán?

Trên thực tế, Trần Thiết Sơn nào có cái gì chứng cứ.

Nhưng nghe đến Lục Bạch nói như vậy, hắn thần sắc tự nhiên, làm ra cao thâm khó dò hình dạng, ý vị thâm trường nhìn xem Chu Vũ.

Ánh mắt kia, thẳng đem Chu Vũ dọa gần chết.

Lục Bạch nói: "Nếu không, Trần quán chủ vẫn là đem phòng luyện công xà nhà bên trên vật kia lấy ra, ngã tại trên mặt hắn, để hắn chết cái ý niệm này đi."

"Phòng luyện công xà nhà bên trên có đồ vật?"

Trần Thiết Sơn âm thầm nhíu mày.

Nhưng hắn nghe được, Lục Bạch câu nói này nhìn như là hướng về phía hắn nói, kì thực nhưng là nói cho Chu Vũ nghe.

Nếu không, căn bản không cần nói như thế kỹ càng, cái gì phòng luyện công xà nhà bên trên loại này vị trí cụ thể chi tiết đều miêu tả đi ra.

Chu Vũ nghe xong, toàn thân run lên, trên mặt huyết sắc tận trút bỏ.

Trần Thiết Sơn rõ ràng có thể cảm nhận được, Chu Vũ ôm hắn bắp đùi tay, đều tại run nhè nhẹ.

"Sư, sư phụ, không phải ta làm."

Chu Vũ vội vàng nhìn hướng Trần Thiết Sơn, run giọng nói: "Ta, ta không muốn hại ngài, ta, ta cũng là bị bất đắc dĩ. . ."

Trần Thiết Sơn nhìn chằm chằm Chu Vũ mặt không hề cảm xúc, nhưng là sát tâm nổi lên.

Nhìn Chu Vũ cái này phản ứng, nhà hắn thật đúng là bị hạ một loại nào đó thượng cổ tà thuật!

Nếu không phải Lục Bạch nhìn ra vấn đề, tiến hành nhắc nhở, sợ rằng không bao lâu nữa, hắn Trần gia liền sẽ bước lên Lục gia gót chân!

"Không phải ngươi làm, là ai?"

Trần Thiết Sơn ngữ khí bình tĩnh, nói: "Võ quán phòng luyện công, người bình thường vào không được, chỉ có võ quán đệ tử mới có cơ hội."

"Chu sư đệ, ngươi tốt xấu độc, muốn chúng ta cũng cửa nát nhà tan, đoạn tử tuyệt tôn sao!"

Trần Hiểu Phong phản ứng chậm nữa, giờ phút này cũng nhìn ra vấn đề, nghiêm nghị quát lớn.

"Không, sẽ không."

Chu Vũ vội vàng nói: "Mẫu thân nói với ta, đạo kia chán ghét thắng phù sẽ chỉ áp chế võ quán khí tràng, nhiễu loạn võ giả huyết khí, tu vi không đủ người, sẽ bệnh nặng một tràng, sẽ không ra cái nào nhân mạng."

Ồ

Trần Hiểu Phong nhíu mày.

Những ngày này, võ quán đệ tử mặc dù có một ít thân thể ôm bệnh, xác thực không có xảy ra án mạng, chỉ là về nhà tu dưỡng.

Lục Bạch ở một bên nói ra: "Áp chế võ quán khí tràng, nhiễu loạn võ giả khí huyết, đương nhiên chỉ là vì bước kế tiếp làm chuẩn bị."

Kỳ thật, câu nói này chỉ là Lục Bạch đoán.

Nhưng Chu Vũ nghe vậy, lại trong lòng giật mình, ý thức được mưu đồ triệt để bại lộ.

Trần Thiết Sơn trên cao nhìn xuống, trầm giọng nói: "Ngươi còn không bằng thực đưa tới, đừng nói ta không cho qua ngươi cơ hội."

Chu Vũ ý thức được, hôm nay sống sót cơ hội, liền tại Trần Thiết Sơn trên thân.

"Nói, ta đều nói!"

Chu Vũ vội vàng nói: "Tất cả những thứ này thật không liên quan gì đến ta, đều là mẫu thân chủ ý của nàng. Tại cái này trong nhà, đừng nói là ta, liền cha ta cũng không dám làm trái mẫu thân mệnh lệnh."

"Nguyên lai Chu gia, là Chu phu nhân tại làm chủ, không nghĩ tới, không nghĩ tới a!"

Trần Thiết Sơn cảm khái một tiếng.

"Vì cái gì?"

Trần Hiểu Phong nhịn không được mắng: "Chỉ là vì đoạt người gia sản, liền làm ra bực này thương thiên hại lý sự tình, Chu phu nhân điên rồi sao!"

"Là, mẫu thân điên!"

Chu Vũ liên tục gật đầu.

Trần Hiểu Phong đều nghe sửng sốt.

Hắn vốn là thuận miệng một mắng, không nghĩ tới Chu Vũ cũng đi theo phụ họa.

Chu Vũ nói: "Từ khi đệ ta A Hạo chết yểu về sau, mẫu thân liền tính tình đại biến. Lúc trước nghĩ đối Lục gia hạ thủ, cũng không phải coi trọng nhà hắn gia sản, chỉ là, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Lục Bạch hỏi.

Nghe Chu Vũ ý tứ, Lục gia gặp đại nạn, còn không phải tại Liễu Khê trấn gia nghiệp dẫn tới ngấp nghé.

Chu Vũ nói: "Chỉ là gặp nhà ngươi lại là đính hôn, lại là sửa chữa nơi ở, mỗi ngày hồng hồng hỏa hỏa, vui mừng hớn hở, mẫu thân đang trải qua mất con thống khổ, đã cảm thấy chướng mắt, mới, mới. . ."

Lục Bạch trầm mặc.

Hai nhà chưa từng ân oán, Lục gia tai họa ngập đầu, lại chỉ là nguồn gốc từ một người ác ý.

Loại này ác ý, núp ở chỗ tối, có lẽ ở khắp mọi nơi, khả năng đến từ người xa lạ, cũng có thể đến từ người bên cạnh, thậm chí là thân cận người, khó lòng phòng bị..

---

Chương 19: Nồi từ trên trời hạ xuống

Chương 19: Nồi từ trên trời hạ xuống

"Quả nhiên là người điên!"

Trần Hiểu Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Chỉ là bởi vì nhìn thấy nhân gia trôi qua tốt, cảm thấy chướng mắt, liền hại nhà khác phá người vong.

Người bình thường chỗ nào làm đến ra loại này sự tình.

"Nương ngươi để mắt tới ta Trần gia lại là vì cái gì?"

Trần Thiết Sơn lại hỏi.

"Ta, ta không biết."

Chu Vũ tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt hiện lên một tia e ngại, nói: "Ta rất lâu không dám cùng mẫu thân nói nhiều, thậm chí không dám đi phòng nàng, nơi đó âm trầm cực kỳ. . ."

Trần Thiết Sơn sắc mặt âm tình bất định.

"Sư phụ, ta biết rõ đã đều nói, ta là vô tội, mời sư phụ khai ân."

Chu Vũ vội vàng dập đầu nhận sai, đầy mặt hối hận.

Trần Thiết Sơn không có đáp lại Chu Vũ, mà là đột nhiên hỏi: "Lục Bạch, tối nay ngươi giết như thế nhiều người, làm sao cùng quan phủ báo cáo kết quả?"

Lục Bạch nói: "Là ta giết sao?"

"Làm sao đúng không?"

Trần Hiểu Phong trừng mắt.

Cái này Lục Bạch vừa vặn giết năm người, quay đầu liền không thừa nhận?

Hẳn là còn muốn vu vạ trên đầu chúng ta?

Lục Bạch thản nhiên nói: "Khoảng thời gian này, Lục Trạch tổng tai nạn chết người, việc này trên trấn mọi người đều biết, ác quỷ lấy mạng loại hình truyền ngôn nổi lên bốn phía, tối nay lại chết mấy người, thật kỳ quái sao?"

Đoạn thời gian trước, Lục Trạch liên tiếp có người chết đột ngột, nha môn còn lên cửa điều tra mấy lần.

Chỉ là không có tra đến đầu mối gì, đành phải định án là ngoài ý muốn bỏ mình.

Càng về sau, lại ra nhân mạng, người của quan phủ tới cửa cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Bây giờ, Lục gia lại chết mấy người, quan phủ sẽ không đóng tâm.

Trên trấn người, càng là ôm xem náo nhiệt tâm tính, cũng sẽ không có người để ý.

Lục Bạch lựa chọn tại Lục Trạch bên trong đại khai sát giới, trừ muốn tại phụ thân, đại ca linh vị phía trước, cho bọn họ một cái công đạo.

Càng quan trọng hơn, chính là lợi dụng Lục Trạch tai họa truyền ngôn để che dấu việc này.

"Phía trước nhà ngươi chết người, là bị tà thuật hại chết, nha môn người nhìn không ra vấn đề."

Trần Hiểu Phong nhịn không được nói ra: "Những người này chết tại ngươi tay dưới kiếm, nguyên nhân cái chết rõ ràng, ngươi làm nha môn là ăn chay?"

Lục Bạch hỏi: "Trương thợ mộc một nhà bị thiêu chết, nha môn tra ra cái gì?"

"Cái này. . ."

Trần Hiểu Phong nghẹn lời.

"Tốt, tốt, tốt!"

Trần Thiết Sơn liên tục gật đầu, nói khẽ: "Giết người diệt khẩu, lại đến cái hủy thi diệt tích, có thể nói là giọt nước không lọt!"

Dứt lời, Trần Thiết Sơn nhìn hướng một bên Chu Vũ, ánh mắt khiếp người.

"Sư, sư phụ. . ."

Chu Vũ trong lòng hơi hồi hộp một chút, bị Trần Thiết Sơn ánh mắt hù sợ.

"Tiểu Vũ, đừng sợ."

Trần Thiết Sơn đưa ra bàn tay lớn, đặt tại Chu Vũ trên bả vai.

Chu Vũ thần sắc hoảng sợ, muốn giãy dụa lấy đứng dậy chạy trốn.

Nhưng Trần Thiết Sơn bàn tay, như có ngàn cân lực lượng.

Bất luận hắn làm sao giày vò, đều không đứng dậy nổi tới.

"Răng rắc!"

Trần Thiết Sơn đưa ra một cái tay khác, bắt lấy Chu Vũ đầu, dùng sức lắc một cái!

Chỉ là một cái, liền đem Chu Vũ cái cổ vặn gãy.

Chu Vũ bị mất mạng tại chỗ!

Hắn Trần Thiết Sơn hành tẩu giang hồ lúc, trong tay cũng từng dính máu tươi.

Chỉ là, những năm này tại Liễu Khê trấn quy ẩn, mở quán thu đồ, tâm tính thu liễm rất nhiều.

Trần gia suýt nữa bị trước mắt cái này đệ tử làm cửa nát nhà tan, hắn như thế nào buông tha Chu Vũ!

Vừa rồi nghe Lục Bạch nói chuyện, tối nay liền tính giết người, đều cho giao cho Lục gia tai họa, trong lòng liền không cố kỵ nữa.

Trực tiếp đập chết Chu Vũ, thanh lý môn hộ!

Cùng lúc đó, linh đường cửa lớn đột nhiên bị người đẩy ra.

Trong linh đường trong lòng ba người run lên, phóng tầm mắt nhìn lại.

Phúc bá trông coi Vương thị nghỉ ngơi ngủ về sau, trong lòng không yên tâm Lục Bạch, liền chạy tới linh đường bên này.

Đến cửa ra vào, chỉ nghe thấy bên trong mơ hồ truyền ra cái gì 'Sư phụ, đừng sợ' loại hình chữ.

Phúc bá không rõ ràng cho lắm, liền đẩy cửa đi ra ngoài.

Đúng lúc thấy được Trần Thiết Sơn hai tay vặn gãy Chu Vũ cái cổ.

Sau một khắc, chính là đầy đất máu tươi, còn có Lục Tử Viễn một nhà mấy cỗ thi thể đập vào mi mắt, ngổn ngang lộn xộn nằm trong vũng máu, tử trạng thê thảm.

Phúc bá giật nảy mình, hai chân như nhũn ra, gần như ngồi liệt tại trên mặt đất.

Phúc bá nuốt nước miếng, đứng tại cửa ra vào bốn phía quan sát vài lần, liền vội vàng đem linh đường cửa lớn đóng lại.

Dựa lưng vào cửa lớn, Phúc bá mới có thể miễn cưỡng chống đỡ thân thể.

"Trần quán chủ, ngươi yên tâm, chuyện hôm nay, ta một cái chữ cũng sẽ không nói ra!"

Phúc bá hít sâu một hơi, nhỏ giọng nói.

Trần Thiết Sơn nhíu nhíu mày, nhìn hướng một bên Lục Bạch.

Ra hiệu người này có đáng giá hay không tín nhiệm.

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Trần Thiết Sơn dãn nhẹ một hơi, sau đó lại cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

"Ta vừa mới là thanh lý môn hộ."

Trần Thiết Sơn trầm ngâm nói: "Đến mức Lục Tử Viễn mấy người này. . ."

"Đa tạ Trần quán chủ trượng nghĩa xuất thủ, là Lục gia diệt trừ tai họa!"

Phúc bá liền vội vàng tiến lên nói cảm ơn, nói: "Trần quán chủ đối ta Lục gia ân trọng như núi, lão gia trên trời có linh thiêng nhìn thấy những này, chết cũng nhắm mắt."

"Không phải. . ."

Trần Thiết Sơn còn muốn giải thích.

Phúc bá thở dài nói: "Trần quán chủ, nói thật, dù sao Lục đại gia cùng Lục gia huyết mạch liên kết, liền tính biết là bọn họ hại chết lão gia, chúng ta cũng không có năng lực báo thù này."

Trần Thiết Sơn: ". . ."

Trần Hiểu Phong: ". . ."

Cái này vẫn không thể lực?

Trần Thiết Sơn ánh mắt chuyển động, nhìn chằm chằm bên cạnh Lục Bạch.

Lục Bạch liền tại đứng đó, một mặt vô tội, cùng người không việc gì một dạng, cũng không giải thích.

Gặp hắn nhìn sang, Lục Bạch còn hướng hắn khẽ mỉm cười.

Trần Thiết Sơn đột nhiên ý thức được, hình như có cửa ra vào nồi lớn từ trên trời giáng xuống. . .

Liền tính hắn cùng người nói, Lục Tử Viễn một nhà là Lục Bạch giết chết, cũng sẽ không có người tin tưởng.

Trên trấn người, ai không biết Lục gia vị tiểu thiếu gia này văn không được, võ chẳng phải, là cái thuần phác trung hậu trung thực hài tử.

Vạn nhất sự dấu vết bại lộ, nháo đến nha môn, hắn nói là Lục Bạch giết, người của quan phủ đều phải hoài nghi hắn là vu cáo.

Trần Thiết Sơn vốn còn muốn cùng Phúc bá giải thích vài câu, có thể chuyển mấy cái suy nghĩ, cũng liền từ bỏ.

Việc này giải thích không rõ.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, liền hắn đều không tin.

Trần Hiểu Phong gặp Lục Bạch không lên tiếng, thực tế nhịn không được, nói: "Hừ, nhà ngươi vị tiểu thiếu gia này năng lực cũng không nhỏ!"

"Trần quán chủ, Trần thiếu gia, nói lời trong lòng, Lục đại gia một nhà dù sao cùng lão gia là thân huynh đệ, huyết mạch liên kết."

Phúc bá cảm khái một tiếng, nói: "Ta lớn tuổi, phu nhân người yếu, liền tính tiểu thiếu gia sau này có năng lực, lấy hắn cái này nhân nghĩa đàng hoàng tính tình, chỉ sợ cũng không xuống tay được."

Trần Hiểu Phong: "? ? ?"

Cái này còn nhân nghĩa?

Cái này còn không xuống tay được?

Nếu là hắn trung thực, thiên hạ liền không có người đàng hoàng!

Nhìn xem trắng nõn nà, còn kêu cái Lục Bạch, hạ thủ so với ai khác đều đen!

Giết lên người đến, cái kia kêu một cái gọn gàng.

Dứt khoát về sau đổi tên kêu lục đen được rồi!

"Hiểu Phong a, ta đây không phải là nhìn lầm."

Trần Thiết Sơn thở dài một tiếng, nói: "Ta đây là mắt bị mù."

Phúc bá đầy mặt nghi hoặc.

Không có minh bạch Trần Thiết Sơn làm sao đột nhiên cảm khái như thế.

"Phúc bá, thi thể xử lý một chút đi."

Lục Bạch nói.

"Xử lý như thế nào?"

Phúc bá liền vội vàng hỏi.

"Đại hỏa đốt."

Lục Bạch nói: "Thêm điểm thạch dịch các thứ, cùng tòa này linh đường cùng một chỗ đốt, đốt thêm một hồi."

Không nói thiêu đến hài cốt không còn, chỉ cần đốt tới da thịt thành tro, xương cốt vỡ vụn, sẽ rất khó tra ra thứ gì.

Tốt

Phúc bá biết can hệ trọng đại, lúc này đi chuẩn bị đồ vật.

Cũng không lâu lắm, linh đường liền đốt lên lửa lớn rừng rực.

Lục Bạch, Trần Thiết Sơn phụ tử, Phúc bá mấy người đứng tại đại hỏa phía trước, tâm tư dị biệt.

"Lục Bạch, có ít người trước khi chết nếu là oán niệm cực lớn, không vào Địa phủ, dễ dàng hóa thành ác quỷ lấy mạng."

Trần Thiết Sơn đột nhiên nói ra: "Việc này cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Vậy thì tốt."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng.

Trên mặt không tốt biểu hiện ra ngoài, Lục Bạch chỉ có thể khẽ lắc đầu, nói: "Ác quỷ lại ác, có người tâm ác sao?"

Trần Thiết Sơn im lặng.

Ác quỷ lại ác, luôn là có dấu vết mà lần theo, có rất nhiều đuổi quỷ trừ tà thủ đoạn.

Nhân tâm chi ác, lại khó lòng phòng bị..

---

Chương 20: Ngươi không nắm chắc được

Chương 20: Ngươi không nắm chắc được

Thanh này đại hỏa một mực đốt tới sau nửa đêm, cả tòa linh đường đều đốt thành phế tích.

Tuy là đêm khuya, bên này ánh lửa, vẫn là dẫn tới linh linh tinh tinh mấy người.

Chỉ là, Lục Trạch nháo quỷ truyền ngôn quá thịnh, mọi người chỉ sợ tránh không kịp.

Tuy là thấy cảnh này, cũng không có người dám đi vào cứu hỏa, chỉ là nghĩ xem như ngày thứ hai đề tài câu chuyện.

Lục Bạch mấy người một mực tại cái này trông coi.

Mãi đến ánh lửa tản đi, mấy người tại phế tích bên trong lay mấy lần, gặp Lục Tử Viễn mấy người thi thể đều đã đốt thành tro, chỉ còn lại một chút vụn vặt lẻ tẻ xương, mới yên lòng.

Liền tính nha môn tới cửa đến kiểm tra, cũng kiểm tra không ra kết quả gì.

"Lục hiền chất."

Trần Thiết Sơn nói: "Bên này dù sao xảy ra chuyện, tối nay sợ là không tiện nghỉ ngơi, không bằng đi ta võ quán ở mấy ngày."

Kỳ thật, thanh này đại hỏa chỉ là đem linh đường đốt, thế lửa không có lan tràn đến địa phương khác.

Trần Thiết Sơn mời Lục Bạch đi qua, chủ yếu vẫn là vì giải quyết võ quán bên trong loại kia tà thuật.

Mặc dù nghe Lục Bạch nói ra vị trí cụ thể, nhưng trong này đến cùng có đồ vật gì, lại nên xử trí như thế nào, hắn nhất khiếu bất thông.

"Muộn như vậy, có chút quấy rầy a?"

Lục Bạch nhìn ra Trần Thiết Sơn tâm tư, nhưng cũng không điểm phá, chỉ là tượng trưng từ chối một cái.

"Không quấy rầy."

Trần Thiết Sơn cười cười, nói: "Khoảng thời gian này, võ quán không có người nào, có không ít phòng trống, đầy đủ ba người các ngươi ở."

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Cũng tốt, vậy phiền phức Trần quán chủ."

Trên thực tế, hắn sẽ chờ Trần Thiết Sơn chủ động mở miệng đây.

Bên này giết Lục Tử Viễn một nhà, Chu Vũ lại mất mạng tại đây.

Ngoài ý muốn cháy, oan hồn lấy mạng loại hình giải thích, có thể giấu diếm được người khác, nhưng không giấu giếm được vị kia Chu phu nhân!

Chu gia tại Liễu Khê trấn thế lực không nhỏ, làm tửu lâu sinh ý, trong nhà có không ít hộ vệ, còn có một vị nội gia võ giả.

Lấy trước mắt hắn tu vi, đối đầu nội gia võ giả không có niềm tin chắc chắn gì.

Nếu là Chu gia tìm tới cửa, hưng sư vấn tội, là cái phiền toái không nhỏ.

Nếu là ép, Chu gia chó cùng rứt giậu, làm cái gì ám sát tập kích, sẽ càng thêm khó giải quyết.

Hắn nhiều nhất có thể tự vệ, có thể Vương thị, Phúc bá liền khó nói.

Ở tại Trần thị bên trong võ quán, liền an toàn nhiều lắm.

Càng quan trọng hơn là, Lục Bạch muốn mượn Trần thị võ quán lực lượng, triệt để diệt trừ Chu gia!

Đây mới là hắn thăm hỏi Trần Thiết Sơn chân chính mục đích.

Lục Bạch đơn giản thu dọn một chút đồ vật.

Khoảng thời gian này, Vương thị mỗi ngày trước khi ngủ đều muốn dùng giúp ngủ chén thuốc.

Phúc bá đem Vương thị đánh thức, đem chuyện bên này nói đơn giản bên dưới.

Lo lắng hù đến Vương thị, liền biến mất giết người sự tình, chỉ nói đột nhiên hỏa hoạn, mấy người kia trên thân đột nhiên đốt cháy lên, chết tại trong hỏa hoạn.

Một đoàn người trong đêm trở lại Trần thị võ quán bên trong.

Trần Thiết Sơn trước đem Vương thị, Phúc bá dàn xếp lại, lại không có vội vã mang Lục Bạch đi gian phòng.

"Cha, đại ca, các ngươi làm sao mới trở về, ở bên kia giày vò cái gì đâu?"

Ngay tại lúc này, Trần Thiên Thiên còn buồn ngủ, nghe đến võ quán động tĩnh, mơ mơ màng màng đi ra.

Nhìn thấy viện tử bên trong Lục Bạch, Trần Thiên Thiên tựa hồ không thể tin được, dụi dụi con mắt, người cũng thanh tỉnh chút, nhíu mày hỏi: "Đêm hôm khuya khoắt, ngươi tìm nhà ta tới làm cái gì?"

"Thiên Thiên!"

Trần Thiết Sơn khẽ quát một tiếng, nói: "Chú ý cấp bậc lễ nghĩa, Lục hiền chất là ta mời về."

A

Trần Thiên Thiên có chút mộng, vốn là vừa vặn tỉnh ngủ, não nhất thời chuyển không đến.

"Ngươi trước trở về, đừng tại đây quấy rối."

Trần Thiết Sơn quát lớn một tiếng, sợ nữ nhi lại nói nói bậy, không nhẹ không nặng, trong lời nói va chạm Lục Bạch, liền lôi kéo Lục Bạch hướng về phòng luyện công bên kia bước đi.

"Trần quán chủ còn có việc?"

Lục Bạch giả bộ không biết.

Trần Thiết Sơn ho nhẹ một tiếng, nói: "Canh giờ là có chút chậm, nhưng cái kia tà thuật không có giải quyết, trong lòng vẫn là không vững vàng.

Lục hiền chất, nếu không hiện tại tới xem xem?"

"Cũng tốt."

Lục Bạch đáp ứng rất là thống khoái.

"Làm phiền, Hiểu Phong ngươi đến cho Lục hiền chất cầm đèn."

Trần Thiết Sơn nói một tiếng.

Trần Hiểu Phong trong lòng lão đại không muốn, nhưng cũng biết can hệ trọng đại, chỉ có thể đàng hoàng mang tới ngọn đèn.

Ba người đi tới một gian phòng luyện công, Lục Bạch chỉ vào xà nhà bên trên một chỗ phương hướng, mượn yếu ớt ánh sáng, nói: "Trần quán chủ đi lên xem một chút, nơi đó có lẽ dán vào một tấm lá bùa."

"Đồng ý."

Trần Thiết Sơn đang muốn thi triển thân pháp, leo trên xà nhà trụ, nhưng lại đột nhiên dừng chân lại, có chút cẩn thận hỏi: "Lục hiền chất, trực tiếp bóc đến có thể được sao? Muốn hay không lấy cái gì những vật khác cho nó thống hạ đến?"

"Không có việc gì."

Lục Bạch nói: "Tất nhiên là Chu Vũ dán đi lên, tự nhiên có thể bóc tới."

"Có đạo lý."

Trần Thiết Sơn chân trái đạp ở cây cột bên trên, dựa thế hướng lên trên vọt tới, khoảng cách xà nhà còn có một mảng lớn.

Hắn chân phải lại đạp ở bên người trên vách tường, lại lần nữa mượn lực, hướng lên trên nhảy lên, mới nhảy đến xà nhà bên trên.

Hắn lấy tay sờ soạng mấy lần, quả nhiên mò lấy một tấm lá bùa, trực tiếp kéo xuống.

Trần Thiết Sơn thả người nhảy xuống, đem lá bùa kia đặt ở trước mắt quan sát.

Lá bùa vàng nhạt, rất là bình thường, phía trên lại vẽ lấy màu đỏ máu kỳ quái phù văn, lộ ra một tia quỷ dị khí tức.

"Lục hiền chất, là cái này đồ vật a?"

Trần Thiết Sơn hỏi.

Lục Bạch gật gật đầu.

Trên thực tế, cái đồ chơi này hắn cũng chưa từng thấy qua.

Liên quan tới Yếm Thắng thuật, chỉ là bắt nguồn từ kiếp trước một chút trong sách xưa ghi chép, kiến thức nửa vời.

Sở dĩ có thể phát hiện vật này, vẫn là dựa vào Hư Vọng Chi Nhãn.

"Thứ này nên xử lý như thế nào?"

Trần Thiết Sơn lại hỏi.

"Đốt liền được."

Lục Bạch trong lòng cũng không rõ ràng, chỉ có thể dựa theo xử lý gạch để tang phương thức thử nghiệm bên dưới.

Trần Thiết Sơn đem lá bùa này đặt ở ngọn đèn bên trên, nháy mắt đốt, đốt cháy lên.

Hắn vội vàng buông tay, lá bùa ở giữa không trung liền đốt làm một đoàn u lục ánh lửa, rơi trên mặt đất thời điểm, đã hóa thành tro tàn.

"Cái này liền kết thúc?"

Trần Thiết Sơn vẫn còn có chút lo sợ bất an, nhịn không được hỏi: "Lục hiền chất, võ quán bên trong còn có hay không mặt khác tai họa ngầm?"

"Cái này liền khó mà nói, lớn tai họa ngầm có lẽ không có."

Lục Bạch trầm ngâm nói: "Đến mức mặt khác, chờ ngày mai hừng đông, ta lại tra xét rõ ràng một phen."

Trên thực tế, võ quán bên trong đã không có mặt khác chán ghét thắng tà vật.

Nhưng chỉ cần Lục Bạch không hé miệng, Trần Thiết Sơn liền phải để bọn họ một mực ở tại nơi này.

Được

Trần Thiết Sơn gật gật đầu, nói: "Chuyện hôm nay, đa tạ Lục hiền chất nhắc nhở."

"Một cái nhấc tay."

Lục Bạch khẽ mỉm cười.

"Vậy liền trước không quấy rầy, hiền chất sớm nghỉ ngơi một chút."

Trần Thiết Sơn hai phụ tử tâm sự nặng nề, đem Lục Bạch đưa đến một chỗ sương phòng, mới quay người rời đi.

Trở lại võ quán đại viện bên kia, Trần Thiên Thiên đi qua đi lại  chờ lâu ngày.

Giờ phút này, nàng người đã triệt để tinh thần, đầy trong đầu nghi hoặc, nhịn không được nghênh tiếp tới hỏi: "Cha, đại ca, các ngươi gọi hắn đến chúng ta làm cái gì?"

Trần Thiết Sơn muốn nói lại thôi.

Chuyện tối nay, dù sao có chút bí ẩn, mà còn huyết tinh, vẫn là không cho Thiên Thiên biết rõ tốt.

Trần Thiết Sơn vỗ mạnh vào mồm, nói: "Cái này Lục Bạch không đơn giản, thâm tàng bất lộ a!"

"Liền hắn?"

Trần Thiên Thiên đầy mặt khó có thể tin, nói: "Cha, ngài đang nói cái gì a?

Ta cũng không phải là ngày đầu tiên biết hắn, đính hôn lúc ấy, chúng ta còn lén lút chạm qua mấy lần diện, hắn nói chuyện với ta đều đỏ mặt, thậm chí không dám nhìn thẳng nhìn ta, đơn thuần rất a."

"Những cái kia cũng có thể là trang."

Trần Thiết Sơn nói: "Tiểu tử này tâm tư quá sâu, liền ta đều nhìn không thấu. Vốn cho rằng, Lục gia cái kia lão đại tuổi trẻ tài cao, tiền đồ Vô Lượng, không nghĩ tới, tiểu nhân mới là cái hung ác nhân vật phụ!"

Lục gia mộ tổ bốc lên khói xanh, xuất hiện như thế cái yêu nghiệt!"

Trần Thiên Thiên càng nghe càng mơ hồ.

Làm sao một đêm trôi qua, phụ thân thái độ đối với Lục Bạch chuyển biến như thế lớn, trong lời nói đối cái kia Lục Bạch còn toát ra một ít tán thưởng tôn sùng chi ý.

Cha

Trần Thiên Thiên nhịn không được nói ra: "Ta cùng hắn hôn ước đều đã hủy bỏ, ngài sẽ không hối hận đi?"

"Thế thì không có."

Trần Thiết Sơn lắc đầu, nói: "Hủy bỏ cũng tốt, ngươi. . ."

Hắn vốn muốn nói, ngươi không xứng với.

Có thể nghĩ lại, dù sao cũng là nhà mình nữ nhi, lời này quá hại người.

Trần Thiết Sơn sửa lời nói: "Thiên Thiên, Lục Bạch người này, ngươi không nắm chắc được, nhớ tới sau này tuyệt đối đừng đắc tội hắn là được."

"Tốt nhất cách xa hắn một chút, người này hạ thủ quá đen."

Trần Hiểu Phong trong miệng tút tút thì thầm: "Thật muốn thành muội phu ta, đều sợ hắn ngày nào bắt lấy ta đánh một trận.".

---

Chương 21: Nội kình

Chương 21: Nội kình

"Lục gia tối hôm qua lại xảy ra chuyện, lần này có thể quá thảm rồi!"

"Lại người chết? Nghe nói Lục Nhị nhà liền thừa lại ba người, cô nhi quả mẫu mang cái lão nô, lúc này cái nào chết rồi?"

"Không phải Lục nhị gia, là Lục đại gia một nhà ba người, còn có một vị là Chu gia người, nghe nói còn có hai cái hộ vệ."

"Một đêm chết sáu nhân khẩu?"

Ngày thứ hai thật sớm, đầu đường cuối ngõ liền có người nghị luận lên, truyền ngôn nổi lên bốn phía.

"Chết như thế nào?"

"Nói là trong đêm đột nhiên cháy, cùng Trương thợ mộc nhà hắn có chút cùng loại."

"Nghe nói tối hôm qua Trần quán chủ liền tại Lục gia, tận mắt nhìn thấy, trong đêm đem Lục Bạch mẫu tử tiếp vào Trần thị võ quán đi."

"Trần quán chủ thật sự là dũng khí hơn người, hiệp can nghĩa đảm, cái này tình thế còn dám dính vào người của Lục gia, cũng không sợ dẫn lửa thiêu thân."

"Chu phu nhân thiện tâm, ngày bình thường ăn chay niệm Phật, chưa từng làm ác, lại phải thừa nhận như vậy đả kích."

-----------------

"Răng rắc!"

Chu gia trong đại sảnh, nghe đến hạ nhân tin tức truyền đến, Chu Thành Hiên chén trà trong tay rơi xuống đất, ngã chia năm xẻ bảy.

"Ngươi nói cái gì? Vũ nhi chết rồi?"

Chu Thành Hiên trừng hai mắt, tràn đầy khó có thể tin, lớn tiếng hỏi: "Ngươi lặp lại lần nữa, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Cái kia hạ nhân ngẩng đầu, thấy được lão gia bộ dạng, đang muốn mở miệng.

Có thể ánh mắt thoáng nhìn bên cạnh một mặt âm trầm Chu phu nhân, không khỏi toàn thân run lên, không dám nói lời nào.

"Phu nhân, lão gia."

Vẫn là đứng bên cạnh tráng hán, Chu gia hộ viện Phí Minh đem phía ngoài truyền ngôn, đại khái nói một lần.

"Sáng nay nha môn người đi Lục Trạch nhìn một chút, lại đi Trần thị võ quán hỏi thăm qua, về sau liền trở về, hẳn là không hỏi ra cái gì."

Phí Minh trầm giọng nói: "Ta đi Lục Trạch nhìn một vòng, cái kia linh đường đều bị đốt thành tro bụi, chỉ còn lại một chút tán toái thi cốt, đã phân biệt không ra thân phận."

Chu Thành Hiên cả người tựa như mất hồn phách, vô lực tựa lưng vào ghế ngồi, tự lẩm bẩm: "Hạo nhi chết rồi, Vũ nhi cũng đã chết, chẳng lẽ là ta Chu gia gây nghiệp chướng quá nhiều, gặp báo ứng. . ."

"Nói bậy nói bạ!"

Bên cạnh truyền đến một đạo âm trầm âm thanh.

Chu Thành Hiên dọa đến một cái giật mình, nháy mắt lấy lại tinh thần, dư quang phủi một cái bên cạnh vợ cả.

Chỉ thấy Chu phu nhân sớm đã không có ngày xưa mặt mũi hiền lành, giờ phút này sắc mặt âm trầm dọa người, giữa lông mày mang sát, ánh mắt oán độc, khuôn mặt đều có vẻ hơi dữ tợn.

Chu Thành Hiên không dám nhìn nhiều, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Hai người tiểu nhi tử chết yểu, hắn vị phu nhân này âm thầm ra tay, liền đã để Lục Tử Hằng cửa nát nhà tan.

Bây giờ, hai người còn sót lại một cái nhi tử cũng đã chết, hắn cũng không dám tưởng tượng, chính mình vị phu nhân này sẽ làm ra chuyện gì tới.

Chu phu nhân hỏi: "Phí Minh, ngươi vừa rồi nói, Trần Thiết Sơn tối hôm qua tại Lục gia?"

"Không sai."

Phí Minh nói: "Ta nghe được, có mấy người tối hôm qua tận mắt nhìn đến Trần Thiết Sơn đi Lục gia."

"Nhất định là cái này Trần Thiết Sơn xuất thủ, hại hài nhi của ta tính mệnh!"

Chu phu nhân ngữ khí băng lãnh, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi.

"Trần Thiết Sơn, hắn vì sao muốn đối thiếu gia hạ thủ, cũng bởi vì hắn cùng Lục Tử Hằng quan hệ?"

Phí Minh cau mày nói: "Có lẽ không đến mức, chẳng lẽ là. . ."

Phí Minh tựa hồ nghĩ đến cái gì, không dám nói tiếp.

"Trần Thiết Sơn, Trần thị võ quán. . . Tốt, tốt, tốt!"

Chu phu nhân đột nhiên vui buồn thất thường nở nụ cười.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Tiếng cười quanh quẩn trong phòng, nghe đến mấy người rùng mình.

Phí Minh là nội gia võ giả, giờ phút này lại liền thở mạnh cũng không dám một cái.

Chu Thành Hiên giọng căm hận nói: "Trần Thiết Sơn hại chết hài nhi của ta, Trần gia nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

"Nợ máu trả bằng máu, kia thật là lợi cho hắn quá rồi."

Chu phu nhân yếu ớt nói: "Ta sẽ để cho Trần Thiết Sơn cùng Trần gia nhân sinh không bằng chết. . ."

Hơi dừng một chút, Chu phu nhân đột nhiên nói ra: "Phí Minh, chúng ta hiện tại đi Trần thị võ quán."

Được

Phí Minh nói: "Ta mang theo nhiều người một chút, giết tới Trần thị võ quán bên trong, giết hắn cái máu chảy thành sông, cho thiếu gia báo thù rửa hận!"

"Không, không, không."

Chu phu nhân lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Dưới ban ngày ban mặt, giết người động tĩnh bao lớn nha, quan phủ bên kia cũng không tốt bàn giao."

"Vậy chúng ta hiện tại đi qua là. . ."

Phí Minh hơi nghi hoặc một chút.

Chu phu nhân khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị, nói: "Tìm cơ hội cùng Trần Thiết Sơn động thủ, không cần phân ra thắng bại, chỉ cần từ trên người hắn giật xuống một mảnh quần áo, hoặc là tóc loại hình đồ vật, chỉ cần là thiếp thân đồ vật liền được."

"Minh bạch."

Phí Minh gật gật đầu.

Chu phu nhân nói: "Đi thôi, ta cũng làm diện chiếu cố vị này Trần quán chủ, lên tiếng chào hỏi."

-----------------

Trần thị võ quán.

Vừa vặn ứng phó xong nha môn người, Trần Thiết Sơn liền không kịp chờ đợi chào hỏi Lục Bạch, để hắn trong nhà lại cẩn thận nhìn một cái, còn có hay không sót xuống cái gì tà vật.

Lục Bạch làm bộ đông nhìn nhìn, tây nhìn xem.

"Trần quán chủ, cải thiện căn cốt về sau, Nội Tráng cảnh là chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch một bên kiểm tra, một bên hỏi thăm.

Nguyên thân đối võ đạo cũng không chú ý, đối với mấy cái này võ đạo thường thức đều không rõ ràng.

Chỉ là đại khái giải, muốn đi vào Nội Tráng cảnh, chỉ dựa vào đứng như cọc gỗ không được, cần tu luyện nội công.

Như đổi lại bình thường, Trần Thiết Sơn căn bản đều khinh thường tại cùng Lục Bạch giải thích.

Liền Căn Cốt Kỳ đều không có qua người, còn hỏi cái gì Nội Tráng cảnh.

Nhưng giờ phút này, muốn cầu cạnh người, Trần Thiết Sơn chỉ có thể nhịn lại tính tình, giải thích nói: "Nội Tráng cảnh, kỳ thật chính là thông qua nội công, tới tu luyện tạng phủ, tiến tới kích thích cơ thể người cửu khiếu, chính là hai lỗ tai, song mũi, hai mắt, miệng lưỡi cùng trước sau song âm."

Ngũ tạng lục phủ lẫn nhau liên quan, cùng cửu khiếu tương thông.

Giống như là gan cùng can đảm cùng nhau lạc thuộc, khai khiếu tại mắt.

Phương diện này, Lục Bạch ngược lại là biết một chút.

Trần Thiết Sơn nói: "Thai nhi tại nữ tử trong bụng lúc, tuy là bịt kín không gian, lại vẫn có thể tự chủ hô hấp, cũng là bởi vì ở vào Tiên Thiên trạng thái, lợi dụng cửu khiếu tiến hành Tiên Thiên hô hấp.

Mà một khi hài nhi giáng sinh, cửu khiếu tắc nghẽn, biến thành hậu thiên hình thái. Cho nên, Nội Tráng cảnh, lại được xưng làm nội tráng cửu khiếu, một khi cửu khiếu đủ thông, liền có thể quay về Tiên Thiên!

Đây cũng chính là Tiên Thiên cảnh tồn tại."

Trần Thiết Sơn dù sao nhiều năm mở quán dạy đồ, giải thích thông tục dễ hiểu.

Lục Bạch lại hỏi: "Vậy nội gia võ giả có cái nào rõ ràng tăng lên?"

Sau này nhất định phải đối mặt nội gia võ giả, biết người biết ta, mới có thể có chuẩn bị.

Trần Thiết Sơn nói: "Mượn nhờ nội công, tu luyện tạng phủ, chẳng những sẽ tăng cường gân xương da thịt, tăng lên khí lực, ngũ giác cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Căn Cốt Kỳ là ngoại luyện, Nội Tráng cảnh chính là nội luyện, từ bên ngoài đi vào, một sáng một tối, một cương một nhu, phù hợp thiên địa quy luật.

Cương nhu cùng tồn tại, trong cơ thể tự sẽ sinh ra một cỗ cường hoành kình lực, đây chính là nội kình!"

Một bên nói, hai người vừa vặn đi tới một chỗ cọc gỗ phía trước.

"Lục hiền chất, nhìn tốt!"

Trần Thiết Sơn hai chân hơi cong, hít sâu một hơi, đột nhiên một chưởng vỗ ở trên cọc gỗ.

Cọc gỗ có chút lay động, mặt ngoài lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Đánh xong một chưởng này, Trần Thiết Sơn đứng chắp tay, chờ lấy Lục Bạch đặt câu hỏi.

Dù sao một chưởng này nhìn qua, tựa hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Một khi Lục Bạch chất vấn hắn thực lực, hắn liền có thể để lộ chân tướng, cho Lục Bạch một cái nho nhỏ rung động!

Chiêu này, tại hắn dạy đồ đến nay, lặp đi lặp lại thí nghiệm.

Thấy tình cảnh này đệ tử, đều mặt lộ khiếp sợ.

"Bên trong nát?"

Lục Bạch đột nhiên nói.

A

Trần Thiết Sơn bị hỏi trở tay không kịp.

Lục Bạch phản ứng, làm sao cùng đệ tử khác không giống a.

Sửng sốt một lát, Trần Thiết Sơn mới ho nhẹ một tiếng, đưa tay chộp vào khối kia trên mặt cọc gỗ.

Cọc gỗ da vỡ vụn, lộ ra bên trong mảng lớn vỡ nát mảnh gỗ vụn.

Trần Thiết Sơn vẫn là dựa theo ngày trước lời nói, có chút ngẩng đầu, bày đủ tư thái, đưa lưng về phía Lục Bạch, trầm giọng nói: "Đây chính là nội kình, một chưởng này, trọn vẹn hai mươi năm công lực!

Đây là đánh vào trên mặt cọc gỗ, Lục hiền chất, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là cùng người chém giết, đối phương một quyền đánh tới, ta như thế nghiêng người lóe lên, thừa dịp hắn lộ ra sơ hở, trở tay một chưởng đánh vào. . ."

Trần Thiết Sơn nói còn chưa dứt lời, dư quang quét qua, lại phát hiện bên cạnh không có người.

Trần Thiết Sơn xoay người nhìn lại, chỉ thấy Lục Bạch đã tản bộ đến chỗ khác.

Tiểu tử này đem hắn phơi tại cái này, chính mình đi nha. . .

Vậy mà đi!.

---

Chương 22: Nuôi quỷ

Chương 22: Nuôi quỷ

Lục Bạch liền đại khái hỏi vài câu có quan hệ Nội Tráng cảnh sự tình.

Đến mức Tiên Thiên cảnh, hắn cũng không hỏi thăm.

Trần Thiết Sơn chỉ là nội gia võ giả, Tiên Thiên cảnh sự tình, với hắn mà nói khả năng siêu cương.

Đến mức Trần Thiết Sơn tu luyện 《 Khai Sơn Công 》 thuộc về Hoàng giai nội công tâm pháp, Lục Bạch nếu là mượn cơ hội này yêu cầu, hơn phân nửa có thể thành.

Nhưng chỉ là Hoàng giai nội công, hắn nhìn có chút không vừa mắt.

Có cổ kính tương trợ, chỉ cần có hồn quang, liền có thể trợ giúp hắn thần tốc lĩnh ngộ công pháp.

Lục Bạch tính toán sau này tiến về Thanh Thạch quận, nhìn xem có thể hay không tìm cơ hội được đến càng tốt nội công.

Tối thiểu nhất, cũng có thể đạt tới Địa giai hoặc là Thiên giai cấp độ.

Hoàng giai thực tế quá thấp.

《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 tuy là Thiên giai công pháp, nhưng chỉ là thung công, ngoại luyện gân xương da thịt, không cách nào tu luyện tạng phủ.

Tại Nội Tráng cảnh, nhất định phải tìm tới thích hợp nội công mới được.

"Cha, cha, không tốt!"

Ngay tại lúc này, Trần Hiểu Phong từ bên ngoài vội vàng hấp tấp chạy tới.

"Ổn lấy điểm, khác chuyện gì đều ngạc nhiên!"

Trần Thiết Sơn nhíu mày, quát lớn một tiếng.

Trần Hiểu Phong thở một cái, mới nói: "Cha, không ít Chu gia người giết đến tận cửa, trận thế không nhỏ, khí thế hung hung, xem bộ dáng là đến hưng sư vấn tội!

Vị kia Chu lão gia, Chu phu nhân đều tại, còn có Chu gia hộ viện, cái kia nội gia võ giả Phí Minh."

Trần Thiết Sơn mặt trầm như nước, liếc qua bên cạnh Lục Bạch.

Nghe tin tức này, Lục Bạch vẫn là khí định thần nhàn, không vội không chậm.

"Ai, không nói tu vi lòng dạ, chính là phần này tâm tính khí độ, Hiểu Phong liền so với người ta kém xa."

Trần Thiết Sơn trong lòng thở dài một tiếng.

"Hừ, ta Trần Thiết Sơn còn sợ Chu gia không được, sợ cái gì!"

Trần Thiết Sơn cười lạnh một tiếng, nói: "Việc này là Chu gia làm ác trước, Chu gia còn dám tìm tới cửa, ta ngược lại muốn xem xem, Chu gia muốn làm gì!"

Dứt lời, Trần Thiết Sơn phụ tử hướng về Trần thị võ quán tiền viện sải bước đi đến.

Lục Bạch không có vội vã theo sau.

Chu gia phản ứng có chút kỳ quái.

Theo lý mà nói, Chu Vũ chân chính nguyên nhân cái chết, không có khả năng giấu diếm được vị kia Chu phu nhân.

Chu phu nhân lựa chọn trong bóng tối trả thù, hoặc là ẩn nhẫn không phát, đều tại tình lý bên trong.

Bây giờ, lại hưng sư động chúng tìm tới Trần thị võ quán, sợ rằng có mưu đồ khác.

Nhìn như kẻ đến không thiện, kì thực không phải vậy.

Tình cảnh lớn như vậy, tất nhiên sẽ quấy rầy nha môn.

Một khi nha môn can thiệp, song phương chỉ có thể ai đi đường nấy.

Chu gia tùy tiện giết đến tận cửa, ý muốn như thế nào?

Lục Bạch không mò ra Chu gia tâm tư người, xuất phát từ cẩn thận, hắn không có ý định lộ diện, càng không muốn gây nên Chu gia người chú ý.

Chỉ tính toán bí mật quan sát, trước nhận nhận Chu gia người.

Chờ Trần Thiết Sơn phụ tử sau khi đi xa, Lục Bạch mới hướng về chó mực vẫy tay, chậm rãi hướng phía trước viện đi đến.

"Trần Thiết Sơn, ngươi có còn hay không là tên hán tử, hẳn là dám làm không dám chịu!"

"Ha ha, việc này cùng ta có quan hệ gì, Chu Thành Hiên ngươi khác há mồm cắn loạn! Ai biết có phải là ngươi Chu gia phạm phải quá nhiều thương thiên hại lý tội nghiệt, gặp báo ứng."

"Nói bậy! Ngươi làm mai mắt thấy hài nhi của ta chết tại trong hỏa hoạn, ngươi vì sao không xuất thủ cứu giúp?"

"Ngọn lửa kia xanh mơn mởn, quỷ dị làm người ta sợ hãi, nước đều nhào bất diệt, ta làm sao cứu? Chu Vũ đến cùng vì sao bỏ mình, phu nhân ngươi rõ ràng nhất, cần gì làm ra vẻ đến hỏi ta."

Lục Bạch đi tới khúc quanh, liền nghe đến tiền viện truyền đến tiếng cãi vã, càng kịch liệt.

Lục Bạch lộ ra nửa người, hướng về tiền viện phương hướng nhìn.

Chỉ thấy Trần thị võ quán bên này cùng Chu gia bên này, đều có hơn mười người lẫn nhau giằng co, đao kiếm ra khỏi vỏ, nhìn qua cực kì khẩn trương.

Cùng Trần Thiết Sơn cãi nhau vị kia, hẳn là Chu gia chủ nhân, Chu Thành Hiên.

Ở bên cạnh hắn vị kia nhìn qua hơn ba mươi tuổi phụ nhân, chính là vị kia Chu phu nhân.

"Ô ô!"

Ngay tại lúc này, chó mực hướng bên kia phương hướng hít hà, sau đó đột nhiên thấp nằm rạp người, mắt lộ ra hung quang, hướng về Chu gia người phương hướng phát ra một trận uy hiếp giống như gầm nhẹ.

Lục Bạch trong lòng biết khác thường, lập tức phóng thích Hư Vọng Chi Nhãn, hướng bên kia nhìn lại.

Cái này xem xét, lập tức phát hiện dị thường!

Chu gia những người khác không có gì.

Nhưng tại Chu phu nhân trên thân, lại bao phủ từng đạo đen nhánh dày đặc sương mù.

Thật nặng âm khí!

Mặc dù cũng không phải là chân chính tà ma quỷ hồn, nhưng dưới ban ngày ban mặt, còn có thể có như thế âm khí nồng nặc quấn quanh, nhất định là thời gian dài cùng tà ma quỷ hồn ở cùng một chỗ!

"Nuôi tiểu quỷ?"

Lục Bạch trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được cái gì.

Ngay tại lúc này, vị kia Chu phu nhân hình như có chỗ xem xét, có chút ghé mắt, hướng về Lục Bạch phương hướng nhìn qua.

Cũng trong lúc đó, Lục Bạch Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, nhìn thấy một đạo hắc ảnh vọt ra ngoài, chạy thẳng tới Chu phu nhân mà đi!

"A Mặc!"

Lục Bạch lấy làm kinh hãi.

Chó mực nhìn ra Chu phu nhân trên thân có mấy thứ bẩn thỉu, lại cảm nhận được Chu phu nhân trong ánh mắt địch ý, một lòng hộ chủ, không có quản phía trước có bao nhiêu người, vọt thẳng đi lên.

Ân

Phí Minh vẫn đứng tại Chu phu nhân bên cạnh, khóe mắt thoáng nhìn có đồ vật gì tới gần, không hề nghĩ ngợi, nhấc chân liền đạp!

Chó mực vội vàng trốn tránh, tránh đi Phí Minh một chân, lại vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm Chu phu nhân, nhe răng trợn mắt.

"Súc sinh tự tìm cái chết!"

Phí Minh khẽ quát một tiếng, yêu đao ra khỏi vỏ, bao bọc chó mực quay đầu liền chém!

Một đao này tốc độ cực nhanh, lực lượng mười phần.

Cơ hồ là hàn quang lóe lên, lưỡi đao cũng đã giáng lâm đến chó mực trên đầu!

Trần Thiết Sơn nhìn thấy bên này dị động, khẽ nhíu mày.

Cái kia chó mực một mực đi theo Lục Bạch bên cạnh, hắn có chút ấn tượng.

Nhưng dù sao chỉ là một con chó, chết thì chết, cũng không có cái gọi là.

Hơi có do dự, Phí Minh đao giáng lâm, muốn ra tay nữa cứu giúp, đã không bằng.

Mắt thấy chó mực liền muốn mệnh mất dưới đao, đâm nghiêng bên trong lại giết ra một đạo kiếm quang!

Coong

Nghìn cân treo sợi tóc, một thanh trường kiếm chặn đứng Phí Minh trường đao.

Đao kiếm va chạm, ở giữa không trung phát ra một tiếng chói tai tiếng động, tia lửa tung tóe.

"Đây là. . . Lục Bạch?"

"Là hắn!"

Thấy rõ người tới, mọi người tại đây đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nghe nói Lục gia tiểu thiếu gia liền Luyện Bì đều không có đạt tới, làm sao dám ngăn nội gia võ giả trường đao?

Vừa vặn Lục Bạch đâm ra một kiếm kia, tựa hồ có chút đồ vật?

Mọi người thần sắc kinh nghi bất định.

Liền Trần Thiên Thiên đều không tự chủ trừng lớn hai mắt.

Người này thật sự là gan to bằng trời, không muốn sống nữa nha, đi đón đỡ nội gia cao thủ một chiêu?

Liền vì con chó kia?

Lục Bạch một kiếm chặn đứng Phí Minh trường đao, cánh tay trầm xuống.

Đối phương lực lượng thật mạnh!

Trong chớp mắt, Lục Bạch trong đầu hiện lên mấy đạo suy nghĩ, đột nhiên kêu thảm một tiếng.

"A nha!"

Chỉ thấy Lục Bạch lảo đảo rút lui mấy bước, Thanh Vân kiếm rời tay mà phi, tay trái che lấy cánh tay phải, toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, thần sắc cực kì thống khổ.

Mọi người thấy một màn này, đều âm thầm lắc đầu.

Thật sự là không biết tự lượng sức mình, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Đón đỡ nội gia cao thủ một đao, nếu là Phí Minh vận dụng nội kình, liền không phải là đơn giản thương cân động cốt, Lục Bạch một cánh tay đều muốn triệt để phế đi!

"Người này thật sự là không biết trời cao đất rộng, chính mình cái gì trình độ trong lòng không có mấy?"

Trần Thiên Thiên cau mày.

Trần Hiểu Phong nhìn đến âm thầm kinh hãi, nói: "Cái này Lục Bạch cùng nội gia võ giả ở giữa, chênh lệch lại như thế lớn.

Như vậy xem ra, tối hôm qua Lục Bạch liền giết mấy người, chính là ỷ vào một cái xuất kỳ bất ý, hắn thực lực chân chính cũng liền đồng dạng."

Chỉ có Trần Thiết Sơn trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Tối hôm qua Lục Bạch đại khai sát giới, ngược lại cũng không hoàn toàn là xuất kỳ bất ý.

Ít nhất, hắn từng chú ý tới, Lục Bạch cơ sở kiếm thuật rất cao minh, gần như đã đạt tới viên mãn cấp độ.

Mà còn, Lục Bạch từng cùng Căn Cốt Kỳ tam trọng Chu Vũ liều mạng một quyền, trực tiếp đem Chu Vũ nắm đấm đánh nát.

Lấy một quyền kia lực lượng đến xem, không nên sẽ như thế chật vật mới đúng.

"A Mặc, trở về!"

Lục Bạch quát lớn một tiếng.

Chó mực tựa hồ ý thức được chính mình gây họa, cố nén nhào về phía Chu phu nhân xúc động, cụp đuôi chạy đến Lục Bạch bên cạnh, cúi thấp đầu, chỉ cầm đen như mực con mắt liếc trộm Lục Bạch.

Lục Bạch rút lui mấy bước, cùng Phí Minh kéo dài khoảng cách, cẩn thận cảm thụ bên dưới Phí Minh lưỡi đao bên trong ẩn chứa nội kình, trong lòng âm thầm làm cái so sánh.

Trên thực tế, hắn căn bản không bị thương tích gì.

Cỗ kia nội kình tràn vào cánh tay, xác thực cảm thấy một trận như kim châm.

Nhưng cũng không tổn thương đến căn cơ.

Lục Bạch vì cứu chó mực, bị ép bại lộ ở trước mặt mọi người.

Hắn liền thuận thế mà làm, giả vờ như thân chịu trọng thương bộ dạng, thua trận.

Kể từ đó, chẳng những có thể ẩn giấu thực lực, chỉ ra địch lấy yếu, còn có thể là ngày sau mưu đồ tẩy thoát hiềm nghi.

Lục Bạch nhìn xem trong đám người, vị kia vừa vặn kinh lịch mất con thống khổ, thần sắc thống khổ, đầy mắt đau thương phụ nhân.

Chu phu nhân, không tệ, không tệ.

Nuôi tiểu quỷ, ân. . .

Cái này chẳng phải đến việc nha..

---

Chương 23: Lạc Thanh

Chương 23: Lạc Thanh

Trần Thiết Sơn bước nhanh về phía trước, đem Lục Bạch ngăn ở phía sau, rút ra trường kiếm, nằm ngang ở trước ngực, triển khai tư thế.

Nếu chỉ là Lục Bạch chó, chết sống đều không quan trọng.

Nhưng Lục Bạch cũng không thể có việc.

Vừa rồi không có kiểm tra xong, hắn còn trông chờ Lục Bạch, cho nhà hắn cẩn thận bài tra một lần đây.

Trần Thiết Sơn cười lạnh nói: "Phí Minh, ngươi cũng là xem như là trên trấn có tên có tuổi nội gia cao thủ, ức hiếp một đứa bé có gì tài ba, còn biết xấu hổ hay không!"

Tốt

Phí Minh tựa hồ bị chọc giận, lớn tiếng nói: "Nghe qua Trần quán chủ Khai Sơn chưởng giang hồ nhất tuyệt, hôm nay vừa vặn lĩnh giáo một chút!"

Lời còn chưa dứt, Phí Minh trực tiếp xông tới.

Đao pháp mở rộng, thẳng thắn thoải mái, khí thế hung mãnh.

Trần Thiết Sơn không dám khinh thường, ngưng thần mà đợi.

Hai người đều là thất khiếu phía dưới nội gia võ giả.

Nội tráng tuy có cửu khiếu câu chuyện, nhưng đường ranh giới tại thất khiếu bên trên.

Thất khiếu bên trên, bởi vì đả thông trước sau âm khiếu, làm cho võ giả đối đồ ăn hấp thu hiệu quả càng tốt hơn, có thể sắp xếp ra càng nhiều tạp chất, đối thể chất khí huyết có rõ ràng cải thiện.

Thất khiếu phía dưới, thực lực sai biệt không tính rõ ràng.

Giống như là nhiều đả thông miệng lưỡi khiếu, hoặc là hai lỗ tai khiếu, đang chém giết lẫn nhau thời điểm, tác dụng không lớn.

Chân chính chém giết lên, đặc biệt là động binh khí, thắng bại sinh tử, khả năng liền tại thoáng qua ở giữa.

Chủ yếu vẫn là dựa vào lâm tràng phản ứng, võ đạo cơ sở, đối với võ kỹ lĩnh ngộ nắm giữ.

Thậm chí là hoàn cảnh xung quanh, một chút đối địch kinh nghiệm, chém giết lúc tâm thái, cũng có thể ảnh hưởng thắng bại hướng đi.

Phí Minh đao pháp lăng lệ, thế công hung mãnh.

Trần Thiết Sơn ỷ vào luyện đến lô hỏa thuần thanh Kiếm Thuật Bát Pháp, lấy thủ thế làm chủ, gặp chiêu phá chiêu.

Trong lúc nhất thời, ngược lại nhìn không ra thắng bại tới.

Lục Bạch đứng ở một bên, cũng tại quan sát hai cái nội gia võ giả chém giết.

Đây là cơ hội khó được.

Học tập chỉ là một phương diện, càng quan trọng hơn là hiểu rõ Chu gia cái này hộ viện đao pháp, thủ đoạn.

Nhắc tới, hai người vừa rồi giao thủ nhìn như song phương khó thở phía dưới, mới ra tay đánh nhau.

Nhưng Lục Bạch luôn cảm giác, trong này hơi có vẻ đột ngột.

Càng giống là Phí Minh chủ động tìm cơ hội, muốn cùng Trần Thiết Sơn chém giết một phen.

"Ngược lại không biết Chu gia có chủ ý gì."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ, ánh mắt tại Chu gia trên thân mọi người dạo qua một vòng.

Sau đó, hắn mới nhớ tới, nghiêng đầu nhìn hướng chó mực, thần sắc nghiêm túc nói ra: "Về sau không cho phép dạng này xông đi lên, nhớ tới nhìn ta chỉ thị!"

Cái này chó mực lại có linh tính, dù sao không có trải qua huấn luyện, không giống hắn cân nhắc như vậy chu toàn.

Ô

Chó mực tựa hồ có chút ủy khuất, quỳ người xuống, liếm liếm bờ môi, cái trán đụng đụng Lục Bạch đi đứng, đen như mực con mắt, nhưng như cũ nhìn chằm chằm trong đám người Chu phu nhân.

Lấy

Ngay tại lúc này, chỉ nghe Phí Minh khẽ quát một tiếng.

"Xoẹt xẹt!"

Vải vóc xé rách tiếng vang lên.

Trần Thiết Sơn tại kiếm pháp bên trên còn là thua một chiêu, bị Phí Minh lưỡi đao gọt sạch một mảnh góc áo.

Nhưng hắn phản ứng cũng là cực nhanh, thừa dịp Phí Minh chiêu thức dùng hết, lập tức lấn người mà lên, đưa tay một chưởng, hướng về Phí Minh lồng ngực đẩy đi.

Phí Minh không kịp rút đao lui về, chỉ có thể đưa tay nắm tay, cùng Trần Thiết Sơn liều mạng một cái.

Ầm

Quyền chưởng va chạm, khí kình bốn phía, phát ra một tiếng vang trầm.

Trần Thiết Sơn rút lui ba bước.

Phí Minh bước chân lại có chút lảo đảo, rút lui năm bước nhiều.

Binh khí bên trên, Phí Minh lấy cái tiện nghi.

Tại quyền cước bên trên, nhưng là Trần Thiết Sơn chiếm thượng phong.

Chu gia bên kia mọi người chẳng biết tại sao, đột nhiên cùng nhau tiến lên.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Trần Hiểu Phong thấy thế, cũng chào hỏi Trần thị võ quán một đám đệ tử xông tới.

Song phương càng ngày càng gần, giương cung bạt kiếm, tùy thời cũng có thể bộc phát một tràng hơn trăm người liều mạng.

"Chu gia người dừng tay!"

Chu Thành Hiên đột nhiên hạ lệnh.

"Hôm nay thắng bại chưa phân, ngày khác tái chiến!"

Phí Minh trầm giọng nói: "Phu nhân, lão gia, chúng ta đi thôi."

"Tùy thời xin đợi."

Trần Thiết Sơn đứng chắp tay, hồn nhiên không sợ.

Mọi người tại đây chú ý, đều đặt ở hò hét ầm ĩ trong đám người.

Lục Bạch nhưng thủy chung lưu ý lấy Chu phu nhân.

Hắn vừa rồi thấy rõ.

Chu gia mọi người cùng nhau tiến lên, trong đó có người, thừa dịp loạn đem Trần Thiết Sơn rơi xuống đất khối kia góc áo nhặt lên, giao đến Chu phu nhân trong tay.

Sau đó, Chu Thành Hiên lại đột nhiên hạ lệnh dừng tay.

Lục Bạch rất bình tĩnh, thu hồi ánh mắt.

Hắn mơ hồ đoán được, Chu gia hưng sư động chúng như vậy, khả năng chính là vì vừa rồi Trần Thiết Sơn rơi xuống một khối góc áo.

Hơn phân nửa dùng làm một loại nào đó chán ghét thắng tà thuật.

Chỉ là, như thế một khối mảnh vụn vải, cụ thể làm sao thi pháp, có thể mãnh liệt đến mức nào dùng, hắn liền không được biết rồi.

Lục Bạch âm thầm trầm tư.

Chu gia người đến khí thế hùng hổ, lui cũng nhanh.

Chờ nha môn người nghe đến thông tin chạy tới, song phương người sớm đã tản đi.

Chỉ cần không có xảy ra án mạng, mấy vị bổ đầu cũng liền một mắt nhắm một mắt mở, bàn giao mấy câu liền rời đi.

Dù sao người trong giang hồ, chém chém giết giết rất phổ biến.

Trần thị võ quán bên ngoài đã sớm tụ tập không ít người xem náo nhiệt, gặp song phương huy động nhân lực, chính là qua mấy chiêu, liền máu đều không gặp, đều cảm thấy mất hứng, ai đi đường nấy.

"Cha, ngươi không sao chứ?"

Trần Thiên Thiên tiến lên, quan tâm hỏi.

"Không sao."

Trần Thiết Sơn khẽ lắc đầu.

"Cha, cái này Chu gia cũng bất quá như vậy."

Trần Hiểu Phong có chút hưng phấn.

Dù sao Chu gia huy động nhân lực đều không có chiếm được chỗ tốt, còn đụng vào một cái mũi bụi trở về.

Ừm

Trần Thiết Sơn trầm ngâm không nói.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác Chu gia đột nhiên náo một màn này, lộ ra mấy phần quỷ dị.

Từ khi tối hôm qua nghe nói loại kia thượng cổ tà thuật về sau, hắn nhìn cái gì đồ vật, đều cảm giác không thích hợp, trong lòng chột dạ.

"Lục hiền chất, ngươi thế nào?"

Trần Thiết Sơn đi tới Lục Bạch trước người hỏi.

Lục Bạch cười lớn một tiếng, nói: "Ta không có việc gì, chính là cánh tay phải không có gì khí lực."

Hừ

Trần Thiên Thiên liếc mắt nhìn Lục Bạch một cái, hừ nhẹ nói: "Để ngươi khoe khoang, lúc này trung thực đi!"

"Tiểu thiếu gia, ta dẫn ngươi đi nhìn xem đại phu đi."

Phúc bá có chút quan tâm hỏi.

"Không có việc lớn gì, trước nghỉ ngơi hai ngày nhìn xem."

Lục Bạch cười nói: "Nếu là thực tế nhịn không được, lại đi tìm đại phu nhìn."

Trần Thiết Sơn nói: "Lục hiền chất, ta bên này có chút chữa thương thuốc, một hồi để Hiểu Phong đưa qua cho ngươi."

"Đa tạ Trần quán chủ."

Lục Bạch nói một tiếng cảm ơn.

Trần Thiết Sơn nói: "Mới vừa rồi còn không có kiểm tra xong võ quán, ngươi trạng thái thế nào, nếu không tiếp tục xem nhìn?"

Phúc bá nghe đến khẽ nhíu mày.

Lục Bạch rõ ràng bị thương, Trần Thiết Sơn còn để hắn kiểm tra võ quán.

Nhưng tối hôm qua, dù sao cũng là Trần Thiết Sơn xuất thủ, cho lão gia đã báo đại thù.

Bây giờ, ba người bọn họ lại ăn nhờ ở đậu, liền tính trong lòng hắn bất mãn, cũng không tốt nói cái gì.

"Không cần nhìn."

Lục Bạch nói: "Xác thực có vài chỗ địa phương có vấn đề, Trần quán chủ, một hồi phái mấy người đi trên trấn mua sắm mấy thứ đồ, nửa cân mới mẻ máu chó đen, nửa cân chu sa, còn có một chút bùa đào, tốt nhất là có kiếm gỗ đào."

"Tốt, một hồi để Hiểu Phong, Thiên Thiên đi làm."

Trần Thiết Sơn gặp Lục Bạch nói đạo lý rõ ràng, trong lòng nắm chắc chút, một lời đáp ứng.

Kỳ thật, những vật này là Lục Bạch vì đêm đi Chu gia, thu Chu phu nhân bên cạnh cái kia quỷ hồn tà ma làm chuẩn bị.

Những vật này, chỉ có máu chó đen, rõ ràng có thể phá tà.

Mặt khác mấy thứ, đều là kiếp trước dân gian lưu truyền đồ vật, tại chỗ này có thể hay không có tác dụng, còn có chờ nghiệm chứng.

Chuẩn bị thêm một chút, tóm lại là lo trước khỏi họa.

Lục Bạch nói: "Phúc bá, ngươi cũng đi theo nhìn một cái, đừng ra cái gì đường rẽ, mua sai đồ vật."

Đối Trần Thiết Sơn câu đối này nữ, hắn có chút không yên tâm.

"Tiểu thiếu gia yên tâm."

Phúc bá gật đầu.

Mọi người rời đi võ quán.

Lục Bạch tại võ quán bên trong đợi không có việc gì, suy nghĩ đêm đi Chu gia kế hoạch.

Chu gia dù sao có một vị nội gia võ giả trông coi.

Muốn tiếp cận Chu phu nhân, nhất định phải đem cái này Phí Minh giải quyết đi.

Hoặc là, đem hắn dẫn ra, không thoát thân được.

Duy nhất có năng lực này người, chính là Trần Thiết Sơn!

Lục Bạch ngược lại không gấp.

Hắn hiện tại đi khuyên bảo, khó tránh quá mức tận lực

Chu gia rõ ràng còn có chuẩn bị ở sau nhằm vào Trần thị võ quán.

Chờ Chu gia ra chiêu, Trần Thiết Sơn cảm nhận được nguy cơ, hắn lại ra mặt khuyên bảo, mới thuận lý thành chương.

"Hắt xì!"

Trần Thiết Sơn vừa vặn quay người, chẳng biết tại sao, đột nhiên hắt hơi một cái.

. . .

Cha

Trong chốc lát, bên ngoài đột nhiên truyền đến Trần Thiên Thiên âm thanh.

"Làm sao trở về nhanh như vậy?"

Trần Thiết Sơn sửng sốt một chút.

Hắn cùng Lục Bạch hai người mới vừa vặn về trong đại sảnh ngồi xuống, uống một chén trà, Trần Thiên Thiên liền trở về.

"Làm sao vậy?"

Trần Thiết Sơn ra đón hỏi.

Trần Thiên Thiên nhìn bên cạnh Lục Bạch, chần chừ một lúc, mới nói: "Lạc gia tiểu thư đến rồi!"

"Cái nào?"

Trần Thiết Sơn hơi ngẩn ra, chợt kịp phản ứng, hỏi: "Thanh Thạch quận Lạc gia vị kia, Lạc Thanh?"

"Chính là nàng."

Trần Thiên Thiên gật đầu.

Trần Thiết Sơn thầm nghĩ trong lòng: "Vị này Lạc Thanh lần này trở về, chắc hẳn cùng Lục gia có quan hệ."

"Ngươi vội vã chạy về tới làm gì?"

Trần Thiết Sơn ngược lại là có chút kỳ.

Lạc Thanh trở về thì trở về, có quan hệ gì tới ngươi.

Trần Thiên Thiên nuốt nước miếng, lại nói: "Cái kia Lạc Thanh nghe nói vừa rồi võ quán bên trong sự tình, trực tiếp giết tới Chu gia đi!"

A

Trần Thiết Sơn chấn động trong lòng, hỏi: "Mang theo bao nhiêu người đi?"

"Tính đến nàng, liền hai cái."

Trần Thiên Thiên nói: "Trừ nàng, còn có một cái, giống như là đi theo nàng nha hoàn. Phúc bá sợ nàng ăn thiệt thòi, để ta nhanh trở về, mời cha ra mặt hỗ trợ."

"Đi, đi xem một chút!"

Trần Thiết Sơn do dự một chút, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Lạc Thanh dù sao cũng là Thanh Thạch quận Lạc gia thiên kim, nếu là có thể giúp nàng một tay, có lẽ có thể cùng Lạc gia dắt lên quan hệ.

"Cha, cha!"

Ngay tại lúc này, Trần Hiểu Phong âm thanh từ bên ngoài truyền vào tới.

Ngay sau đó, chính là một chuỗi vội vã bước chân.

"Ngươi làm sao cũng quay về rồi?"

Trần Thiết Sơn nhìn xem chạy thở hồng hộc nhi tử, nhíu mày hỏi.

"Cha, không cần đi."

Trần Hiểu Phong mồ hôi nhễ nhại, trong ánh mắt rung động vẫn chưa tản đi, nói: "Vị kia Lạc gia tiểu thư đã rời đi Chu gia, hướng nhà chúng ta tới."

Trần Thiết Sơn khẽ gật đầu, nói: "Xem ra Chu gia vẫn còn có chút phân tấc, không dám đối Lạc gia tiểu thư xuất thủ."

"Không phải."

Trần Hiểu Phong lắc đầu, nói: "Vị kia Lạc gia tiểu thư hảo hảo lợi hại, giết tới Chu gia, trực tiếp tìm tới cái kia hộ viện Phí Minh.

Tại mười mấy người vây công phía dưới, Lạc gia tiểu thư miễn cưỡng chặt đứt Phí Minh một đầu cánh tay!"

A

Trần Thiết Sơn giật nảy cả mình.

Hắn vừa vặn cùng Phí Minh giao thủ qua, biết đối phương lợi hại.

Không nghĩ tới, vị này Lạc gia tiểu thư tại mười mấy người vây công bên dưới, còn có thể chặt đứt Phí Minh một cánh tay!

Lục Bạch cũng là âm thầm líu lưỡi.

Vị này chưa quá môn đại tẩu, cũng là ngoan nhân, hảo hảo hung mãnh.

"Sau đó thì sao?"

Trần Thiết Sơn lại hỏi.

Trần Hiểu Phong nói: "Chu Thành Hiên cùng Chu phu nhân tiến lên chất vấn, vị kia Lạc gia tiểu thư nói. . ."

Nói đến đây, Trần Hiểu Phong dừng lại, nhìn thoáng qua bên cạnh Lục Bạch, thần sắc có chút phức tạp, tiếp tục nói: "Nàng nói, một kiếm này cho các ngươi cái dạy dỗ, đừng đem ta Lục gia không có người!"

"Lạc gia tiểu thư quẳng xuống câu nói này, liền xoay người đi, Chu gia mấy chục người ở một bên nhìn xem, không ai dám ngăn cản."

Trần Thiết Sơn tâm thần chấn động, theo bản năng nhìn hướng Lục Bạch, trong lòng bừng tỉnh: "Nguyên lai một kiếm này là cho Lục Bạch lấy lại danh dự."

Được được được!

Ngay tại lúc này, võ quán bên ngoài truyền đến một trận thanh thúy tiếng vó ngựa.

Trong đại sảnh mấy người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị xinh đẹp nữ tử cưỡi ngựa mà đến, mặc một bộ nhanh nhẹn thanh sam, gấm vóc đai lưng, tết tóc đuôi ngựa búi tóc, màu vàng nhạt dây lụa theo gió phiêu lãng, lưng đeo Thanh Vân kiếm.

Cái này nữ tử dung mạo cực đẹp, một đôi mắt đẹp sáng như thần sao, anh tư nghiêm nghị, giữa lông mày đã có giang hồ con cái hào khí, cũng tồn mấy phần kiều diễm, nhìn quanh thần phi..

---

Chương 24: Kiểm tra thân thể

Chương 24: Kiểm tra thân thể

Tại thanh sam nữ tử sau lưng, còn đi theo một vị đồng dạng cưỡi ngựa thiếu nữ, chải lấy song nha búi tóc, nhìn xem mười sáu mười bảy tuổi, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, phấn nhào nhào mặt tròn có chút tú lệ, nhìn xem rất là nhu thuận nhưng người.

Chỉ là cùng trước người thanh sam nữ tử so sánh, lại ảm đạm phai mờ.

Trong đại sảnh Trần Thiên Thiên tại trên Liễu Khê trấn xem như là rất nổi danh mỹ nữ, nhìn thấy thanh sam nữ tử xuất hiện, cũng chưa phát giác cúi đầu xuống.

Lục Bạch nhìn qua thanh sam nữ tử, trong đầu hiện lên vài đoạn ký ức.

Lạc Thanh.

Đại ca Lục Vân xuất giá thê tử.

Lúc trước, Lục Vân cùng Lạc Thanh tại Liễu Khê trấn ở qua mấy ngày, cùng Lục Bạch gặp mặt qua.

Một lần cuối cùng gặp mặt, chính là Lục Vân bỏ mình, Lạc Thanh nghe đến thông tin, từ Thanh Thạch quận chạy tới.

Nguyên thân trong trí nhớ, Lạc Thanh canh giữ ở Lục Vân bên cạnh thi thể, si ngốc ngồi một ngày một đêm, viền mắt khóc đỏ, giọt nước không vào, phảng phất ném đi tam hồn thất phách, lại không có ngày xưa thần thái.

Lục Tử Hằng cùng Vương thị nhìn, đều đau lòng không thôi.

Bất luận ai đi khuyên bảo, Lạc Thanh đều không rên một tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn Lục Vân.

Về sau, Lạc Thanh thất hồn lạc phách rời đi Liễu Khê trấn, không còn có xuất hiện.

Bất luận là Lục Tử Hằng vẫn là Vương thị, bao gồm nguyên thân ở bên trong, đều cho rằng Lạc Thanh sẽ lại không tới.

Người chết đèn tắt.

Nhân gia đều chưa xuất giá, sao có thể trông chờ sau này còn có cái gì liên hệ.

Không nghĩ tới, hôm nay Lạc Thanh đột nhiên hiện thân, thay Lục gia ra mặt, vừa ra tay liền khiếp sợ mọi người.

Càng quan trọng hơn là, Lạc Thanh tại Chu gia nói câu nói kia.

"Đừng đem ta Lục gia không có người!"

Chỉ một câu này, là đủ chấn nhiếp rất nhiều người.

Lục Vân dù chết, Lạc Thanh lại vẫn đem chính mình coi là người của Lục gia.

"Vị này Lạc nữ hiệp thật là có tình có nghĩa, thực tế khó được."

Liền Trần Thiết Sơn khiếp sợ sau khi, cũng không khỏi ở trong lòng cảm khái một tiếng.

Lạc Thanh cưỡi ngựa vào võ quán đại viện, ánh mắt quét qua, rơi vào Lục Bạch trên thân.

"Lạc nữ hiệp, mau mời vào."

Trần Thiết Sơn vội vàng đi ra ngoài đón, vẻ mặt tươi cười, nói một tiếng.

"Trần quán chủ."

Lạc Thanh tung người xuống ngựa, có chút ôm quyền, liền hướng về Lục Bạch đi đến.

"Đại tẩu. . ."

Lục Bạch vừa vặn mở miệng, liền cảm giác không ổn, 'Tẩu' chữ chỉ nói một nửa, liền vội vàng ngừng lại.

Lục Vân phía trước mang theo Lạc Thanh trở về, giới thiệu cho Lục Bạch nhận biết thời điểm, bí mật liền để hắn đổi giọng gọi đại tẩu.

Nhưng hôm nay, lại như vậy xưng hô liền không thích hợp.

Mặc dù Lục Bạch kịp thời im tiếng, mọi người tại đây lại đều nghe ra hắn muốn nói gì.

Lạc Thanh sau lưng cái kia thiếu nữ nghe vậy, không khỏi nhíu nhíu mày.

Lạc Thanh hơi ngẩn ra, thần sắc có chút hoảng hốt, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, trong mắt lóe lên một vệt nhu sắc.

Một lát sau, nàng nói khẽ: "Không sao, kêu đại tẩu a, ta thích nghe."

"Cái này. . . Không được tốt."

Lục Bạch khẽ lắc đầu.

Nhân gia dù sao không có đến Lục gia.

Nếu là hắn đại tẩu đại tẩu kêu, không thông báo đưa tới bao nhiêu khác thường ánh mắt, sau này còn thế nào xuất giá?

Người khác lại nên như thế nào nhìn nàng?

Lục Bạch chần chừ một lúc, nói: "Lạc cô nương."

Lạc Thanh trong mắt ôn nhu nháy mắt tản đi, đôi lông mày nhíu lại, tức giận nói: "Ngươi cái mao đầu tiểu tử, từ chỗ nào học được cái này như ông cụ non luận điệu? Cái gì Lạc cô nương, kêu như vậy xa lạ! Không nhận ta?"

Lục Bạch bị Lạc Thanh mỉa mai một phen, không dám cãi lại, đành phải ngượng ngùng cười bên dưới.

Lạc Thanh nói: "Ta lớn hơn ngươi vài tuổi, ngươi nếu không nguyện kêu đại tẩu, liền kêu một tiếng tỷ đi."

"Lạc tỷ."

Lục Bạch vội vàng sửa lại xưng hô.

"Nghe nói ngươi tổn thương cánh tay, cho ta xem một chút."

Lạc Thanh nói xong, liền bắt đầu muốn kéo Lục Bạch tay áo, kiểm tra thân thể.

Lục Bạch giật nảy mình, vội vàng lui lại nửa bước, nói: "Ta không có việc gì, chính là một chút vết thương nhỏ."

Hắn căn bản không bị tổn thương, trước mặt mọi người kiểm tra, lập tức để lộ.

"Ngươi trốn cái gì?"

Lạc Thanh đang muốn dùng sức mạnh, đi lên đè lại Lục Bạch, ánh mắt đảo qua bên cạnh mọi người, đột nhiên trong lòng hơi động.

"Là ta cân nhắc không chu toàn."

Lạc Thanh thầm nghĩ trong lòng: "Như thế nhiều người nhìn, Lục Bạch lại là cái trung thực bản phận hài tử, khẳng định ngượng ngùng. Chờ lén lút tìm cơ hội, lại cho hắn kiểm tra một chút, cũng đừng đả thương căn cốt."

Nàng hành tẩu giang hồ, từ trước đến nay không câu nệ tiểu tiết, lại đem Lục Bạch coi là người nhà, liền không nghĩ quá nhiều.

Giờ phút này kịp phản ứng, liền chuyển hướng câu chuyện, nói: "Mẫu thân ngươi đâu, mang ta đi xem một chút nàng."

"Ở trong nhà."

Lục Bạch buông lỏng một hơi, vội vàng nói: "Ta mang ngươi tới."

"Các ngươi đi thôi, ta sẽ không quấy rầy, có chuyện gì thông báo ta một tiếng."

Trần Thiết Sơn cười ha hả nói.

"Trần quán chủ hữu lễ."

Lạc Thanh nói một tiếng cảm ơn, mang theo cô gái kia, đi theo sau Lục Bạch.

"Đây là cùng ta nhiều năm nha hoàn, Tiểu Điệp."

Lạc Thanh cùng Lục Bạch giới thiệu bên dưới, lại nói: "Đây chính là a Vân đệ đệ, Lục Bạch, ngươi gọi hắn Lục thiếu gia liền được."

Tiểu Điệp khóe miệng phủi bên dưới, tựa như không vui vẻ, nói: "Lục thiếu gia."

Lục Bạch nói: "Thiếu gia gì đó không dám đảm đương, trong nhà không có còn mấy người, Tiểu Điệp cô nương gọi ta Lục Bạch liền tốt."

Tiểu Điệp không có lên tiếng.

Không bao lâu, ba người đi tới trước phòng, Lục Bạch tiến lên gõ cửa một cái, nói: "Nương, Lạc Thanh tỷ tỷ tới."

A

Bên trong truyền đến một tiếng khẽ hô.

Rất nhanh, Vương thị mở cửa phòng, vừa mừng vừa sợ nhìn xem Lạc Thanh, nói: "Cô nương, ngươi làm sao. . ."

Vương thị thực tế không nghĩ tới, còn có cơ hội nhìn thấy Lạc Thanh.

"Vào nhà nói đi."

Lục Bạch nói xong, lách mình để Lạc Thanh hai người vào phòng.

"Nhanh ngồi xuống, để ta xem một chút."

Vương thị vội vàng chào hỏi Lạc Thanh ngồi, cẩn thận nhìn đối phương, trong mắt lóe lên một vệt đau lòng, nói: "Cô nương tốt, ngươi gầy gò rất nhiều."

"Lục phu nhân, ta không có việc gì."

Lạc Thanh khẽ lắc đầu, nói: "Ngài còn tốt chứ?"

Vương thị miễn cưỡng vui cười, nói: "Ta không có gì, đều từng tuổi này. Cô nương, ngươi đến Liễu Khê trấn bên này là có chuyện gì a?"

Lạc Thanh nói: "Hồi trước, ta tại Thanh Thạch quận nghe Lục gia lại xảy ra chuyện, liền Lục bá bá. . ."

Dừng lại, Lạc Thanh mới tiếp tục nói: "Ta cảm thấy việc này có gì đó quái lạ, a Vân chết hơn phân nửa không phải ngoài ý muốn, liền khởi hành hướng bên này chạy đến, nghĩ đến trước đem mẫu tử các ngươi tiếp vào Thanh Thạch quận, đi ta bên kia ở lại."

Vương thị lộ vẻ xúc động.

Lạc Thanh đúng là vì mẹ con các nàng, từ Thanh Thạch quận ngàn dặm xa xôi chạy tới, thậm chí muốn đem các nàng tiếp vào Thanh Thạch quận ở.

Không nói phần tình nghĩa này, chính là việc này truyền đi, đều không thông báo dẫn tới bao nhiêu chỉ trích.

Bên cạnh Tiểu Điệp đột nhiên nói ra: "Tiểu thư còn tiêu hết tích góp, chạy đến Đan Đỉnh quan đi mời bên kia đạo trưởng ra mặt, đến Liễu Khê trấn tra ra chân tướng."

"Tiểu Điệp!"

Lạc Thanh nhíu mày, trách cứ nhìn Tiểu Điệp một cái.

"Cô nương tốt, kỳ thật, ngươi không cần như vậy, dù sao. . . Ai."

Vương thị nói không được, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Lạc Thanh trầm mặc rất lâu, mới nói: "Lục phu nhân, mặc dù ta không thể đến Lục gia, nhưng trong lòng ta một mực đem a Vân coi là phu quân, đem ngài coi như là ta bà bà."

Vương thị nghe vậy, viền mắt một cái liền đỏ lên.

Vương thị lôi kéo Lạc Thanh tay, nức nở nói: "Cô nương, là ta Lục gia chậm trễ ngươi."

"Không có."

Lạc Thanh thần sắc ôn nhu, nói: "Ta cùng a Vân cùng một chỗ thời điểm, là ta đời này cực kỳ vui vẻ thời gian. A Vân sau khi chết, ta liền lập thệ, đời này không tại gả."

Dừng lại, Lạc Thanh nhìn hướng một bên Lục Bạch, nói: "A Vân trong lòng, trừ đối với ngài nhị lão không yên tâm, hắn lo lắng nhất chính là Tiểu Lục.

A Vân tổng nói với ta, Tiểu Lục võ học tư chất không đủ, lại không chuyên tâm luyện võ, liền nghĩ nhiều tích lũy ít tiền, sau này cho hắn mua Dịch Cân viên cùng Đoán Cốt đan, dùng để cải thiện căn cốt.

Nhỏ như vậy lục liền có cơ hội bái nhập Thanh Thạch học viện tu luyện võ đạo, nếu có điều thành, cũng có thể chống đỡ lên cái nhà này."

Nói đến đây, Lạc Thanh từ trong ngực lấy ra hai cái bình sứ, nói: "A Vân đi, chuyện này ta còn nhớ, cho Tiểu Lục mua đến Dịch Cân viên cùng Đoán Cốt đan.

Chờ Tiểu Lục ăn vào, cải thiện căn cốt, ta lại tìm cơ hội để hắn bái nhập Thanh Thạch học viện, sau này ta nhìn chằm chằm hắn tu luyện, không cho hắn lười biếng."

Lục Bạch trong lòng thở dài: " 'Ta' thật đúng là không cho người ta bớt lo a. . .".

---

Chương 25: Làm mối

Chương 25: Làm mối

"Cái này quá quý giá!"

Vương thị nghe vậy, vội vàng từ chối nói: "A Bạch không thể muốn!"

Lục gia dù sao cũng là làm dược tài sinh ý.

Nàng đại khái giải một ít môn đạo.

Lục gia có tám gian tiệm thuốc, lại không cách nào luyện chế đan dược.

Cho dù là cơ sở nhất, cải thiện căn cốt Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan, nhà hắn cũng luyện chế không được.

Nghe nói chỉ có huyền môn trong đạo quan, một chút pháp lực cao thâm tu sĩ, mới có thể luyện chế đan dược.

Mỗi một hạt đan dược đều cực kì trân quý, so với nhà của hắn tiệm thuốc cộng lại đều quý, Lục Vân lúc trước tu luyện võ đạo, đều chưa từng dùng qua.

"Cái này hai hạt đan dược hoa tiểu thư. . ."

Tiểu Điệp mới vừa mở miệng, Lạc Thanh liền trừng nàng một cái.

Tiểu Điệp miệng nhỏ một xẹp, có chút ủy khuất.

Lạc Thanh nghiêm mặt nói: "Lục phu nhân, Tiểu Lục mắt thấy liền mười tám, Vũ triều các đại học viện đối chiêu thu đệ tử tuổi tác có nghiêm ngặt hạn chế, nhất định phải tại hai mươi tuổi trước đây đạt tới Căn Cốt Kỳ."

Chuyện này, đại ca Lục Vân từng từng đề cập với Lục Bạch.

Vũ triều vì có thể để cho càng nhiều người có cơ hội tập võ, đã để các châu quận võ đạo học viện đem tuổi tác nới lỏng rất nhiều.

Quốc gia khác, có rút ngắn đến mười tám tuổi, thậm chí là mười sáu tuổi.

Không phải cái gì môn phiệt đại tộc, võ đạo thế gia xuất thân hài tử, sẽ càng khó ra mặt.

Lạc Thanh nói: "Lấy Tiểu Lục thiên phú, muốn tại trong vòng hai năm đạt tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, chỉ có thể dùng Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan mới có thể. Một khi vượt qua hai mươi tuổi, liền tính hắn muốn bái nhập Thanh Thạch học viện, cũng không có cơ hội."

"Có thể đan dược quá quý giá."

Vương thị vẫn là có chút khó khăn.

Nhận lấy thứ quý giá như thế, nhà hắn sau này làm sao còn a.

Lạc Thanh lại nói: "Mà còn hai hạt đan dược đã mua, ta đã sớm tu luyện tới Nội Tráng cảnh, cái này hai hạt đan dược đối ta vô dụng, nếu là không cho Tiểu Lục ăn, người khác cũng không dùng được."

"Ta nhớ kỹ ngươi còn có hai cái đệ đệ, bọn họ?"

Vương thị hỏi dò.

"Bọn họ không cần."

Lạc Thanh lắc đầu, hướng Lục Bạch vẫy vẫy tay, nói: "Tới!"

Lục Bạch hướng phía trước gom góp mấy bước, cũng không dám cách quá gần, sợ Lạc Thanh lại xông lên vuốt hắn tay áo, kiểm tra thân thể.

"Đều lớn như vậy, nhăn nhó cái gì!"

Lạc Thanh nói: "Ngày sau đến Thanh Thạch học viện tu luyện võ đạo, phải thật lớn phương phương, không thể rụt rè.

Nơi đó đều là một đám huyết khí phương cương người trẻ tuổi, ngươi vừa lộ e sợ, liền dễ dàng chịu ức hiếp, biết không?"

Một bên nói, Lạc Thanh đứng dậy, đem hai cái kia bình sứ nhét vào Lục Bạch trong ngực.

Lục Bạch không có trốn.

Nghe lấy Lạc Thanh lời nói, hắn có thể thật sự rõ ràng cảm nhận được đối phương quan tâm, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần thân cận.

Lạc Thanh lại nói: "Tiểu Lục, ngươi nhưng muốn cố gắng, ta hai cái kia đệ đệ so ngươi nhỏ một hai tuổi, cũng đã đạt tới Căn Cốt Kỳ, tiến vào Thanh Thạch học viện tu luyện."

"Kỳ thật. . ."

Lục Bạch chần chừ một lúc, đang muốn nói ra thực lực bản thân.

Lạc Thanh lại nói: "Nơi này không có người ngoài, ta nhìn ngươi bị thương thế nào."

Lời đến khóe miệng, Lục Bạch lại nuốt trở vào, vội vàng nói: "Lạc tỷ, ta thật không có sự tình."

Nói xong, Lục Bạch lại tại trước mặt nàng hoạt động mấy lần cánh tay.

Lạc Thanh gặp Lục Bạch hoạt động tự nhiên, xác thực không giống có đại thương bộ dạng, mới yên lòng.

"Làm sao còn thụ thương?"

Vương thị liền vội vàng hỏi.

Lục Bạch đem vừa rồi tại võ quán bên trong chuyện phát sinh, nói đơn giản một cái, lại nói: "Lạc tỷ vừa tới Liễu Khê trấn, liền giết tới Chu gia, từ trong vạn quân, đem cái kia hộ viện một cánh tay chặt đứt."

Lạc Thanh lắc đầu: "Còn từ trong vạn quân, nào có như vậy khoa trương."

A

Vương thị có chút lo lắng, hỏi: "Cô nương, ngươi thế nào, tổn thương đến không?"

"Khẳng định thụ thương."

Tiểu Điệp nhỏ giọng thầm thì nói: "Tiểu thư sợ các ngươi lo lắng, còn không cho ta nói."

"Vậy ngươi còn lắm mồm!"

Lạc Thanh trợn nhìn Tiểu Điệp một cái, nói: "Chỉ là vết thương nhỏ, cũng không lo ngại, tu dưỡng chút thời gian liền tốt.

Nếu là đơn đả độc đấu, cái kia hộ viện không phải đối thủ của ta, chỉ là đối phương nhiều người, cùng nhau tiến lên, đao kiếm không có mắt, rất khó toàn thân trở ra."

Lạc Thanh đột nhiên hỏi: "Lục đại gia một nhà chết là chuyện gì xảy ra, thật sự là bị hỏa thiêu chết?"

Một mồi lửa, có thể thiêu chết sáu nhân khẩu, một cái đều không có sống sót.

Trong đó, còn có hai cái hộ vệ, Chu Vũ dạng này võ giả.

Việc này có chút cổ quái.

"Bọn hắn một nhà là gặp báo ứng."

Vương thị nói: "Lục gia gặp phải dạng này tai vạ bất ngờ, cũng là bởi vì bị người hạ cái gì tà thuật. . ."

Đêm đó chuyện phát sinh, Phúc bá sợ hù đến Vương thị, cũng không báo cho tình hình thực tế, liền nói Lục gia mọi người, bị một chủng loại giống như gạch để tang thiêu đốt cái chủng loại kia u lục hỏa diễm thiêu chết.

Vương thị liền đem từ Phúc bá cái kia nghe được lời nói, cùng Lạc Thanh giải thích một lần.

Lạc Thanh thần sắc lạnh dần, nói: "Không thể chính tay đâm mấy cái này súc sinh, quả thật tiện nghi bọn họ!"

"Loại này Yếm Thắng thuật, ta có nghe người ta nhắc qua, không nghĩ tới, tại cái này Liễu Khê trấn còn có thể gặp phải như vậy tà thuật."

Lạc Thanh lại hỏi: "Tiểu Lục trên thân bùa hộ mệnh, là ai động tay chân?"

"Cái này liền không biết, người của Lục gia không có nhả ra."

Vương thị lắc đầu.

Vương thị lúc ấy đã rời đi, không hề biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Lạc Thanh như có điều suy nghĩ, trầm ngâm nói: "Loại này tà thuật, Lục Tử Viễn bọn họ hơn phân nửa không có cơ hội tiếp xúc, bên dưới cái này tà thuật có lẽ một người khác hoàn toàn, chỉ tiếc người đều chết rồi, không thể nào truy tra.

Chờ Đan Đỉnh quan đạo trưởng tới, xem bọn hắn có thể có cái gì phát hiện."

Lục Bạch do dự một chút, không nói ra Chu phu nhân sự tình.

Lấy Lạc Thanh tính tình, nếu là biết được việc này, sợ là không nói hai lời, liền muốn lần thứ hai giết tới Chu gia, đem cái kia Chu phu nhân giết.

Này cũng không có gì, cái này vu bà, người nào giết đều như thế.

Chỉ là, Lục Bạch lo lắng đả thảo kinh xà, Chu phu nhân chết rồi, bên người nàng đạo kia tà ma chạy thoát.

Cổ kính mặc dù có thể thôn phệ tà ma quỷ hồn, có thể hắn cũng không dám tại trước mặt người khác vận dụng, lại không dám để người phát hiện lá bài tẩy này.

Nếu là hắn đoán không lầm, cổ kính thượng thủ lần xuất hiện tuyệt học 《 Bạch Cốt Thái Huyền kinh 》 hẳn là cổ kính nguyên chủ nhân lưu lại.

Nguyên chủ nhân bỏ mình, cổ kính mới rơi vào trong tay hắn.

Cổ kính nguyên chủ nhân nhất định mạnh mẽ hơn hắn phải nhiều, đều thân tử đạo tiêu, hắn làm sao dám bại lộ cổ kính tồn tại.

Huống chi, hắn kiếp trước từng nhìn qua một chút đáng sợ nghe đồn.

Có cái thôn xóm, giáng sinh một cái dị bẩm thiên phú hài đồng, vừa vặn một tuổi, ngực một khối xương liền bị người đào đi, tàn nhẫn đến cực điểm.

Còn có cái làm máy móc phú hào, ngực có cái cường đại nguồn năng lượng, cũng bị người đào chạy qua.

Lục Bạch cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ.

Lạc Thanh nói: "Lục phu nhân, nhà ta bên kia còn có chút sự tình, lần này là lâm thời chạy tới, còn phải về sớm một chút. Ngài cùng Tiểu Lục không có việc gì, hôm nay liền lên đường, cùng ta cùng đi Thanh Thạch quận."

"Cái này. . ."

Vương thị chần chừ một lúc, nói: "A Bạch còn đề cập với ta, sau này muốn đi Thanh Thạch quận, có thể ngươi tiếp chúng ta trở về, khẳng định sẽ cho ngươi mang đến không ít phiền phức, người khác khó tránh khỏi sẽ lén lút nghị luận."

Lạc Thanh thần sắc thản nhiên, nói: "Nhiều chuyện tại trên thân người khác, tùy bọn hắn đi, ta không quan tâm."

Ân

Lục Bạch ngược lại là đáp ứng, nói: "Nương, ngươi cùng Phúc bá đi theo lạc tỷ trước trở về, ta ở chỗ này xử lý chút chuyện, qua hai ngày lại chạy tới."

"Ngươi lưu tại cái này làm cái gì?"

Lạc Thanh nhíu mày hỏi.

Lục Bạch cười nói: "Cái kia tám gian tiệm thuốc đến xử lý một chút, bán đổi ít bạc, đã tìm kĩ người bán, hai ba ngày liền có thể xử lý tốt."

Lạc Thanh nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch, đột nhiên nói ra: "Ngươi là có cái gì chuyện khác a?"

A

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Nữ nhân trực giác lợi hại như vậy, thế mà có thể nhìn thấu tâm sự của hắn?

Lạc Thanh nói: "Có phải là nhớ thương ngươi cái kia vị hôn thê, không muốn rời đi?"

Còn tốt, đoán sai.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi.

Lạc Thanh nói: "Các ngươi chính là nói chuyện yêu đương niên kỷ, mỗi ngày ở cùng một chỗ đều ngại không đủ, không nỡ tách ra cũng là tình lý bên trong."

Ây

Lục Bạch nói: "Chúng ta đã giải trừ hôn ước."

Ân

Lạc Thanh hơi nhíu mày, sau đó trong lòng bừng tỉnh.

Lục gia gặp đại nạn, lưu lạc đến đây, Trần Thiết Sơn xem như Liễu Khê trấn đại gia tộc, làm sao có thể còn cùng Lục gia thông gia.

"Tiểu Lục, ngươi bây giờ chính là tu luyện niên kỷ, nhi nữ tình trường trước đó thả một chút."

Lạc Thanh nói: "Thiên hạ cô nương tốt nhiều đi, chỉ cần ngươi tu luyện tới Căn Cốt Kỳ viên mãn, thuận lợi bái nhập Thanh Thạch học viện, đến lúc đó coi trọng nhà ai cô nương, ta đi cho ngươi làm mối."

Ân. . . Cho cái này Tiểu Lục một cái chờ mong cùng mục tiêu, có thể hắn còn có thể có chút động lực..

---

Chương 26: Dạ hành

Chương 26: Dạ hành

Lạc Thanh trầm ngâm một lát, nói: "Ta hôm nay liền phải đuổi đi về, không thể lưu lại bồi ngươi.

Trước đem Tiểu Điệp lưu tại bên này, chờ ngươi xử lý xong chuyện bên này, các ngươi lại cùng đi Thanh Thạch quận."

"Không cần làm phiền."

Lục Bạch nói: "Lạc tỷ cùng Tiểu Điệp cô nương, mang theo mẫu thân, Phúc bá trở về liền được, ta xử lý mấy gian cửa hàng, liền đi Thanh Thạch quận tìm các ngươi."

"Không được."

Lạc Thanh lắc đầu nói: "Ngươi đều không có từng đi xa nhà, làm sao yên tâm ngươi một người lên đường, đừng có lại chạy mất.

Mà còn, nghe nói gần nhất Thanh Thạch quận phụ cận nhiều một cỗ giết người cướp của sơn tặc, ngươi không có sức tự vệ, độc thân lên đường, quá nguy hiểm."

"Tiểu thư, ta. . ."

"Tiểu Điệp, nghe lời!"

Tiểu Điệp tựa hồ có chút không muốn, vừa vặn mở miệng, liền bị Lạc Thanh đánh gãy.

Lạc Thanh lại nói: "Ngươi đừng nhìn Tiểu Điệp tuổi không lớn lắm, võ đạo thiên phú lại không sai, những năm này đi theo bên cạnh ta, cũng đã tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng.

Có nàng bảo vệ ngươi, nương ngươi cũng tiết kiệm lo lắng nhớ thương."

Lục Bạch gặp Lạc Thanh khăng khăng như vậy, liền lại không thoái thác.

Lạc Thanh lại căn dặn Lục Bạch, Tiểu Điệp vài câu, Phúc bá từ bên ngoài trở về.

"Lạc tiểu thư, ngươi tới rồi."

Phúc bá lúc ở bên ngoài, liền nghe nói Lạc Thanh trở về thông tin, cũng không ngoài ý muốn.

Phúc bá lại nói: "Thiếu gia, đồ vật đã mua về, đều đặt ở võ quán hậu viện."

Đi

Lục Bạch nói: "Tất nhiên lạc tỷ bên kia có việc, nương, Phúc bá, thu thập một chút hành lý, mau chóng lên đường thôi."

Tối hôm qua, Vương thị, Phúc bá vừa mới từ Lục gia chuyển ra ngoài, hành lý còn không có mở ra, đơn giản sửa sang lại liền có thể lên đường.

Đưa đến ngoài cửa, Lục Bạch đột nhiên hỏi: "Đúng rồi lạc tỷ, vừa rồi đề cập qua có Đan Đỉnh quan đạo trưởng muốn đi qua, đại khái lúc nào?"

"Cụ thể cũng không rõ ràng."

Lạc Thanh nói: "Xem bọn hắn hành trình, xem chừng cũng liền hai ngày này. Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Không có gì, chính là hiếu kỳ, dù sao chưa từng thấy những này người tu đạo, trong lòng ngưỡng mộ."

Lục Bạch vừa cười vừa nói.

Lạc Thanh không nghi ngờ gì.

Dù sao hỏi tu chân, trường sinh cửu thị, ngự kiếm phi hành, ra vào thanh minh, cái nào không trong lòng mong mỏi.

Chỉ tiếc, cũng không phải là người người đều có cái kia phần tiên duyên.

Kỳ thật, Lục Bạch nói, chỉ là trong đó một nguyên nhân.

Càng quan trọng hơn là, hắn phải tại vị này Đan Đỉnh quan đạo trưởng trước khi đến, giải quyết đi Chu phu nhân, thu thập quỷ hồn.

Nếu như chờ vị đạo trưởng này tới, tru sát tà ma, liền không có hắn chuyện gì.

Bạch bạch thiếu một đoàn hồn quang.

Lạc Thanh mấy người rời đi võ quán, Trần Thiết Sơn lại là một phen giữ lại.

Kỳ thật, hắn chủ yếu là lo lắng Lục Bạch rời đi.

Chu gia hộ viện bị Lạc Thanh phế bỏ một cánh tay, đã không đáng để lo.

Hắn chủ yếu là lo lắng, loại kia quỷ dị đáng sợ thượng cổ tà thuật.

Thứ này không mò ra, nhìn không đến, hắn nhất khiếu bất thông, chỉ có thể dựa vào Lục Bạch đến ứng đối.

Gặp Lục Bạch nguyện ý lưu lại, Trần Thiết Sơn lại là nói cảm ơn liên tục.

Lục Bạch cầm chu sa, cẩu huyết, tại Trần thị võ quán mấy cái nơi hẻo lánh, làm bộ bố trí một phen.

Bên này vung điểm son cát, bên kia bôi lên mấy đạo cẩu huyết.

Trong đó, lại đem Phúc bá mua đến kiếm gỗ đào, dính đầy cẩu huyết.

Trần Thiết Sơn hai phụ tử ở bên cạnh nhìn hồi lâu, cũng không có nhìn ra manh mối gì.

Lục Bạch bố trí, nhìn như lộn xộn, nhưng cẩn thận quan sát, tựa hồ lại ẩn giấu đi một loại nào đó huyền ảo khó hiểu quy luật.

Đừng nói bọn họ nhìn không hiểu, Lục Bạch cũng không biết chính mình tại khoa tay thứ gì.

Giày vò xong sau, Lục Bạch mấy người ăn no nê, sắc trời dần dần tối xuống.

Lục Bạch mang theo chó mực đi về nghỉ, Tiểu Điệp ở phía sau đi theo.

"Tiểu Điệp cô nương, ta nghỉ ngơi trước, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút."

Lục Bạch nói một tiếng, liền xách theo chuôi này dính đầy cẩu huyết kiếm gỗ đào vào phòng.

"Kỳ kỳ quái quái."

Tiểu Điệp nhìn xem Lục Bạch đi vào gian phòng, không khỏi nhẹ chau lại mày ngài, nói thầm một tiếng.

-----------------

Lục Bạch nằm ở trên giường, một lát sau, mới nghe thấy Tiểu Điệp tiếng bước chân rời đi, vào bên cạnh gian phòng.

Mặc dù sắc trời đã tối, nhưng canh giờ còn sớm, không hề gấp gáp.

Lục Bạch trong đầu, qua một lần tối nay chuyện cần làm.

Lục Tử Viễn một nhà, chỉ có thể coi là đồng lõa.

Chu phu nhân mới là đầu đảng tội ác!

Mà còn, Chu phu nhân còn hiểu được loại kia kỳ quỷ âm hiểm Yếm Thắng thuật.

Một khi bị loại người này để mắt tới, sợ là muốn ngày đêm đề phòng, ăn ngủ không yên.

Lấy Lục Bạch đối Yếm Thắng thuật điểm này hiểu rõ, thời điểm then chốt, chưa hẳn hữu hiệu.

Giết chết Chu phu nhân, rút củi dưới đáy nồi, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Tiến về Thanh Thạch quận phía trước, nhất định phải đem cái này tai họa ngầm diệt trừ!

Nói đúng ra, từ Lục Bạch quyết định đối Lục Tử Viễn một nhà động thủ lúc, liền đã tại cân nhắc làm sao đối phó Chu gia, đối phó Chu phu nhân.

Sở dĩ kéo Trần Thiết Sơn vào cuộc, cũng là do đây.

Chỉ bất quá, Lạc Thanh xuất hiện, hơi làm rối loạn một điểm hắn kế hoạch ban đầu.

Hoặc là nói, không phải xáo trộn.

Mà là gia tốc.

Nguyên bản, Lục Bạch muốn chờ Chu phu nhân xuống tay với Trần Thiết Sơn, lại thuận thế ra mặt, mời hắn hỗ trợ, đối phó Chu gia cái kia nội gia võ giả.

Trước mắt nhưng là không cần.

Chuyện tối nay, càng ít người biết càng tốt.

Chu gia hộ viện Phí Minh đã là tàn phế trạng thái.

Đoạn đi một tay, khí huyết hao tổn, thực lực giảm lớn.

Mà đêm nay, chính là động thủ thời cơ tốt nhất!

Lạc Thanh một đoàn người đã rời đi Liễu Khê trấn, Chu gia tuyệt sẽ không nghĩ đến, tối nay sẽ có người tìm tới cửa, phòng bị tất nhiên buông lỏng.

Vị kia Đan Đỉnh quan đạo trưởng, rất có thể hai ngày này liền đến.

Tại vị đạo trưởng kia trước khi đến, Lục Bạch hoàn thành giết người thu hồn!

Ngày mai khởi hành, tiến về Thanh Thạch quận, xong chuyện phủi áo đi.

Vào lúc canh ba.

Nguyên bản tại trên giường nhắm mắt dưỡng thần Lục Bạch, chậm rãi xoay người mà lên, ánh mắt sáng tỏ.

Ngủ ở hắn dưới giường chó mực có chỗ phát giác, cũng ngẩng đầu hướng Lục Bạch nhìn qua, đen như mực con mắt lóe ra u quang.

Lục Bạch khoa tay một cái 'Yên tĩnh' động tác tay.

Từ đầu giường trong hành lý, lấy ra một kiện vài ngày trước liền chuẩn bị tốt y phục dạ hành, mặc vào.

Bịt kín mạng che mặt, lại đeo lên một mảnh vải đen, đem đầu bao vây lại, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Tất nhiên động thủ, liền muốn không có sơ hở nào.

Khác bởi vì kiểu tóc loại này vấn đề nhỏ, bại lộ thân phận.

Y phục dạ hành đều là đoản đả trang phục, dán vào thân thể.

Phía trước Lục Bạch mặc rộng lớn quần áo, còn nhìn không ra.

Giờ phút này mặc vào y phục dạ hành, liền nhìn ra cái này hơn một tháng qua thuế biến.

Trong phòng nào có cái gì Lục Bạch.

Chỉ còn một cái toàn thân bao khỏa cực kỳ chặt chẽ người áo đen, thân hình cao lớn, căng cứng vải vóc bên dưới, từng khối bắp thịt cuồn cuộn, có chút nhô lên, lực lượng cảm giác nhô lên muốn ra!

Lục Bạch đem chuôi này dính đầy máu chó đen kiếm gỗ đào, bao vây lại, cõng lên người.

Đem một bao chu sa giấu trong ngực.

Lại xách qua một thanh võ quán bên trong, bình thường chế tạo mang vỏ trường kiếm nắm trong tay.

Thanh Vân kiếm không tính là cái gì thần binh lợi khí.

Nhưng dù sao cùng trường kiếm bình thường khác biệt, nếu là bị người hữu tâm nhìn thấy, cũng có thể sẽ bại lộ thân phận.

Tất cả chỉnh lý thỏa đáng, Lục Bạch đứng tại cửa ra vào nghe một hồi.

Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh không tiếng động.

Lục Bạch rón rén mở cửa phòng, ra hiệu chó mực trong phòng chờ hắn, lách mình đi ra, đóng kỹ cửa phòng, thân hình không vào đêm sắc bên trong, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa..

---

Chương 27: Đâm người gỗ

Chương 27: Đâm người gỗ

Chu gia.

Phí Minh sắc mặt ảm đạm, giờ phút này đứng tại Chu gia một chỗ cửa sổ đóng chặt trước nội đường.

Chỗ cụt tay bị vải xô bao vây lấy, máu loãng thấm đỏ lên một mảng lớn.

Tuy là đêm khuya, trong nội đường diện lại điểm đèn, lộ ra u lục sắc quang mang, lộ ra dị thường âm trầm.

Phí Minh nói: "Phu nhân, ta đau ngủ không được, có chút yên lòng không dưới, tối nay muốn hay không nhiều an bài nhân thủ phòng bị một cái?"

"Lạc gia nha đầu kia không phải đã đi rồi sao."

Chu phu nhân âm thanh, từ nội đường bên trong truyền tới.

"Là đã đi nha."

Phí Minh nói: "Ta phái người theo sau, không thấy các nàng vòng trở lại, chỉ là. . ."

Dừng lại, Phí Minh lại nói: "Chỉ là ta lo lắng, hôm nay cùng Trần thị võ quán lên xung đột, ta lại bị trọng thương, Trần Thiết Sơn có thể hay không thừa lúc vắng mà vào, tìm tới cửa?"

"Trần Thiết Sơn sao, ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Trong nội đường, truyền ra một trận quỷ dị tiếng cười, nghe đến Phí Minh rùng mình.

"Cái kia Trần Thiết Sơn ốc còn không mang nổi mình ốc, dám đến tìm ta, chính là tự tìm đường chết."

Chu phu nhân chầm chậm nói ra: "Tối nay liền để hắn nếm thử ta thủ đoạn!"

"Phu nhân đã sớm chuẩn bị, ta liền yên tâm."

Phí Minh nói: "Chỉ là, Lạc gia dù sao cũng là Thanh Thạch quận đại tộc, Lạc Thanh lại như thế cường thế, nàng như biết Lục gia chết cùng phu nhân có quan hệ, có thể hay không ngóc đầu trở lại?"

"Lạc gia, đại tộc?"

Chu phu nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Những năm này ta ăn chay lễ Phật, thâm cư không ra ngoài, thật làm ta là dễ trêu?"

"Ta đã liên lạc lên muội muội, nàng tu vi càng hơn ta, đến lúc đó tỷ muội chúng ta liên thủ, hắn Lạc gia liền tính thế lực lại lớn, cũng phải cửa nát nhà tan!"

Phí Minh tâm thần run lên.

Hắn biết trong phòng vị này thủ đoạn.

Những thủ đoạn kia, người bình thường căn bản ngăn cản không nổi.

Liền tính một số võ giả hơi không cẩn thận, đều sẽ mắc lừa, mất mạng Hoàng Tuyền.

"Phu nhân, ngươi sớm chút nghỉ ngơi, thuộc hạ cáo lui."

Phí Minh nói một tiếng, mới quay người rời đi.

Nội đường bốn phía, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nơi này âm khí âm u, trừ Chu gia rải rác mấy người, những người khác căn bản không thể đặt chân.

Những năm này, có ba cái ngộ nhập nơi đây hạ nhân, về sau đều biến mất.

Nội đường bên trong.

Dưới ánh đèn lờ mờ, Chu phu nhân từ dưới giường hốc tối bên trong, lấy ra một cái cũ nát làm bằng gỗ nhỏ rương.

Đáy hòm đệm lên một trang khô héo trang giấy, phía trên sắp hàng mười mấy cây dài nhỏ ngân châm.

Chu phu nhân từ bên cạnh lấy ra một cái nhỏ nhắn Linh Lung người bù nhìn, dài bằng bàn tay ngắn, vừa vặn có thể nắm trong tay.

Sau đó, nàng từ trong ngực lấy ra một khối vỡ vụn vải vóc.

Chính là ban ngày từ trên thân Trần Thiết Sơn cắt đứt xuống đến khối kia góc áo.

Chu phu nhân đem khối này góc áo, nhẹ nhàng bao khỏa tại người bù nhìn trên thân, giống như là cho người rơm này xuyên vào kiện y phục.

Sau đó, nàng cắn phá đầu ngón tay, gạt ra một giọt máu tươi.

Huyết châu nhỏ xuống tại người bù nhìn trên thân, máu tươi rất nhanh thẩm thấu vải vóc, thấm vào người bù nhìn bên trong.

Chu phu nhân tay trái nâng người bù nhìn, trong miệng nói lẩm bẩm, phát ra một trận kỳ dị cổ quái âm tiết, giống như là một loại nào đó chú ngữ.

Một màn quỷ dị phát sinh!

Chỉ thấy giọt kia máu tươi, tựa như nhận đến một loại nào đó lực lượng thần bí hướng dẫn, chậm rãi tản ra, hóa thành từng đầu nhỏ xíu tơ máu, bò hướng người bù nhìn toàn thân.

Liền như là trong cơ thể con người huyết mạch bình thường, rậm rạp chằng chịt.

Thành

Chờ tơ máu che kín người bù nhìn toàn thân, Chu phu nhân mới khẽ quát một tiếng, đình chỉ ngâm tụng, có chút thở dốc, cái trán đầy mồ hôi, tựa hồ tiêu hao không nhỏ.

Nhưng nàng ánh mắt lại hưng phấn dị thường.

Cả khuôn mặt tại lúc sáng lúc tối dưới ánh đèn, đều thay đổi đến có chút dữ tợn!

Đây là Yếm Thắng thuật một loại, đâm đánh người gỗ.

Nàng rất lâu không vận dụng, có chút lạnh nhạt.

Kỳ thật, nàng thi triển cái này đạo thuật pháp, chỉ có thể coi là sơ cấp đâm đánh người gỗ.

Lợi hại hơn đâm đánh người gỗ, muốn cầm tới cừu gia huyết dịch cùng ngày sinh tháng đẻ.

Trở lên chờ hòe mộc chẻ thành con rối hình thái, hình dạng ngũ quan phỏng theo cừu gia, lại lấy cừu gia máu tươi tại con rối chính diện viết danh tự, mặt sau viết lên ngày sinh tháng đẻ.

Chỉ cần người thi pháp tu vi đầy đủ cao thâm, cho dù cách nhau vạn dặm, cũng có thể bằng vật này, đem cừu gia giày vò đến chết đi sống lại.

Cừu gia tính mệnh, đều tại nàng bàn tay ở giữa!

Trước mắt điều kiện có hạn, Trần Thiết Sơn ngày sinh tháng đẻ cùng huyết dịch, không dễ dàng thu hoạch.

Mà còn, nàng tu vi cũng không đủ.

Nhưng đối phó Trần Thiết Sơn, bằng trước mắt người bù nhìn, cũng đã đủ rồi!

Chu phu nhân thi pháp thành công, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn xem đầu giường một cái bình sứ, cười nói: "A Hạo, mẫu thân cho ngươi làm người gỗ, ngươi có thích hay không?"

Bình sứ nhẹ nhàng lắc lư, trong nội đường gió lạnh từng trận.

Ánh nến trên bàn, đều suýt nữa dập tắt!

"A Hạo, để ngươi xem một chút mẫu thân thủ đoạn."

Chu phu nhân tay trái cầm người bù nhìn, tay phải từ hòm gỗ bên trong nhặt lên một cái ngân châm, treo tại người bù nhìn trên thân, lại không có vội vã rơi xuống, lẩm bẩm: "Đâm chỗ nào tốt đây."

"Ha ha. . . Từ từ sẽ đến, để hắn một chút xíu cảm thụ cái này sống không bằng chết thống khổ."

Vừa mới nói xong, Chu phu nhân tay nắm ngân châm, hướng về Trần Thiết Sơn bàn chân đâm tới.

-----------------

Trần thị võ quán.

Trần Thiết Sơn tối nay chìm vào giấc ngủ về sau, đến nửa đêm canh ba, chẳng biết tại sao, đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh.

Chẳng biết lúc nào, lại ra mồ hôi cả người.

"Lão gia, làm sao vậy?"

Bên cạnh Trần phu nhân phát giác được động tĩnh, đứng dậy hỏi.

"Không có gì."

Trần Thiết Sơn lắc đầu, nói: "Đột nhiên có chút tâm thần có chút không tập trung."

Chẳng lẽ võ quán bên trong, còn có cái gì tà thuật không có bị Lục Bạch tìm ra?

Còn là hắn quá mức lo lắng, chính mình dọa chính mình?

Ngay tại lúc này, Trần Thiết Sơn đột nhiên cảm thấy bàn chân truyền đến một thân như kim châm!

Hình như một chân giẫm lên cây đinh!

Tê

Trần Thiết Sơn hít một hơi lãnh khí, cố nén kịch liệt đau nhức, vội vàng dời lên bàn chân xem xét.

Hắn nằm ở trên giường, trần trụi hai chân, nào có cái gì cây đinh.

Nhưng vừa vặn đâm nhói, lại vô cùng rõ ràng.

Không chờ hắn kịp phản ứng, Trần Thiết Sơn cảm thấy đầu ngón tay lại là một trận như kim châm.

Giống như là có ngân châm, theo móng tay, chậm rãi đâm vào đầu ngón tay của hắn!

"A nha!"

Tay đứt ruột xót, loại đau này sở, trực tiếp để hắn từ trên giường nhảy xuống tới.

"Lão gia, ngươi thế nào?"

Trần phu nhân nhìn một mặt hoảng sợ, không biết lão gia lên cơn điên gì, đột nhiên la to lên.

"Đau, đau. . ."

Trần Thiết Sơn hai tay run rẩy, lời nói đều nói không lưu loát, mồ hôi nhễ nhại, sắc mặt tái nhợt.

Vừa vặn, tựa như lại có ngân châm đâm vào đầu ngón tay của hắn.

"Chỗ nào đau, chuyện gì xảy ra a?"

Trần phu nhân thất kinh, chạy xuống giường đến, muốn lên phía trước dìu đỡ Trần Thiết Sơn.

Không đợi cận thân, Trần Thiết Sơn đột nhiên té ngã, hai tay ôm đầu, tại trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, hai chân loạn đạp, quyền đấm cước đá.

Trần Thiết Sơn dù sao cũng là nội gia võ giả, quyền cước lực đạo mười phần, xung quanh cái bàn đều bị hắn đánh vỡ nát!

Trần phu nhân dọa đến hoa dung thất sắc, căn bản không dám lên phía trước.

Trần Thiết Sơn chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, vừa rồi như có cây đinh, một chút gõ vào đầu của hắn bên trong.

Thậm chí cái kia cây đinh đâm rách huyết nhục, xuyên thủng xương đầu cảm giác, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được!

Trần Thiết Sơn điên cuồng lay cái đầu, lại nơi nào có cái gì cây đinh.

"A a a a!"

Trần Thiết Sơn tiếng kêu rên liên hồi.

Loại này kịch liệt đau nhức, sâu tận xương tủy, để hắn đau đến không muốn sống, sống không bằng chết!

"Làm sao vậy!"

Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên hai huynh muội nghe thấy động tĩnh bên này, vội vàng phá tan cửa phòng, một cái thấy được phụ thân thần sắc thống khổ lăn lộn trên mặt đất.

"Nương, đây là có chuyện gì?"

"Cha làm sao vậy, đây là luyện công tẩu hỏa nhập ma?"

Trần Hiểu Phong hai huynh muội cũng không dám tùy tiện tiến lên, sợ bị Trần Thiết Sơn ngộ thương.

"Không biết, không biết, đột nhiên cứ như vậy. . ."

Trần phu nhân dọa đến gần chết, mờ mịt luống cuống, chỉ biết là lắc đầu.

---

Đa tạ pha trò một vạn sách tệ khen thưởng..

---

Chương 28: Đầu người rơi xuống đất

Chương 28: Đầu người rơi xuống đất

Chu gia.

Nội đường bên ngoài.

Một đạo cao lớn thân ảnh đứng tại viện tử nơi hẻo lánh bên trong, cả người gần như dung nhập trong bóng đêm.

Bí mật quan sát một lát, không thấy có cái gì khác thường, Lục Bạch mới lặng yên không tiếng động tiếp cận nội đường.

Chu gia hắn chưa từng tới qua, đối với địa hình không hề quen thuộc.

Nhưng có Hư Vọng Chi Nhãn, hắn có thể rõ ràng bắt được âm khí nơi tụ tập.

Theo âm khí tập hợp phương hướng, Lục Bạch mò tới nội đường bên ngoài, nghiêng tai lắng nghe.

Bên trong rõ ràng có một đạo tiếng hít thở.

Trong nội đường điểm ngọn đèn, góp đến chỗ gần, xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong ngồi một thân ảnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong vị kia chính là Chu phu nhân!

Lục Bạch ánh mắt sáng tỏ, sát tâm nổi lên!

Hắn đang muốn phá cửa mà vào, bên trong lại truyền đến cười lạnh một tiếng.

"Thật đúng là có người dám tìm đến ta cái này đến, không biết sống chết!"

Lời còn chưa dứt, một cỗ gió lạnh đập vào mặt.

Lục Bạch trực tiếp vận chuyển Hư Vọng Chi Nhãn, ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy có ba đạo quỷ ảnh xuyên qua cửa sổ, hướng về hắn lao đến.

Cái này ba đạo quỷ ảnh, nhìn xem giống như là Chu gia hạ nhân trang phục, từng cái khuôn mặt dữ tợn.

Lục Bạch thần sắc trấn định, chờ ba đạo quỷ ảnh bổ nhào vào trước người, đột nhiên vận chuyển huyết mạch, kích thích cổ kính.

Cổ kính nháy mắt bắn ra một đạo u quang, đem ba đạo quỷ ảnh bao lại.

Ba đạo quỷ ảnh đều toát ra vẻ hoảng sợ.

Sau một khắc, Lục Bạch ngực phảng phất hóa thành một cái to lớn Thâm Uyên vòng xoáy, bộc phát ra một cỗ cực kỳ cường đại hấp lực, dắt lấy ba đạo quỷ ảnh chui vào trong cổ kính.

Một thước bên trong, những này quỷ hồn tà ma, căn bản trốn không thoát.

Ba đạo hồn quang tới tay!

Lục Bạch tinh thần đại chấn, tiến lên một bước, đẩy ra cửa phòng, ánh mắt khắp nơi tuần sát, liếc thấy gặp trên giường Chu phu nhân.

Chu phu nhân một thân lộng lẫy gấm vóc, gặp Lục Bạch xách theo trường kiếm, đột nhiên phá cửa mà vào, trong mắt đầu tiên là hiện lên một vệt kinh ngạc.

Tựa hồ không nghĩ tới, cái kia ba đạo quỷ hồn không thể ngăn lại Lục Bạch.

"Ngươi, ngươi làm sao. . ."

Kinh ngạc về sau, Chu phu nhân trong ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối.

Lục Bạch xông vào gian phòng về sau, không nói hai lời, như hổ đói nhào sói, chạy thẳng tới giường phía trước Chu phu nhân phóng đi.

Liền tại hắn đặt chân nội đường nháy mắt, đột nhiên cảm nhận được một cỗ ý lạnh, âm khí âm u, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Lục Bạch không kịp nghĩ nhiều.

Chu phu nhân gần trong gang tấc, trước đem nàng làm thịt lại nói!

"Phốc phốc!"

Lục Bạch trường kiếm đâm thẳng, một kiếm liền đem Chu phu nhân yết hầu xuyên thủng!

Rút kiếm đi ra, máu tươi phun ra ngoài.

Chu phu nhân ngửa mặt ngã xuống, không một tiếng động.

Giết Chu phu nhân, Lục Bạch nhưng cũng không buông lỏng, mà là nắm chặt trường kiếm trong tay, vẻ mặt nghiêm túc, tay trái sờ về phía phía sau dính đầy cẩu huyết kiếm gỗ đào.

Tất cả. . . Tựa hồ quá thuận lợi.

Từ hắn bước vào nội đường một khắc, liền cảm giác có chút không thích hợp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch thần sắc đề phòng, không dám buông lỏng.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Trên giường đột nhiên truyền đến một trận thâm trầm tiếng cười.

Tại Lục Bạch nhìn kỹ, vừa mới đã bị hắn giết chết Chu phu nhân, lại từ trên giường một lần nữa ngồi dậy.

Nguyên bản hẳn là bị xuyên thủng yết hầu, không nhìn thấy nửa điểm vết thương!

"Liền chút bản lãnh này, cũng dám tới giết ta?"

Chu phu nhân trên mặt, toát ra một vệt quỷ dị mỉm cười.

Vừa rồi một kiếm kia, tuyệt đối đâm trúng Chu phu nhân.

Loại kia thân kiếm đâm rách huyết nhục xương cảm giác, cực kì rõ ràng.

Lục Bạch không tin Chu phu nhân nắm giữ khởi tử hoàn sinh thủ đoạn.

Càng không tin, lớn như vậy vết thương, trong chớp mắt liền có thể khỏi hẳn!

"Là ảo giác!"

Lục Bạch nháy mắt hiểu được.

Đây là khả năng duy nhất.

Hắn bước vào nội đường nháy mắt, từng cảm nhận được một tia khác thường.

Khi đó, hắn có lẽ liền sa vào đến một loại nào đó huyễn cảnh bên trong.

"Nội đường bên trong còn có mặt khác quỷ vật!"

Lục Bạch trong mắt thần quang lập lòe, lần thứ hai vận chuyển Hư Vọng Chi Nhãn.

Trong phòng không có biến hóa rõ ràng.

Nhưng trên giường, không có một ai, căn bản không có Chu phu nhân cái bóng!

Giờ phút này, Chu phu nhân chính ôm một cái màu trắng xương sứ, đứng tại giường phía tây phía trước cửa sổ, ánh mắt âm tàn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Bạch.

Cùng lúc đó, Lục Bạch dư quang thoáng nhìn, một đạo nhỏ gầy quỷ ảnh từ phía sau, chính hướng hắn cấp tốc tới gần!

Lục Bạch giả bộ không biết, ngược lại đứng tại cái kia không nhúc nhích, mờ mịt tứ phương.

Duy nhất lộ ở bên ngoài hai mắt, toát ra kinh hoảng ánh mắt sợ hãi.

Chu phu nhân khóe miệng, lộ ra cười lạnh một tiếng.

Lục Bạch mắt thấy đạo kia nhỏ gầy quỷ ảnh đi tới gần, chính đưa ra hai tay, hướng hắn chộp tới.

Hắn bỗng nhiên quay người, ánh mắt đại thịnh, huyết mạch vận chuyển, kích thích cổ kính.

"Chờ chực lâu ngày!"

Cổ kính nháy mắt bắn ra một đạo u quang, đem nhỏ gầy quỷ ảnh bao lại, đồng thời hiện ra đen nhánh vô tận Thâm Uyên vòng xoáy, muốn đem cái kia quỷ ảnh thu vào trong gương.

Nhỏ gầy quỷ ảnh cảm nhận được cổ kính khí tức, rõ ràng bị kinh sợ, toàn thân bắn ra một đoàn ngọn lửa xanh lục, lại nháy mắt thoát khỏi cổ kính gò bó, hướng về nơi xa bỏ chạy!

Ân

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Hắn một mực chờ đến cái này nhỏ gầy quỷ ảnh cận thân, mới đột nhiên mở ra cổ kính.

Không nghĩ tới, đã bị cổ kính lồng ánh sáng ở, đạo này quỷ ảnh vẫn có thể thoát khỏi đi ra!

Đạo này quỷ ảnh, rõ ràng cùng hắn phía trước gặp phải tà ma quỷ hồn khác biệt!

Lục Bạch phản ứng cực nhanh, nháy mắt rút ra phía sau dính đầy máu chó đen kiếm gỗ đào, hướng về trước người đạo kia quỷ ảnh trảm đi.

Kiếm gỗ đào trảm tại nhỏ gầy quỷ ảnh trên thân.

Nhỏ gầy quỷ ảnh tựa như không bị đến một điểm ảnh hưởng, rất nhanh liền chạy ra cổ kính u quang phạm vi bao phủ.

"Kiếm gỗ đào vô dụng?"

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Nhỏ gầy quỷ ảnh chạy trốn đến gian phòng trên xà nhà trong bóng tối, chỉ lộ ra nửa cái đầu, thăm dò phía dưới.

Nó rõ ràng đối Lục Bạch cực kì kiêng kị, không dám lên phía trước.

Lục Bạch đuổi kịp đi, nhỏ gầy quỷ ảnh lần thứ hai chạy trốn, căn bản không cho Lục Bạch bất luận cái gì đến gần cơ hội.

"A Hạo, ngươi trốn cái gì!"

Chu phu nhân ở một bên vỗ xương sứ, nghiêm nghị quát.

"A Hạo?"

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới, Chu phu nhân đã từng chết yểu tiểu nhi tử, liền kêu Chu Hạo.

Khá lắm yêu phụ, quả thật ác độc!

Nuôi quỷ nuôi đến nhi tử mình trên thân!

Lục Bạch ánh mắt quét ngang, nháy mắt để mắt tới bên cửa sổ Chu phu nhân, toàn thân đằng đằng sát khí, ánh mắt lăng lệ như đao!

A

Chu phu nhân không nghĩ tới, Lục Bạch vậy mà không nhận huyễn cảnh ảnh hưởng, mà còn nháy mắt tìm tới vị trí của nàng, không khỏi sắc mặt đại biến.

"A Hạo, nhanh cứu vi nương!"

Chu phu nhân một bên chạy ra ngoài cửa, một bên lớn tiếng kêu cứu.

"Còn muốn trốn?"

Lục Bạch hai ba bước xông lên, một kiếm chém ngang, hướng về Chu phu nhân đầu gọt đi!

Cái kia Chu phu nhân võ đạo căn cơ cực kém, có thể mạng sống như treo trên sợi tóc, nhưng cũng bộc phát ra không tưởng tượng được tốc độ phản ứng, theo bản năng cúi đầu.

Sau một khắc, nàng cảm thấy đỉnh đầu mát lạnh.

Lục Bạch một kiếm này, cơ hồ là dán vào da đầu của nàng gọt qua.

Chỉ thiếu một chút, liền chặt rơi nàng nửa bên đầu!

Không chờ nàng kịp phản ứng, liền cảm giác áo lót đau xót.

"Phốc phốc!"

Một đoạn dính lấy máu tươi mũi kiếm, từ trước ngực xông ra.

Lục Bạch lại một kiếm, trực tiếp đem Chu phu nhân đâm cái xuyên thấu!

Cánh tay hắn phát lực, đem trường kiếm rút đi ra.

Bịch một tiếng.

Chu phu nhân té lăn trên đất, máu vết thương chảy không chỉ.

Trong miệng nàng ho ra máu, tóc tai bù xù, thần sắc thống khổ, còn muốn giãy dụa lấy cửa trước bên ngoài bò đi.

Lục Bạch tiến lên một bước, bàn chân trùng điệp giẫm tại nàng trên lưng, kém chút đem Chu phu nhân ngũ tạng lục phủ giẫm nát!

Lục Bạch một tay kéo ở mái tóc dài của nàng, đem đầu nhấc lên, đưa tay giương kiếm, chiếu vào phía sau cái cổ, hung hăng chặt xuống dưới!

"Phốc phốc!"

Kiếm quang lóe lên, đầu người rơi xuống đất!

Trên thực tế, ngực một kiếm kia, đâm xuyên Chu phu nhân trái tim, nàng liền đã không sống nổi.

Có thể Lục Bạch lo lắng cái này yêu phụ còn có cái gì mặt khác quỷ dị thủ đoạn, sợ giết nàng không chết, đi lên lại bổ một kiếm.

Gặp Chu phu nhân đầu một nơi thân một nẻo, không nhúc nhích, chết không thể chết lại, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi..

---

Chương 29: Quỷ đả tường

Chương 29: Quỷ đả tường

A

Nguyên bản ghé vào trên xà ngang đạo kia quỷ ảnh, đột nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu khóc.

Chỉ là, cái này tiếng quỷ khóc bên trong, trừ phẫn nộ oán hận, tựa hồ còn kèm theo mấy phần nhẹ nhõm, mấy phần hưng phấn.

Tạch tạch tạch!

Nguyên bản lăn xuống ở một bên cái kia màu trắng xương sứ bên trên, đột nhiên hiện ra từng đạo vết rách.

Bịch một tiếng, xương sứ triệt để nổ tung, rải rác thành vô số mảnh vỡ.

Cái kia quỷ ảnh trên thân màu xanh ánh lửa đại thịnh, lần thứ hai hướng Lục Bạch nhào tới.

Lục Bạch đồng dạng xông tới, chỉ chờ song phương rút ngắn khoảng cách, lại thử nghiệm mở ra cổ kính.

Nhưng lần này, cái kia quỷ ảnh lại không cùng Lục Bạch đối kháng chính diện, mà là ở bên cạnh hắn du tẩu phiêu đãng.

Mà còn, từ đầu tới cuối duy trì vượt qua một thước khoảng cách, vừa vặn tại cổ kính u quang phạm vi bên ngoài.

Lục Bạch không hiểu thân pháp khinh công, chỗ nào đuổi được lơ lửng không cố định, giống như quỷ mị quỷ ảnh.

Trong nội đường, quỷ ảnh lắc lư, gió lạnh đại tác!

Bốn phía càng ngày càng lạnh.

Không phải trời đông giá rét thấu xương rét lạnh, mà là lợi dụng mọi lúc một loại âm lãnh!

Cái kia quỷ ảnh trên thân rõ ràng thiêu đốt hỏa diễm, lại vẫn là tản ra từng đợt âm lãnh hàn ý.

Lục Bạch rõ ràng cảm giác được, huyết mạch vận hành càng chậm chạp, tay chân càng ngày càng lạnh.

Hai mắt mơ hồ đau ngầm ngầm.

Vận hành Hư Vọng Chi Nhãn thời gian có chút lâu dài, con mắt rõ ràng chống đỡ không nổi.

Dạng này dông dài, hắn rất có thể bàn giao đến quỷ ảnh này trong tay!

Lục Bạch hít sâu một hơi, đột nhiên hai mắt nhắm lại, đứng yên bất động, trường kiếm nằm ngang ở trước ngực.

Cái kia quỷ ảnh cực kì khôn khéo, mà còn vô cùng có kiên nhẫn.

Từ đầu đến cuối tại Lục Bạch bên cạnh bồi hồi dạo chơi, mấy lần muốn thử nghiệm tiến lên trước, tới gần Lục Bạch.

Nhưng đến chừng một thước khoảng cách, nhưng lại đột nhiên rụt trở về.

Vừa rồi Lục Bạch ngực đạo kia Thâm Uyên vòng xoáy, mang đến cho hắn không nhỏ kinh hãi!

Liền tại cái kia quỷ ảnh lần thứ hai thử nghiệm tới gần, thăm dò Lục Bạch thời điểm, Lục Bạch đột nhiên mở mắt, đưa tay vào ngực  mặc cho trường kiếm rơi ở trên mặt đất.

Cái kia quỷ ảnh ngây người thời khắc, Lục Bạch từ trong ngực lấy ra một cái bọc giấy, bóp chặt lấy, hướng về phía trước quỷ ảnh giương đi!

Bạch

Một mảng lớn màu đỏ thắm vụn vặt dày đặc đất cát vẩy vào quỷ ảnh trên thân.

Chu sa!

Lục Bạch vừa rồi giơ kiếm tại ngực, nhìn như là bày cái kiếm chiêu tư thế, kỳ thật chính là vì trong ngực cái này bao chu sa!

Dính đầy máu chó đen kiếm gỗ đào, đối trước mắt cái này quỷ hồn không có gì tổn thương.

Chu sa đến cùng có tác dụng hay không, Lục Bạch cũng không rõ ràng, chỉ có thể thử một chút.

Xoẹt xẹt!

Cứ việc cái kia quỷ ảnh kịp thời trốn tránh, lại vẫn là bị một nhúm nhỏ chu sa vẩy lên người, phát ra một đạo tiếng vang, tựa như thiêu đến đỏ bừng nóng bỏng binh khí, đột nhiên bỏ vào nước lạnh bên trong đồng dạng.

A

Quỷ ảnh phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trên thân lại bốc lên từng tia từng sợi khói đen.

Nguyên bản hừng hực ngọn lửa xanh lục, rõ ràng dập tắt không ít!

"Hữu dụng!"

Lục Bạch ánh mắt sáng lên, bước nhanh về phía trước, cấp tốc tới gần quỷ ảnh, lần thứ hai mở ra cổ kính.

Một đạo u quang nháy mắt khóa lại quỷ ảnh.

Tại Lục Bạch huyết mạch kích thích phía dưới, cổ kính vận chuyển, lần thứ hai bắn ra một cỗ cường đại hấp lực.

A

Quỷ ảnh đột nhiên hét lên một tiếng, cực kì hung ác, bị thương phía dưới, còn tại không ngừng giãy dụa, muốn chạy trốn đi ra.

Cổ kính vì đem quỷ ảnh này thôn phệ, tự mình vận chuyển lại.

Lục Bạch toàn thân huyết mạch không bị khống chế hướng về cổ kính phun trào mà đi!

Song phương lại tại giữa không trung giằng co không xong.

Cổ kính một bên thôn phệ quỷ hồn, bên kia lại tại thôn phệ Lục Bạch huyết mạch!

Lục Bạch chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, hai chân như nhũn ra.

Tiếp tục như vậy, không đợi cổ kính đem cái này quỷ hồn thôn phệ, chính mình sợ rằng liền muốn trước bị cổ kính hút thành xác khô!

"Phu nhân bên kia có động tĩnh!"

"Mau qua tới nhìn xem!"

Nội đường bên ngoài truyền đến một trận tiếng hô hoán, lộn xộn tạp chủng tiếng bước chân, chính hướng bên này thần tốc tới gần.

Chu gia hộ viện côn đồ chính chạy tới.

Không thể cùng quỷ vật này dông dài.

Lục Bạch lui lại nửa bước, hơi kéo ra một điểm khoảng cách.

Cái kia quỷ ảnh trên thân chợt nhẹ, lần thứ hai từ cổ kính u quang bên trong thoát khỏi đi ra!

"Quỷ vật này quá mạnh, rõ ràng so trước đó gặp phải tà ma cường đại hơn nhiều!"

Lục Bạch ý thức được, tối nay cho dù có cổ kính tương trợ, cũng rất khó nuốt lấy cái này quỷ vật.

Cùng hắn triền đấu không ngớt, ngược lại dễ dàng để chính mình hãm sâu nguy cơ.

Còn nhiều thời gian.

Tối nay chém giết yêu phụ, lại phải ba đạo hồn quang, đã đã kiếm được.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch không tiếp tục để ý quỷ vật kia, bắt đầu tại trong nội đường diện tìm tòi, nhìn xem có thể hay không tìm tới thứ gì đáng tiền, vơ vét một phen, thuận đường lấy đi.

Chỉ là, hắn nhìn một vòng, một đồng tiền đều không thấy.

Cái này vốn là Chu Hạo linh đường, bên trong bày biện Chu Hạo linh vị, nơi nào có thứ gì đáng tiền.

Lục Bạch không để ý tới quỷ vật kia.

Quỷ ảnh đối hắn cũng là cực kì kiêng kị, không dám lên phía trước, chỉ là núp trong bóng tối nhìn xem Lục Bạch lục tung.

Lục Bạch ánh mắt quét qua, đột nhiên nhìn thấy trên giường mấy cái đồ vật.

Một cái che kín tơ máu người bù nhìn, trên thân bao vây lấy một kiện nhuộm dần máu tươi vải vóc, phía trên ghim mười mấy cây ngân châm.

"Hình nộm người?"

Lục Bạch lông mày nhíu lại.

Kiếp trước hắn nghe nói qua cái này thủ đoạn, liền 《 Hồng Lâu Mộng 》 bên trong đều có chỗ ghi chép, cũng không nghĩ tới, hôm nay tận mắt nhìn thấy.

Lục Bạch góp đến phụ cận, nhìn thoáng qua bên cạnh cũ nát hòm gỗ.

Bên trong còn có mấy cây ngân châm, không có vật khác.

"Thật nghèo."

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, đang muốn quay người rời đi, lại hình như có cảm giác, lần thứ hai nhìn hướng cái kia cũ nát hòm gỗ.

Hòm gỗ dưới đáy đệm lên một trang khô héo trang giấy, phía trên kia viết từng hàng chữ viết.

"Người nào!"

"Từ đâu tới tặc nhân!"

Cách đó không xa truyền đến mấy tiếng quát chói tai, Chu gia một đám hộ vệ cầm trong tay bó đuốc, chính hướng bên này chạy đến.

Liền đoạn đi một tay Phí Minh, đều ở trong đó.

Lục Bạch không kịp nhìn kỹ, nhặt lên tấm kia giấy vàng nhét vào trong ngực, quơ lấy trên đất trường kiếm, lao ra ngoài cửa, liền chuẩn bị giết ra một đường máu.

Đối phương người đông thế mạnh, khí thế hung hung.

Mà Lục Bạch vừa rồi khí huyết thâm hụt cực lớn, chiến lực tổn thất lớn.

Một khi giao thủ, hẳn là một tràng ác chiến!

Nếu là động tĩnh huyên náo quá lớn, dẫn tới nha môn người, có thể hay không thoát thân đều là không biết.

Lục Bạch trong lòng hơi động, ánh mắt lập lòe bên dưới, càng lại độ lui về trong phòng, đóng cửa phòng.

"Phí đầu, đây là phu nhân nơi ở, thuộc về cấm địa, người ngoài không thể tự tiện xông vào."

Một đám hộ vệ vọt tới ngoài viện, lại đều theo bản năng dừng bước.

Phía trước có mấy cái hạ nhân từng xông lầm nơi đây, về sau đều biến mất.

"Một đám xong đời đồ chơi, đến lúc nào rồi, còn cố kỵ những này!"

Phí Minh mắng to một tiếng, nói: "Xảy ra chuyện, ta gánh, đi!"

Dứt lời, Phí Minh đi đầu xông vào viện tử, chạy thẳng tới nội đường mà đi.

Oanh

Phí Minh một chân đá văng cửa phòng.

Mọi người nối đuôi nhau mà vào, liếc thấy gặp trong phòng mãnh liệt tình cảnh.

Chu phu nhân đã đầu một nơi thân một nẻo, ngã trong vũng máu!

Mà đổi thành một cái áo đen trang phục tráng hán, vẫn đứng ở phía tây phía trước cửa sổ, chính lạnh lùng nhìn xem bên này.

Đột nhiên!

Cái kia áo đen tráng hán đánh vỡ cửa sổ, xoay người chạy ra ngoài.

"Tốt tặc tử, trốn chỗ nào!"

"Đuổi theo cho ta!"

Mọi người la lên một tiếng, truy sát tới.

Có thể mọi người vượt qua cửa sổ, vọt tới bên ngoài, chẳng những không nhìn thấy người áo đen kia, còn phát hiện chính mình lại về tới vừa rồi trong nội đường.

"Tình huống như thế nào?"

"Tại sao lại trở về?"

Mọi người lẫn nhau đối mặt, thần sắc mờ mịt.

"Quỷ, quỷ đả tường?"

Sau một lát, cuối cùng có một người kịp phản ứng, dọa đến mồ hôi nhễ nhại, răng run lên.

Phí Minh tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt huyết sắc lui sạch, toàn thân không bị khống chế run rẩy lên!

Sau một khắc, mọi người đột nhiên cảm thấy dưới chân cứng rắn mặt đất, đột nhiên thay đổi đến như bùn chiểu sền sệt ướt lạnh, hai chân hãm sâu trong đó, hành động khó khăn.

Mọi người cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy từng đôi tím xanh sưng tấy, bò đầy giòi bọ bàn tay phá đất mà lên, gắt gao bắt lấy mọi người mắt cá chân, bắp chân. . .

"A a a a!"

Trong phòng truyền ra từng đợt quỷ khóc sói gào.

Lục Bạch nghe đến sau lưng tiếng kêu thảm thiết, thân hình có chút dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua, liền quay người không vào đêm sắc bên trong, biến mất không thấy gì nữa..

---

Chương 30: Nháo quỷ

Chương 30: Nháo quỷ

Trần thị võ quán.

Trần phu nhân nhìn xem lăn lộn trên mặt đất, thống khổ không chịu nổi Trần Thiết Sơn, mờ mịt luống cuống, chỉ là lo lắng suông.

"Hiểu Phong, Thiên Thiên, các ngươi nhanh nghĩ cách a!"

Trần phu nhân thúc giục.

Trần Thiên Thiên cũng là lòng nóng như lửa đốt, "Ca, làm sao bây giờ, đây là có chuyện gì?"

"Ta không biết a."

Trần Hiểu Phong chỗ nào gặp qua tình huống này, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

"Đau a, đau chết ta rồi!"

Trần Thiết Sơn trong miệng lại là một tiếng hét thảm, miệng lớn thở hổn hển.

Ba người vây quanh sống không bằng chết Trần Thiết Sơn, toàn bộ đều mất một tấc vuông, một cái quyết định đều không có.

Cuối cùng, vẫn là Trần Hiểu Phong hạ quyết định, nói: "Nếu không, nếu không ta trước đi tìm đại phu."

Trần Thiên Thiên chân mày nhíu chặt.

Cái này đêm hôm khuya khoắt, liền tính phá cửa, đem người ta đại phu nhấc lên đến, vừa đến vừa đi, không biết phải bao lâu.

Phụ thân có thể hay không chống đến lúc kia đều là không biết.

Ngay tại lúc này, Trần Thiết Sơn giãy dụa dần dần ngừng lại, cuối cùng không nhúc nhích.

"Cha, cha. . ."

Trần Thiên Thiên nếm thử khẽ gọi hai tiếng, lại không có được đến bất kỳ đáp lại nào, không nhịn được run lên trong lòng.

"Lão gia a!"

Trần phu nhân kêu khóc một tiếng, thân hình lay động, gần như đứng thẳng không được.

"Không còn thở ?"

Trần Hiểu Phong trực tiếp nhào tới, hai tay đại lực lung lay Trần Thiết Sơn hai vai: "Cha, ngươi không thể chết a!"

Trần Thiết Sơn miễn cưỡng mở hai mắt ra, trừng trừng trừng Trần Hiểu Phong.

Lại như thế quay xuống đi, hắn sợ là thật muốn mất mạng.

"Má ơi!"

Trần Hiểu Phong dọa đến khẽ run rẩy, còn tưởng rằng Trần Thiết Sơn xác chết vùng dậy, kinh hãi phía dưới, kém chút đem hắn quăng bay ra đi.

Biết con không khác ngoài cha, gặp nhi tử dọa thành cái này hùng dạng, Trần Thiết Sơn liền đoán được phản ứng của hắn, vội vàng mở miệng nói một câu nói: "Ta không chết."

"Lão gia!"

Cha

Trần phu nhân cùng Trần Thiên Thiên kịp phản ứng, vội vàng tiến tới góp mặt, cùng một chỗ đem Trần Thiết Sơn dìu đỡ đến bên giường ngồi xuống.

"Cha, ngươi còn đau sao? Mới là chuyện gì xảy ra a, là luyện công tẩu hỏa nhập ma sao?"

Trần Thiên Thiên liên tiếp đặt câu hỏi.

Trần Thiết Sơn không có gì khí lực nói chuyện, chỉ là lắc đầu.

Vừa rồi thình lình đau đớn một hồi, để hắn sống không bằng chết.

Mặc dù không có thương tới tính mệnh, cũng cho hắn giày vò gần chết.

Nhắc tới cũng kỳ, cái này kịch liệt đau nhức đến đột nhiên, đi cũng nhanh.

Trên thân cái chủng loại kia vô cùng mãnh liệt, sâu tận xương tủy kịch liệt đau nhức cảm giác, lại cấp tốc tiêu tán.

Chỉ là, trải qua cái kia một phen giày vò, hắn sớm đã mồ hôi nhễ nhại, tâm thần đều mệt, quả thực so cùng đối thủ đại chiến ba trăm hiệp còn mệt hơn.

Trần Thiết Sơn chậm một hồi, bắt đầu vận chuyển nội công tâm pháp, kiểm tra thân thể tình huống.

Sau nửa canh giờ, công hành viên mãn, thân thể cũng không có khác thường, cũng khôi phục một ít khí lực.

Chỉ là, cái kia không hề có điềm báo trước kịch liệt đau nhức, vẫn là để hắn lòng còn sợ hãi.

Hắn không biết, loại này cảm giác, lúc nào sẽ lại lần nữa giáng lâm.

"Hiểu Phong, ngươi đi gọi Lục Bạch tới."

Trần Thiết Sơn phân phó một tiếng.

Loại này quỷ dị thủ đoạn, cực kỳ giống Lục Bạch trong miệng nói thượng cổ tà thuật!

Cái này Lục Bạch tại ban ngày thời điểm, không phải đã giải quyết sao?

Làm sao buổi tối lại toát ra loại này sự tình đến?

"Là hắn giở trò quỷ!"

Trần Hiểu Phong trừng hai mắt một cái, mặt lộ vẻ giận dữ.

Trần Thiên Thiên cũng nói theo: "Ban ngày thời điểm, ta nhìn hắn lải nhải, lại là bôi lên máu chó đen, lại là khắp nơi vung chu sa, liền không giống tại làm chuyện tốt."

"Chớ nói bậy!"

Trần Thiết Sơn cau mày nói: "Ta là để ngươi mời hắn tới, ở trước mặt hỏi một chút."

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng tiếng bước chân dồn dập.

"Lão gia, huyện úy Lưu đại nhân tới."

Quản gia kia chần chừ một lúc, nói: "Lưu đại nhân còn mang theo mấy cái bổ đầu, quan phủ nha dịch tới hơn phân nửa, nhìn xem kẻ đến không thiện."

"Cha, hỏng!"

Có tật giật mình, lại không có trải qua sự tình, Trần Hiểu Phong trong lòng lộp bộp một tiếng, nói: "Nhất định là chuyện tối ngày hôm qua bại lộ, nha môn mới tìm tới cửa!"

"Ta liền nói nha môn không có dễ lừa gạt như vậy, Lục Bạch tự cho là thông minh, còn đem chúng ta lôi xuống nước!"

Trần Hiểu Phong cái này nói chuyện, người xung quanh đều hôn mê.

Tối hôm qua có chuyện gì?

Không phải liền là Lục gia cháy, đem Lục Bạch mẫu tử nhận lấy?

Chẳng lẽ ở trong đó còn có ẩn tình?

"Ngươi câm miệng cho ta, ít tại cái kia miệng đầy mê sảng!"

Trần Thiết Sơn trừng Trần Hiểu Phong một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, tự loạn trận cước.

Nếu là sự việc đã bại lộ, dùng võ hướng luật pháp, quan phủ liền trực tiếp xông tới bắt người, còn cần phải lên để quản gia chạy tới thông báo?

Hơn phân nửa là có chuyện khác.

Chính là không biết cái này nửa đêm canh ba, bao lớn sự tình có thể quấy rầy nha môn như thế nhiều người.

"Đi ra xem một chút."

Trần Thiết Sơn nói một câu, cấp tốc đổi xong y phục, hơi có do dự, vẫn là đem một bên bội kiếm hái xuống, cầm trong tay.

Mặc dù hắn phán đoán nha môn không phải tới cửa bắt người, nhưng trong lòng vẫn là không chắc.

-----------------

"Lưu đại nhân, hôm nay làm sao có thời gian giá lâm võ quán, nhanh đến bên trong ngồi."

Trần Thiết Sơn đi tới tiền viện, xa xa nhìn thấy huyện úy Lưu Phong, liền cười nói một tiếng.

"Trần quán chủ, nửa đêm canh ba đến nhà thăm hỏi, quấy rầy."

Lưu Phong cười ha hả nói một câu, sau đó đột nhiên hỏi: "Trần quán chủ, vừa rồi có thể cảm thấy thân thể có cái gì khó chịu?"

Trần Thiết Sơn biến sắc.

Gặp Lưu Phong nụ cười ý vị thâm trường, Trần Thiết Sơn liền vội vàng tiến lên, chắp tay nói: "Tối hôm qua trên thân đột nhiên cảm thấy đau đớn một hồi, sống không bằng chết, suýt nữa mất mạng, còn mời Lưu đại nhân chỉ giáo."

"Ha ha."

Lưu Phong nói: "Là Chu gia vị phu nhân kia giở trò quỷ."

"Thật sự là độc phụ này!"

Trần Thiết Sơn thầm mắng một tiếng, trên mặt lại lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Chu phu nhân nàng. . ."

Này

Lưu Phong cười một tiếng, nói: "Trần quán chủ ngươi cũng là lão giang hồ, không nghĩ tới đi. Cái kia Chu phu nhân ngày bình thường ăn chay lễ Phật, thâm cư không ra ngoài, thỉnh thoảng còn giúp lấy hương thân đồng hương làm một chút pháp sự, kỳ thật nàng trong bóng tối chăn nuôi quỷ vật tà ma."

"Theo Chu gia người còn sống sót nói, tuần này phu nhân hẳn là đem nhi tử hắn Chu Hạo luyện thành tà ma!"

Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên mọi người nghe đến sắc mặt đại biến.

Trần Thiết Sơn cũng toát ra vẻ khiếp sợ.

Tối hôm qua tại Lục gia, hắn từ Chu Vũ trong miệng biết được, vị này Chu phu nhân xác thực hiểu chút quỷ dị thủ đoạn.

Chu Vũ còn nói cái gì mẫu thân điên.

Không nghĩ tới, điên đến loại này tình trạng!

"Chu gia may mắn còn sống sót?"

Trần Thiết Sơn rất nhanh kịp phản ứng, liền vội vàng hỏi: "Chu gia xảy ra chuyện gì?"

"Nháo quỷ."

Lưu Phong nói: "Chu phu nhân chăn nuôi quỷ vật kia, tại Chu gia hại trên trăm đầu nhân mạng."

Tê

Trần gia mọi người hít một hơi lãnh khí.

Trần Thiết Sơn liền vội vàng hỏi: "Chu phu nhân đâu?"

Lưu Phong nói: "Chết rồi, đầu một nơi thân một nẻo."

Trần Thiết Sơn hỏi: "Đây là Chu phu nhân chăn nuôi quỷ vật, làm sao sẽ đột nhiên. . ."

"Cái này liền khó nói."

Lưu Phong nói: "Có lẽ là nàng đêm qua thi pháp tiêu hao quá lớn, dẫn đến tà ma mất khống chế, gặp phải phản phệ. . ."

Nói đến đây, Lưu Phong tựa hồ có chuyện chưa nói xong, liền ngừng lại.

Nhìn Chu phu nhân tử trạng, cùng mặt khác bị quỷ vật giết chết tử trạng khác biệt, càng giống là bị trường kiếm chém xuống đầu.

Có lẽ là Chu gia nội chiến, hay là bị cái gì cừu gia tìm tới cửa giết đi.

Mới đầu, hắn chạy tới hiện trường, trước hết nhất hoài nghi là Trần Thiết Sơn.

Dù sao, ban ngày Chu gia cùng Trần thị võ quán lên xung đột.

Chu gia hộ viện bị phế, Trần Thiết Sơn thừa lúc vắng mà vào, giết đến tận cửa.

Nhưng hắn nhìn thấy trên giường cái kia dính máu người gỗ, liền biết Trần Thiết Sơn tự thân khó đảm bảo, không có khả năng chạy đến Chu gia đến giết người.

Cùng Chu gia nháo quỷ sự tình so sánh, đây đều là việc nhỏ không đáng kể.

Bất luận người nào giết, Chu phu nhân đều là chết tử tế!

Chăn nuôi quỷ vật tà ma, tại Vũ triều là chém đầu cả nhà đại tội, càng là tối kỵ.

Huống chi, trên giường cái kia dính máu người gỗ, đã bại lộ Chu phu nhân lai lịch!

Với hắn mà nói, đây chính là một cái công lớn..

---

Chương 31: Vu tộc

Chương 31: Vu tộc

"Quỷ vật kia đâu?"

Trần Hiểu Phong trong lòng e ngại, nhịn không được hỏi.

"Chẳng biết đi đâu, hẳn là trốn."

Lưu Phong nhìn ra Trần Hiểu Phong hoảng hốt, nói: "Ta đã để người phía dưới từng nhà thông tri một chút đi, buổi tối cũng đừng ngủ, trong nhà đốt đuốc lên đắp, sáng sủa một chút, sống qua tối nay liền tốt."

Chờ ban ngày, liền phái người đem việc này thượng bẩm Thanh Thạch quận, tự sẽ có Tru Tà ty người tới xử lý."

Trần Thiết Sơn trong lòng run lên.

Tru Tà ty, tại Vũ triều chuyên môn xử lý quỷ vật tà ma, quyền lực rất lớn, địa vị cực cao, trực tiếp nghe lệnh của Võ Vương.

Tại Vũ triều, chỉ có các đại châu quận, mới có Tru Tà ty người.

Nghe nói, tiến vào Tru Tà ty cánh cửa, đều muốn đạt tới Tiên Thiên cảnh!

Trần Thiết Sơn dãn nhẹ một hơi, nói: "Đã có Tru Tà ty người tới, quỷ vật kia nhất định khó thoát khỏi cái chết."

Sau đó, Trần Thiết Sơn lại nghĩ tới cái gì, hỏi: "Lưu đại nhân, ngươi vừa rồi nói Chu phu nhân đêm qua thi pháp, tiêu hao quá lớn. . . Ta bên này tình hình, có thể cùng việc này có quan hệ?"

"Ha ha."

Lưu Phong khẽ cười một tiếng, đến: "Trần quán chủ thông minh."

Nói xong, Lưu Phong từ trong ngực lấy ra một cái dính máu người gỗ, phía trên ghim mười mấy cây ngân châm, đưa cho Trần Thiết Sơn, nói: "Đây là một loại thượng cổ tà thuật, chính là Trần quán chủ vừa rồi toàn thân đau nhức nguyên nhân."

Trần Thiết Sơn nhận lấy, nhìn xem người gỗ này trên thân vải vóc, đột nhiên nhớ tới.

Ban ngày cùng Phí Minh tranh đấu thời điểm, tại binh khí bên trên, hắn thua một chiêu, bị đối phương gọt sạch một mảnh góc áo!

Trần Thiết Sơn rút đi con rối trên thân ngân châm, cởi xuống khối vải kia liệu, tại chính mình trên quần áo tổn hại địa phương so sánh.

Kín kẽ!

Lúc này, Trần Thiết Sơn cũng kịp phản ứng.

Ban ngày Chu gia huy động nhân lực, tới cửa ồn ào tình cảnh như vậy, cũng không phải là thật muốn cùng bọn hắn sống mái với nhau, chủ yếu là vì khối này góc áo!

"Hảo hảo âm hiểm ngoan độc thủ đoạn!"

Trần Thiết Sơn sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi.

Lưu Phong cười tủm tỉm nói: "Nếu không phải nhìn thấy người gỗ này cùng Trần quán chủ tương quan, ta cũng sẽ không tại cái này đêm hôm khuya khoắt tới cửa quấy rầy, Trần quán chủ sẽ không trách móc a?"

"Sẽ không, sẽ không. . ."

Trần Thiết Sơn mới vừa trở về hai câu, gặp Lưu Phong sắc mặt không vui, lập tức kịp phản ứng.

Lưu Phong lần này tới cửa, chủ yếu là đến muốn chỗ tốt.

Trần Thiết Sơn vội vàng cười làm lành nói: "Chúng ta Trần gia còn muốn đa tạ Lưu đại nhân, hôm nay không có gì chuẩn bị, chờ ngày mai ta đi Lưu đại nhân phủ thượng đến nhà nói cảm ơn."

Lưu Phong nghe vậy, mới lộ ra nụ cười, nói: "Dễ nói dễ nói, Trần quán chủ khách khí."

Trần Thiết Sơn hỏi: "Thỉnh giáo đại nhân, người gỗ này xử lý như thế nào?"

Lưu Phong vung vung tay: "Đốt liền được, cái kia vu bà chết rồi, tà thuật cũng liền mất hiệu lực."

"Lưu đại nhân, cái kia Chu phu nhân lai lịch gì, làm sao hiểu được loại này tà thuật?"

Trần Thiết Sơn nhịn không được hỏi.

Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm, cũng chưa từng thấy qua như vậy khó lòng phòng bị quỷ dị thủ đoạn.

Lưu Phong sắc mặt biến hóa, do dự một chút, cho Trần Thiết Sơn một ánh mắt.

Trần Thiết Sơn hiểu ý, vội vàng áp sát tới.

Lưu Phong bốn phía nhìn thoáng qua, đưa lỗ tai nhỏ giọng nói: "Thiên hạ hiểu được loại này tà thuật chỉ có Vu tộc người, chúng ta Vũ triều Tru Tà ty, trừ tru sát tà ma quỷ vật, còn có cái hàm nghĩa, chính là tru sát Vu tộc!

Ta nghe nói, tiên vương cái chết, đều có liên quan."

Trần Thiết Sơn mặt lộ khiếp sợ.

Lưu Phong lại nói: "Ngươi xem như là người bị hại, nói với ngươi một tiếng cũng không sao, nhưng không muốn đem việc này truyền đi."

"Vu tộc người làm sao phân biệt?"

Trần Thiết Sơn lại hỏi.

Lưu Phong nói: "Vu tộc nhìn xem cùng chúng ta một dạng, núp ở trong đám người, rất khó cảm giác được.

Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, những năm gần đây, Vu tộc dư nghiệt tại Vũ triều đã bị quét dọn không sai biệt lắm. Cũng không nghĩ tới, còn có một cái núp ở chúng ta Liễu Khê trấn."

Trần Thiết Sơn vội vàng nói: "Cái này đều dựa vào Lưu đại nhân Hỏa Nhãn Kim Tình, mắt sáng như đuốc."

Lưu Phong nghe đến rất là hưởng thụ, nghĩ đến cái này đại công rơi vào trên đầu mình, không khỏi cười nói: "Ha ha, chỗ chức trách, thuộc bổn phận sự tình."

"Đúng rồi, nghe nói Lục gia cái kia tiểu nhi tử tại ngươi cái này?"

Lưu Phong lại hỏi.

Trần Thiết Sơn nói: "Đúng, Lục Bạch mẫu tử đều ở ta nơi này."

Lưu Phong nói: "Chờ tìm cơ hội, ngươi cùng mẫu tử bọn họ nói một tiếng a, Lục gia chi họa, hẳn là tuần này phu nhân cách làm.

Lục Tử Hằng, Lục Tử Viễn hai nhà, dù sao còn có cái huyết mạch may mắn còn sống sót, hương hỏa chưa ngừng, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh."

Trần Thiết Sơn liên tục xác nhận.

Lưu Phong cũng không chờ lâu, vội vàng rời đi.

Trần Thiết Sơn nguyên bản bị Chu gia nháo quỷ sự tình khiếp sợ, còn chưa kịp suy nghĩ nhiều.

Vừa rồi trải qua Lưu Phong nhắc nhở, hắn đột nhiên nghĩ đến Lục Bạch!

Người khác đối Lục Bạch không hiểu rõ.

Có thể hắn biết Lục Bạch thực lực, cũng từng trải qua Lục Bạch đáng sợ thủ đoạn.

Chuyện tối nay, có thể hay không cùng hắn có quan hệ?

Nghĩ lại đến đây, Trần Thiết Sơn đột nhiên quay người, bước nhanh hướng Lục Bạch chỗ ở bước đi.

"Cha, ngươi đi đâu?"

Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên huynh muội sửng sốt một chút, lo lắng phụ thân an nguy, vội vàng đuổi theo đi.

"Cha, ngươi thế nào?"

Trần Thiên Thiên gặp Trần Thiết Sơn sắc mặt rất không thích hợp, nhịn không được hỏi.

Trần Thiết Sơn bước chân không ngừng, thấp giọng nói: "Chu phu nhân chết, khả năng cùng Lục Bạch có quan hệ."

A

Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên hai người có chút mộng, không có minh bạch làm sao đột nhiên kéo tới Lục Bạch trên thân.

Trần Hiểu Phong nói: "Lưu đại nhân mới vừa rồi không phải nói, Chu phu nhân là bị quỷ vật phản phệ sao?"

Trần Thiết Sơn trầm giọng nói: "Cái kia Chu phu nhân nhiều năm như vậy đều chưa từng bại lộ, nàng phải nhiều ngu ngốc, sẽ tự mình thi pháp, dẫn đến quỷ vật mất khống chế?"

Lưu Phong vừa vặn nói, Chu phu nhân là đầu một nơi thân một nẻo, có lẽ gặp phải quỷ vật phản phệ, rõ ràng có chuyện chưa nói xong.

Huống chi, tất cả những thứ này phát sinh quá trùng hợp.

Phí Minh bị phế, đoạn đi một tay, Liễu Khê trấn bên trên, trừ hắn ra, sợ rằng chỉ có Lục Bạch có năng lực như thế chui vào Chu gia giết người!

Đương nhiên, đây cũng chỉ là hắn một cái suy đoán, còn phải đi xác minh một cái.

Nghĩ lại ở giữa, ba người liền đi tới Lục Bạch mấy người chỗ ở.

Vị kia Tiểu Điệp cô nương đang đứng trong sân.

"Cô nương ngươi đã tỉnh."

Trần Thiết Sơn nói: "Lục Bạch ở bên trong à?"

Tiểu Điệp hơi bĩu môi, nói: "Bên ngoài như vậy ồn ào, chỉ có hắn mới ngủ đến."

Trần Thiết Sơn đi tới gần, quả nhiên nghe đến bên trong truyền ra tới tiếng hít thở, ổn định kéo dài.

"Chẳng lẽ không phải Lục Bạch, là ta đa tâm?"

Trần Thiết Sơn lắc đầu, liền muốn quay người rời đi.

Có thể hắn đứng tại cửa ra vào, trầm ngâm một lát, lại xoay người lại, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng, khẽ gọi nói: "Lục hiền chất, Lục hiền chất. . ."

A

Sau một lát, bên trong mới truyền ra một thanh âm.

Một lát sau, Lục Bạch mới chậm rãi mở cửa phòng, còn buồn ngủ nhìn qua cửa ra vào Trần Thiết Sơn mấy người, ngáp một cái, hỏi: "Trần quán chủ a, muộn như vậy chuyện gì?"

Trần Thiết Sơn sắc mặt đột nhiên thay đổi, sau đó lại khôi phục bình thường, nói: "Bên ngoài xảy ra chút sự tình, muốn nhìn xem hiền chất bên này có hay không nguy hiểm."

"Chuyện gì?"

Lục Bạch mê mẩn trừng trừng hỏi, tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại.

"Không có gì, ngày mai lại nói, hiền chất trước nghỉ ngơi, quấy rầy."

Trần Thiết Sơn cười một tiếng, mang theo Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên hai huynh muội bước nhanh rời đi.

Đợi đến đi đến xa, Trần Hiểu Phong mới cười nói: "Cha, lúc này là ngươi suy nghĩ nhiều a, nhân gia trong phòng ngủ ngon đây."

"Chu phu nhân tám chín phần mười chính là hắn giết!"

Trần Thiết Sơn đột nhiên nói.

A

Trần Hiểu Phong hai huynh muội giật nảy mình.

Trần Thiết Sơn nói: "Hắn mặc dù kịp thời đuổi trở về, nhưng trên thân mùi máu tươi còn chưa kịp tản đi."

Trần Thiên Thiên nhíu mày, nhịn không được nói ra: "Cha, ngươi có chút nghi thần nghi quỷ a? Hắn ban ngày làm như vậy nhiều máu chó đen, trên thân tự nhiên mang theo mùi máu tanh."

"Các ngươi chưa từng giết người, các ngươi không hiểu."

Trần Thiết Sơn vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Đó là máu người mùi."

Hai huynh muội liếc mắt nhìn nhau, thần sắc kinh nghi, vẫn là thật không dám tin tưởng.

Trần Hiểu Phong lại nói: "Nếu thật là hắn giết Chu phu nhân, vậy coi như là vì dân trừ hại, cho Vũ triều lập công lớn, hắn làm sao không đứng ra?"

"Đây mới là hắn chỗ hơn người."

Trần Thiết Sơn nhìn thoáng qua Trần Hiểu Phong huynh muội, nói: "Giống các ngươi như vậy mười mấy, hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, thích nhất làm náo động, có một chút thành tựu, hận không thể để người trong cả thiên hạ biết."

Trần Hiểu Phong hơi đỏ mặt.

Hắn tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng thời điểm, tại Liễu Khê trấn còn bày mấy bàn tiệc rượu, hô bằng gọi hữu, chúc mừng một phen.

Bái nhập Thanh Thạch học viện lúc đó, còn xử lý tràng phi thường náo nhiệt lên lớp tiệc rượu.

Trần Thiết Sơn tiếp tục nói: "Lục Bạch lại vô thanh vô tức tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, lừa gạt được mọi người! Cũng chính vì vậy, Lục Tử Viễn một nhà mới không có bất kỳ phòng bị nào, hắn mới có thể cho chí thân báo thù rửa hận."

"Tựa như là tối nay sự tình, hắn nhảy ra nhận cái này công lao, mặt ngoài nhìn là phong quang, vạn chúng chú mục, nhưng rất có thể cũng sẽ chính mình đưa tới tai họa."

Lưu Phong trong miệng lời nói, Vu tộc dư nghiệt tại Vũ triều bị loại bỏ không sai biệt lắm, khó tránh khỏi còn có cá lọt lưới.

Lục Bạch nếu là công khai việc này, tất nhiên sẽ gây nên sự chú ý của đối phương.

Trần Thiết Sơn vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Tối nay sự tình, các ngươi nghe qua liền quên, không muốn cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, cũng không muốn tại Lục Bạch trước mặt lộ rõ cái gì, biết sao?"

Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên hai huynh muội theo bản năng gật gật đầu.

"Giấu đi mũi nhọn trông coi vụng, ẩn dật, vi phụ qua biết thiên mệnh niên kỷ mới ngộ ra đạo lý."

Trần Thiết Sơn ánh mắt phức tạp, lắc đầu cảm thán: "Cái này Lục Bạch. . . Không phải vật trong ao a!".

---

Chương 32: Cửu U

Chương 32: Cửu U

Trần Thiết Sơn ba người rời đi về sau, Lục Bạch đóng kỹ cửa phòng, trở lại gian phòng ngồi xuống, hồi tưởng buổi tối cùng quỷ vật kia triền đấu tình cảnh.

Mấy lần thôi động cổ kính về sau, dần dần lục lọi ra một điểm quy luật..

Cổ kính thôn phệ tà ma mạnh yếu, có lẽ cùng huyết mạch mạnh yếu tương quan liên kết.

Huyết mạch càng mạnh, cổ kính thôn phệ uy lực lại càng lớn.

Tối hôm qua quỷ vật kia, rõ ràng so trước đó hắn gặp phải tà ma quỷ hồn đều cường đại hơn nhiều!

Nếu là có thể đem hắn thôn phệ, liền có hi vọng đem 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 chữa trị đến tuyệt học cấp độ!

Chỉ tiếc. . .

Tu vi, tu vi!

Tu vi mới là căn bản!

Nếu là có thể bước vào Nội Tráng cảnh, tu luyện ngũ tạng lục phủ, huyết mạch tự sẽ tăng cường, càng có thể phát huy ra cổ kính uy lực.

Tối nay khí huyết tiêu hao không ít, ngày mai nghỉ một ngày, đem tiệm thuốc bán, liền lên đường tiến về Thanh Thạch quận.

Mau chóng qua bên kia tìm một bản phẩm giai cao điểm nội công tâm pháp.

Nghĩ tới đây, Lục Bạch trong lòng hơi động, từ trong ngực lấy ra tờ kia khô héo trang giấy.

Lục Bạch đem giấy vàng để ở trước ngực, tinh huyết có chút kích thích cổ kính.

Trên mặt kính tia sáng lóe lên, nổi lên một tia gợn sóng.

Tại công pháp cái kia một hàng, nhiều ra một nhóm chữ.

【 Cửu U · vàng (có thể chữa trị) 】

"Cửu U. . ."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, đem tờ kia giấy vàng tiện tay đặt ở bên giường.

Chó mực nguyên bản còn ghé vào tại chỗ, giờ phút này hai lỗ tai lại động bên dưới, đứng dậy đi tới bên giường, đen như mực con mắt nhìn chằm chằm tờ kia giấy vàng.

Lục Bạch lực chú ý đều đặt ở cổ kính bên trên, không có lưu ý chó mực dị thường.

"Bộ này công pháp có thể chữa trị, liền mang ý nghĩa ít nhất là Huyền giai."

Lục Bạch nhìn xem mặt kính nơi hẻo lánh bên trong ba đám hồn quang, thầm nghĩ trong lòng: "Trước chữa trị một cái, nhìn xem bộ này công pháp phẩm cấp."

Lần này đêm tối thăm dò Chu gia, được ba đám hồn quang.

Lục Bạch điều khiển trong đó một đoàn hồn quang, hướng về 【 Cửu U 】 hàng chữ kia dấu vết lướt tới, trong lòng lẩm nhẩm: "Chữa trị!"

Hồn quang rơi vào chữ viết bên trên, rất nhanh dung nhập trong đó.

Mặt kính nổi lên một tia gợn sóng, chữ viết dần dần mơ hồ.

Sau một lát, lại lần nữa hiện ra tới.

【 Cửu U · huyền (có thể chữa trị) 】

Nhìn thấy hàng chữ này dấu vết, Lục Bạch mừng thầm trong lòng.

Ý vị này, 《 Cửu U 》 ít nhất là Địa giai!

Lục Bạch không chút do dự, điều khiển đạo thứ hai hồn quang, dung nhập trong đó.

Mặt kính gợn sóng lại nổi lên, chữ viết mơ hồ về sau, lần thứ hai hiện ra.

【 Cửu U · địa (có thể chữa trị) 】

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Ít nhất là Thiên giai công pháp!

Trừ ba đám hồn quang, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Trong cổ kính, liền chỉ còn lại cuối cùng một đạo hồn quang.

Lục Bạch suy nghĩ một lát, tiếp tục điều khiển đạo này hồn quang dung nhập trong đó

Chỉ bất quá, lần này trong lòng hắn lẩm nhẩm không phải chữa trị, mà là lĩnh ngộ.

Chỉ cần có hồn quang, tùy thời đều có thể đem hắn chữa trị đến Thiên giai.

Nhưng bây giờ, đối hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là tăng cao thực lực!

Trước lĩnh ngộ lại nói.

"Lĩnh ngộ!"

Lục Bạch trong lòng lẩm nhẩm.

Trong chốc lát, một đống lớn liên quan tới 《 Cửu U 》 nội dung văn tự, trong đó bao hàm hai quyển sách bí thuật, toàn bộ tràn vào trong đầu bên trong.

《 Sắc Quỷ Lệnh 》《 Trấn Hồn Lệnh 》.

Chỉ bất quá, Lục Bạch chỉ có thể lĩnh ngộ trong đó một thiên bí thuật, chính là 《 Sắc Quỷ Lệnh 》.

Dựa theo bản này bí thuật lời nói, lấy tự thân huyết mạch vì dẫn, viết sắc lệnh, có thể sắc phong cô hồn dã quỷ, khiến cho tuyệt đối thần phục, không được phản kháng phản bội.

Kẻ phản bội, đem tiếp nhận Vô Gian Địa Ngục nỗi khổ, vĩnh viễn không vào luân hồi!

Lục Bạch nắm lấy một hồi, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này bí thuật. . . Hình như có chút gân gà."

Dựa theo 《 Sắc Quỷ Lệnh 》 bên trên thuyết pháp, đầu tiên phải đem quỷ vật hàng phục, lại lấy bí thuật sắc lệnh phong cấm.

Có thể đối hiện nay Lục Bạch đến nói, hắn đối phó quỷ vật tà ma thủ đoạn có hạn, đừng nói hàng phục, có thể thương tổn được tà ma, thế là tốt rồi.

Duy nhất đại chiêu, chính là thôi động cổ kính.

Có thể cổ kính một khi mở ra, hoặc là hấp lực không đủ, quỷ vật chạy trốn.

Hoặc là quỷ vật trực tiếp bị cổ kính thôn phệ, hóa thành hồn quang.

Liền tính sau này hắn tu luyện một chút trừ tà bắt quỷ pháp môn, cũng không có cần phải sắc phong bọn họ, trực tiếp để cổ kính nuốt là được.

Ngược lại là mặt khác một thiên 《 Trấn Hồn Lệnh 》 nhìn xem rất là không tệ.

Dựa theo 《 Trấn Hồn Lệnh 》 bên trên nói, thôi động trong cơ thể sát khí, ngưng kết Trấn Hồn Lệnh, có thể phong cấm quỷ vật tà ma thần thông pháp thuật!

Đây coi như là chân chính tru tà trấn quỷ pháp môn.

Chu phu nhân nuôi dưỡng con quỷ kia vật, liền biết được một loại u lục sắc hỏa diễm, cực kỳ lợi hại.

Tuy là hỏa diễm, lại vô cùng âm hàn!

Chỉ là, 《 Trấn Hồn Lệnh 》 đạo này bí thuật, Lục Bạch lại không cách nào lĩnh ngộ.

"Chẳng lẽ nói một đạo hồn quang, chỉ có thể lĩnh ngộ một thiên bí thuật?"

Lục Bạch âm thầm cân nhắc: "Ngưng kết Trấn Hồn Lệnh cần trong cơ thể sát khí, cái đồ chơi này từ đâu mà đến?"

Trong cổ kính không có hồn quang, chỉ có thể về sau lại thử nghiệm.

Lục Bạch lại hướng cổ kính nhìn lại.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ tam trọng —— Đoán Cốt (thiết cốt) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Sơn Quân Đoán Cốt pháp · ngày (có thể chữa trị)

Cửu U · địa (có thể chữa trị) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (tiểu thành)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (viên mãn) 】

【 bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn; Sắc Quỷ Lệnh 】

Cùng phía trước biến hóa không lớn, chỉ là nhiều một đạo 《 Sắc Quỷ Lệnh 》.

Mà 《 Trấn Hồn Lệnh 》 thậm chí đều không có xuất hiện tại trên mặt kính, cũng không có biểu thị (chưa lĩnh ngộ) chữ.

"Chẳng lẽ muốn tại thể nội sinh ra sát khí, mới có thể kích hoạt đạo này bí thuật?"

Lục Bạch đoán bừa bên dưới, ý niệm từ trong cổ kính lui ra ngoài.

Chỉ tiếc, không phải nội công tâm pháp, đối hắn tu vi tăng lên không lớn.

"Thứ này tốt nhất vẫn là đốt."

Lục Bạch nhìn bên cạnh tờ kia giấy vàng, thầm nghĩ trong lòng.

Dù sao cũng là Chu phu nhân đồ vật, cái này yêu phụ am hiểu thủ đoạn quá mức quỷ dị.

Giữ lại nàng đồ vật, khó tránh khỏi sẽ có hậu quả gì.

Cổ kính đã hiện ra 《 Cửu U 》 trang này giấy vàng đối hắn liền vô tác dụng.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch phát hiện chó mực đang ngồi ở bên giường, nhìn chằm chằm tờ kia giấy vàng nhìn, cũng không biết phía trên có cái gì.

"A Mặc, ngươi nhìn cái gì đấy?"

Lục Bạch cười nói: "Nhận ra chữ sao."

Đây vốn là hắn thuận miệng hỏi một chút, càng nhiều hơn chính là trêu ghẹo một cái chó mực.

Sao liệu chó mực nghe vậy, lại gật đầu.

Cứ việc gọi đầu biên độ không lớn, rất là nhỏ bé, Lục Bạch nhưng vẫn là lưu ý đến.

A

Lục Bạch mặt lộ kinh dị, chỉ vào tờ kia giấy vàng, có chút khó có thể tin mà hỏi: "A Mặc, ngươi nhận ra phía trên này văn tự?"

Chó mực quả nhiên lại gật đầu một cái.

A Mặc đi theo bên cạnh hắn có một đoạn thời gian, xác thực rất có linh tính.

Chỉ là, Lục Bạch cũng không nghĩ tới, chó mực vậy mà biết chữ!

Vẫn là người có học thức cẩu tử.

"Không tệ, không tệ."

Lục Bạch vuốt chó mực cái trán, khích lệ một phen.

Đây chỉ là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, đang muốn cầm lấy tờ kia giấy vàng, tìm đến cây châm lửa đốt.

Chó mực lại đột nhiên lộ ra một cái chân, đặt tại tờ kia trên giấy vàng.

Lục Bạch hơi ngẩn ra.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngồi xổm người xuống, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem chó mực, chăm chú hỏi: "Ngươi nhìn đến hiểu nội dung phía trên?"

Chó mực lần thứ hai nhẹ gật đầu.

"Ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Lục Bạch đối chó mực càng tò mò.

Khoảng thời gian này, hắn quan sát xuống, A Mặc cùng trên trấn mặt khác chó mực so sánh, không có quá rõ ràng khác biệt.

Chó mực loại này sinh vật, trời sinh khắc chế tà ma.

Không chỉ là A Mặc có thể, trên trấn mặt khác chó mực cũng có thể.

A Mặc cũng không có hiển lộ ra cái gì thần thú hoặc là yêu thú dấu hiệu, chỉ là so mặt khác chó mực nhiều một ít linh tính.

Cho tới giờ khắc này, A Mặc mới hiển lộ ra một điểm phi phàm chi tướng.

Biết chữ cùng xem hiểu ở giữa chênh lệch, nhưng là quá lớn!

Lục Bạch nói: "Thứ này lưu lại khả năng có tai họa ngầm, ta trước đốt, quay đầu đem hoàn chỉnh bí thuật viết ra, cho ngươi xem."

Chó mực nghe vậy, buông ra móng vuốt, ngửa đầu nhìn xem Lục Bạch, cái đuôi nhẹ nhàng lay động, con mắt đen như mực bên trong toát ra vẻ mong đợi.

Liền tính đối mặt ăn, chó mực đều không có như vậy để bụng..

---

Chương 33: Đạo sĩ xuống núi

Chương 33: Đạo sĩ xuống núi

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Quỷ vật kia hại Chu gia trên trăm đầu nhân mạng, liền lại không có xuất hiện.

Lục Bạch sáng sớm ngủ dậy về sau, đẩy cửa, liền thấy Tiểu Điệp ngồi tại một cái bàn, ghế bên trên.

Ngồi tại trước đống lửa, đầu từng chút từng chút, giống như là gà con mổ thóc ngủ gật, nhìn xem hẳn là ở bên ngoài trông một đêm.

Sắc trời mịt mờ.

Lục Bạch tối hôm qua tiêu hao rất nhiều, khí huyết thâm hụt, sớm đã là bụng đói kêu vang, chuẩn bị bữa sáng một bữa cơm no đủ.

Tiểu Điệp bị sau lưng động tĩnh bừng tỉnh, tựa hồ giật nảy mình, cầm kiếm đứng dậy.

Trên mặt nàng vẫn mang theo buồn ngủ, ánh mắt mê man, nhận ra là Lục Bạch về sau, cả người mới trầm tĩnh lại.

"Sớm a."

Lục Bạch lên tiếng chào hỏi.

Tiểu Điệp không có đáp lại, chỉ là giữ im lặng đi theo sau Lục Bạch.

Lục Bạch bước chân dừng lại, nói: "Ngươi muốn buồn ngủ, liền đi ngủ, không cần đi theo ta."

Nha đầu này từ gặp hắn lần đầu tiên bắt đầu, liền đối hắn có chút chẳng biết tại sao căm thù cảm xúc.

Có lẽ là bởi vì Lạc Thanh đem nàng một mình lưu lại duyên cớ.

Tiểu Điệp nói: "Tiểu thư để ta bảo vệ ngươi."

"Nếu không ngươi trước về Thanh Thạch quận."

Lục Bạch lại nói: "Chờ hai ngày này, ta tìm đi Thanh Thạch quận thương đội, đi theo bọn họ cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm."

"Vậy không được."

Tiểu Điệp trong lòng không muốn, lại cực kì cố chấp, nói: "Ta đáp ứng tiểu thư sự tình, liền muốn làm đến."

"Tùy ngươi vậy."

Lục Bạch không thèm để ý.

Chờ đến Thanh Thạch quận, đoán chừng hai người cũng sẽ không có cơ hội gì tiếp xúc.

Hai người tới võ quán tiền viện, gặp Trần Thiết Sơn chờ võ quán mọi người đồng dạng ngồi vây quanh tại một đám lửa đắp phía trước, bên cạnh để đó chiêng đồng, trên thân mang theo các loại bùa đào.

"Lục hiền chất, ngươi đã tỉnh."

Nhìn thấy Lục Bạch tới, Trần Thiết Sơn liền vội vàng đứng lên, tiến lên đón.

Lục Bạch hỏi: "Trần quán chủ, các ngươi đây là. . ."

"Tối hôm qua Chu gia nháo quỷ. . ."

Mặc dù suy đoán là Lục Bạch làm, nhưng gặp hắn như vậy đặt câu hỏi, Trần Thiết Sơn vẫn là đem chuyện tối ngày hôm qua đại khái giải thích một lần.

"Các ngươi cứ như vậy vây quanh đống lửa trông một đêm?"

Lục Bạch gặp Trần Thiết Sơn mọi người từng cái ngao đỏ lên hai mắt, không khỏi hỏi: "Chuyện này đối với cái kia tà ma hữu hiệu sao?"

"Hữu hiệu."

Trần Thiết Sơn nói: "Tà ma quỷ vật đều là ban đêm quát tháo, e ngại ánh mặt trời, mọi người đốt ánh lửa, xua tan hắc ám  bình thường tà ma cũng không dám đi ra.

Huống chi, mọi người tập hợp một chỗ, đều là thanh tỉnh trạng thái, dương khí đầy đủ, tà ma không cách nào thừa lúc vắng mà vào."

Lục Bạch nói: "Trần quán chủ vất vả."

"Người nào giống ngươi như thế tâm lớn."

Tiểu Điệp ở phía sau nói thầm một tiếng.

Lục Bạch tối hôm qua trở về, nghiên cứu một hồi cổ kính liền ngủ.

Có chó mực ở một bên trông coi, cho dù có cái gì dị động, hắn cũng có thể lập tức tỉnh lại.

Lục Bạch nói: "Ta đi ra mua chút ăn."

"Chờ một chút."

Trần Thiết Sơn nói: "Tối nay các nhà các hộ đều ngao một đêm, không có người nấu cơm, mà còn canh giờ chưa tới, hiện tại đơn độc đi ra, cũng không an toàn."

Vừa mới dứt lời, cách đó không xa vang lên một tiếng thanh thúy vang dội gà gáy âm thanh.

"Bộp bộp bộp!"

"Bộp bộp bộp!"

Theo sát phía sau, trên trấn lần lượt vang lên gà trống báo sáng âm thanh.

Nghe đến thanh âm này, Trần Thiết Sơn tất cả mọi người dãn nhẹ một hơi, như trút được gánh nặng.

"Tư tờ báo buổi sáng hiểu, liền không sao."

Trần Thiết Sơn cười cười.

Tại gà trống tiếng gáy về sau, sắc trời càng sáng sủa, hoàng hôn thối lui.

"Bang bang bang!"

Trên trấn cũng vang lên gõ mõ cầm canh người đánh mộc bang âm thanh.

Trần Thiết Sơn nói: "Lục hiền chất, hiện tại ra ngoài cũng không có cái gì có sẵn sớm một chút, ta hiện tại liền phân phó bếp sau, làm một chút ăn đi ra, tránh khỏi ra ngoài."

"Vậy làm phiền Trần quán chủ."

Lục Bạch có chút ôm quyền, dừng lại, lại nói: "Nhớ tới làm nhiều chút, nhiều một chút gà vịt cá, dê bò thịt loại hình."

Tiểu Điệp nghe, nhịn không được liếc mắt.

Tới nhà người khác bên trong làm khách, còn đốt thức ăn, thật sự là không có đem mình làm người ngoài.

Mà còn, nhà ai bữa sáng ăn thịt cá a, không chê chán sao?

Trần Thiết Sơn cũng sửng sốt một chút, chợt cười to nói: "Dễ nói, dễ nói, định nhường hiền cháu ăn no ăn ngon."

Cơm sáng thời điểm, Lục Bạch lần thứ hai thể hiện ra kinh người sức ăn.

Mặc dù ăn không vội không chậm, nhưng thời gian bền bỉ.

Những người khác đã sớm ăn xong rồi, Lục Bạch còn tại trên bàn đi theo đông đảo thịt cá chiến đấu.

Một trận này, trọn vẹn ăn nửa canh giờ, trên bàn hơn phân nửa đồ ăn đều vào Lục Bạch bụng.

Cơm nước no nê, Trần Thiết Sơn lại phân phó hạ nhân, châm lên một bình trà ngon, bồi tiếp Lục Bạch tán gẫu.

Lục Bạch hỏi: "Trần quán chủ, cái kia tám gian tiệm thuốc ngươi còn thu sao, nhìn tình huống cho một cái giá đi."

Thu

Trần Thiết Sơn hỏi: "Tám gian tiệm thuốc, một ngàn lượng bạc, Lục hiền chất ngươi thấy thế nào?"

Đây là bình thường giá cả.

Lần trước Lục Bạch đến trò chuyện, Trần Hiểu Phong muốn ép giá, cuối cùng ép đến giảm 50%.

Trần Thiết Sơn lo lắng tiếp nhận tám gian tiệm thuốc, cùng Chu gia lên xung đột, đều không có đáp ứng.

Mà bây giờ, đột nhiên nguyện ý giá gốc tiếp nhận tám gian tiệm thuốc.

Lục Bạch nhìn thoáng qua Trần Thiết Sơn, vừa chuyển động ý nghĩ, hồi tưởng lại tối hôm qua hắn tìm đến mình tình hình, trong lòng đại khái hiểu.

Vị này Trần quán chủ đại khái đoán ra chuyện tối ngày hôm qua, là xuất từ hắn chi thủ.

Bây giờ, nguyện ý giá gốc tiếp nhận, là không nghĩ bởi vậy cùng hắn kết oán.

"Được a."

Lục Bạch nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt, liền đáp ứng xuống.

Không có người sẽ ngại nhiều tiền.

Mọi người lại trò chuyện một chút, chưa phát giác ở giữa, đã là buổi trưa.

Ngay tại lúc này, bên ngoài truyền đến một trận ồn ào náo động, tiếng người huyên náo.

Trong đại sảnh mọi người ngay tại nghi hoặc, đã có hạ nhân chạy vào thông báo, thần sắc hưng phấn.

"Lão gia, lão gia! Trên trấn tới hai vị đạo trưởng, một nam một nữ, nhìn xem tuổi còn trẻ, nói là từ Thanh Thạch quận bên kia tới, đặc biệt đến tru sát tà ma!"

Cái kia hạ nhân nói: "Trên trấn thật nhiều người đều chạy tới nhìn, muốn gặp mặt Tiên gia phong thái."

Ồ

Trần Thiết Sơn thần sắc trấn định, thật không có đứng dậy.

Mỗi năm đều sẽ có một ít cái gì hòa thượng đạo sĩ đi qua, có bản lĩnh thật sự lại hiếm thấy.

Trần Hiểu Phong cau mày nói: "Hẳn là gạt người đi."

"Có lẽ sẽ không."

Cái kia hạ nhân nói: "Tri huyện lão gia cùng huyện úy đại nhân nghe nói bọn họ đến từ cái gì đan cái gì xem, đều đích thân đi qua tiếp.

Tri huyện lão gia vốn định mang lên tiệc rượu, cho hai vị đạo trưởng bày tiệc mời khách, nghe nói hai vị đạo trưởng từ chối đi, trực tiếp hướng Chu gia bên kia đi."

"Đan Đỉnh quan, là Lý đạo trưởng đến rồi!"

Tiểu Điệp đột nhiên nói.

Trần Thiết Sơn hỏi: "Cô nương nhận biết?"

Tiểu Điệp nói: "Lý đạo trưởng chính là tiểu thư nhà ta mời tới, nếu không nhân gia vì sao xuống núi, ngàn dặm xa xôi chạy tới. Ngô. . . Ngược lại không biết một vị khác đạo trưởng là ai."

"Tới xem xem."

Lục Bạch đột nhiên nói một câu, đứng dậy liền đi.

Đối với cái này thế giới huyền môn tu chân, trong lòng hắn vẫn còn có chút hiếu kỳ cùng hướng về.

Chỉ là, không có gì cơ hội tiếp xúc.

Bây giờ, có thể thấy Tiên gia phong thái, vừa vặn mở mang kiến thức một chút những này huyền môn đạo sĩ thủ đoạn.

Mà còn, trong lòng hắn có loại chẳng biết tại sao xúc động, muốn quay về Chu gia đi một vòng.

Cũng đúng lúc nhìn xem, nha môn người cùng hai vị huyền môn đạo sĩ, đều có thể tra ra cái gì.

Trách không được, phía trước nghe người ta nói qua, xuất phát từ đặc thù nào đó tâm lý, rất nhiều hung thủ đều sẽ trở về hiện trường phát hiện án.

Quả nhiên thần kỳ.

Gặp Lục Bạch đứng dậy ra ngoài, Tiểu Điệp cũng liền bận rộn đi theo..

---

Chương 34: Chớ mắng

Chương 34: Chớ mắng

Lục Bạch một đoàn người đến Chu gia thời điểm, phụ cận đã sớm đầy ắp người.

Bởi vì Chu gia nháo quỷ, trên trấn hàng xóm láng giềng tối hôm qua một đêm không ngủ, giờ phút này nghe đến có huyền môn đạo trưởng đến, vẫn là có không ít người tới tham gia náo nhiệt, xì xào bàn tán.

"Nghĩ không ra Chu phu nhân ngày bình thường mặt mũi hiền lành, đúng là nuôi tiểu quỷ lão yêu bà, cái này ai có thể nghĩ tới."

"Thôi đi, ta đã sớm nhìn ra Chu phu nhân không thích hợp."

"Thổi a ngươi."

"Ngươi còn khác không tin, cái kia Chu phu nhân như thật tích đức làm việc thiện, nàng tiểu nhi tử có thể chết yểu? Nhất định là chuyện xấu làm nhiều rồi, gặp ngũ tệ tam khuyết nhân quả báo ứng."

Lục Bạch gạt mở đám người, hướng về Chu gia bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy tại một đám trong nha môn người bảo vệ bên dưới, có một cặp mà trên người mặc đạo bào nam nữ, nhìn xem bóng lưng, tựa hồ tuổi không lớn lắm.

"Án mạng hiện trường, người không có phận sự dừng bước!"

Lục Bạch chen đến phía trước, liền bị Chu gia cửa ra vào mấy cái nha dịch ngăn lại, mặt lạnh lấy nói một câu.

Tiểu Điệp đi theo sau Lục Bạch, cũng chen chúc tới.

Thấy được người ở bên trong, đột nhiên cất giọng nói: "Lý đạo trưởng, Lý đạo trưởng!"

Phía trước vị kia nữ đạo sĩ bước chân dừng lại, theo tiếng trông lại.

Tiểu Điệp nhìn thấy nàng, vội vàng vẫy vẫy tay.

"Tiểu Điệp?"

Nữ đạo sĩ nhận ra Tiểu Điệp, khẽ mỉm cười, cũng hướng nàng vẫy vẫy tay, cùng bên cạnh huyện úy Lưu Phong nói nhỏ vài câu.

Lưu Phong hướng bên này nha dịch phất tay, ra hiệu thả người đi vào.

Tiểu Điệp đắc ý nhìn thoáng qua Lục Bạch, hướng bên trong đi đến.

Cái kia nha dịch yêu đao quét ngang, còn muốn ngăn lại Lục Bạch.

"Cùng một chỗ."

Lục Bạch mau nói một câu.

Cái kia nha dịch có chút hoài nghi nhìn hướng Tiểu Điệp, thấy đối phương không có cự tuyệt, liền một mắt nhắm một mắt mở, thả người tiến vào.

Trần Thiết Sơn mọi người chậm một bước, bị ngăn tại bên ngoài.

Lục Bạch đi theo Tiểu Điệp sau lưng, hướng về bên kia mấy người đi đến.

Cách gần đó chút, Lục Bạch mới nhìn rõ một nam một nữ hai vị đạo sĩ.

Thanh niên đạo sĩ kia ước chừng chừng hai mươi, dáng người thẳng tắp, lưng đeo một thanh kiếm gỗ đào, lấy mộc mạc xám xanh đạo bào, đầu buộc lỏng văn đạo kế, mặt mày trong sáng, thần sắc trầm ổn, trong ánh mắt thu lại hàm quang.

Thiếu nữ bên cạnh đạo sĩ thì trẻ mấy tuổi, cùng Tiểu Điệp niên kỷ tương tự, đồng dạng là xám xanh đạo bào, khuôn mặt tươi đẹp, mang theo một ít ngây ngô ngây thơ, mắt ngọc mày ngài, ánh mắt linh động.

Một nam một nữ đứng sóng vai, xác thực có loại siêu phàm thoát tục Tiên gia khí độ.

"Tiểu Điệp, Lạc tỷ tỷ đâu?"

Thiếu nữ đạo sĩ hỏi.

Nghe hắn ngữ khí, cùng Lạc Thanh hiển nhiên là quen biết cũ.

"Trong nhà có một chút sự tình, tiểu thư liền đi về trước, vị này là. . ."

Tiểu Điệp ánh mắt nhìn hướng người thanh niên kia đạo sĩ.

"Đây là Dư sư huynh, tu vi hơn xa với ta. Sư phụ không yên tâm ta một mình xuống núi, liền để Dư sư huynh bồi ta cùng một chỗ, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Thiếu nữ đạo sĩ giới thiệu sơ lược bên dưới.

"Gặp qua Dư đạo trưởng."

Tiểu Điệp liền vội vàng khom người lên tiếng chào hỏi, trong ánh mắt toát ra mấy phần kính ý.

Đừng nhìn hai vị này tuổi trẻ, chính là Tri huyện lão gia cũng phải cung cung kính kính xưng một tiếng nói dài.

Họ Dư đạo sĩ gật đầu cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Mấy người hàn huyên vài câu, không có người chú ý Lục Bạch, lại không người giới thiệu.

Lục Bạch lơ đễnh, chỉ là nhìn xem họ Dư đạo sĩ trên lưng kiếm gỗ đào, như có điều suy nghĩ.

Xem ra kiếm gỗ đào có lẽ có tránh ma quỷ đuổi quỷ lực lượng, ngược lại không biết ta chuôi này kiếm gỗ đào, tối hôm qua vì sao đối quỷ vật kia một chút tác dụng không có.

Nghĩ tới đây, Lục Bạch trong lòng đột nhiên giật mình.

Tối hôm qua đi vội vàng, chuôi này kiếm gỗ đào quên cầm!

Lục Bạch nghĩ lại.

Chu gia chết nhiều người như vậy, mọi người lực chú ý đều tại cái kia chạy trốn quỷ vật bên trên, có lẽ không có người sẽ chú ý một thanh kiếm gỗ đào.

"Cẩn thận mấy cũng có sơ sót a."

Lục Bạch đành phải âm thầm an ủi: "Dù sao cũng là lần thứ nhất gây án, khó tránh khỏi có chỗ sơ suất, tình có thể hiểu, lần sau chú ý. . ."

"Lưu đại nhân, ngươi nói tiếp."

Họ Dư đạo sĩ mọi người một bên hướng Chu gia linh đường phương hướng đi, một bên hỏi thăm.

Huyện úy Lưu Phong nói: "Theo Chu gia chủ nhân nói, nhà hắn tiểu nhi tử chết yểu về sau, hắn phu nhân kia cực kỳ bi thương, trong lòng không muốn, liền đem hắn luyện thành quỷ hồn, dạng này liền có thể đem nhi tử một mực lưu tại bên cạnh mình, bồi tiếp chính mình."

Thiếu nữ đạo sĩ nghe đến nhíu chặt lông mày.

Tiểu Điệp cũng cảm thấy có chút kinh dị.

Vị này Chu phu nhân quả thực là người điên!

Chu gia nằm ngổn ngang không ít thi thể, tử trạng thê thảm.

Tối hôm qua mọi người tập hợp một chỗ gác đêm, còn chưa kịp thu thập.

Không bao lâu, mọi người liền đi đến Chu gia nội đường.

Vừa vặn bước vào sân, họ Dư đạo sĩ liền biến sắc.

Chỉ thấy tay hắn bắt pháp quyết, ở giữa không trung khoa tay lên, vẽ ra mấy đạo huyền diệu quỹ tích, tại mi tâm nhẹ nhàng vừa chạm vào, khẽ quát một tiếng: "Mở!"

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm nhận được, họ Dư đạo sĩ thi pháp về sau, xung quanh tràn ngập một cỗ cực kì kỳ dị lực lượng!

Vây xem mọi người không khỏi lộ ra vẻ kính nể.

Đừng nhìn vị này tuổi trẻ, rõ ràng là có bản lĩnh thật sự, không giống như là một chút hãm hại lừa gạt giả hòa thượng, giả đạo sĩ.

Họ Dư đạo sĩ hai mắt thần quang lóe lên, ngắm nhìn bốn phía, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

"Dư sư huynh, thế nào?"

Thiếu nữ đạo sĩ hỏi.

Họ Dư đạo sĩ khẽ nhíu mày, nói: "Thật nặng quỷ khí."

Tất cả mọi người nghe ra họ Dư đạo sĩ ngữ khí nặng nề.

Lưu Phong nhịn không được hỏi: "Dư đạo trưởng, quỷ vật này rất khó giải quyết, liền ngươi đều hàng không được?"

"Khó mà nói."

Họ Dư đạo sĩ khẽ lắc đầu, cũng không chịu câu hỏi này, liền đem lời nói đầy.

Họ Dư đạo sĩ đột nhiên hỏi: "Bên này tà ma hại người, các ngươi có lẽ thông báo Tru Tà ty đi."

"Vừa vặn phái người đi đưa tin."

Huyện úy Lưu Phong nói: "Bất quá, chờ Tru Tà ty người chạy tới, đoán chừng còn phải đợi hai ba ngày."

Huyện nha mọi người nhìn nhau, đều nghe ra họ Dư đạo sĩ rời đi chi ý.

Thiếu nữ đạo sĩ nói: "Dư sư huynh, nếu là quỷ vật này thực tế khó giải quyết, chúng ta vẫn là giao cho Tru Tà ty xử lý a, bọn họ ở phương diện này rất có tâm đắc."

Nghe được câu này, Tiểu Điệp tựa hồ muốn nói cái gì, muốn nói lại thôi.

"Ừm. . . Lại đến bên trong nhìn một cái."

Họ Dư đạo sĩ đi đầu hướng về linh đường bước đi.

Mọi người theo sát phía sau.

Bước vào trong linh đường, Lục Bạch liếc mắt liền nhìn thấy rơi tại trong vũng máu chuôi này kiếm gỗ đào.

Hắn liếc qua người khác.

Những người khác chú ý, đều bị trong linh đường đông đảo thi thể thảm trạng hấp dẫn, ngược lại không có người lưu ý chuôi này kiếm gỗ đào.

Họ Dư đạo sĩ tại trong linh đường dạo qua một vòng, ánh mắt đảo qua chuôi này kiếm gỗ đào bên trên, hơi có dừng lại, sau đó lắc đầu.

"Dư sư huynh, phát hiện cái gì?"

Thiếu nữ đạo sĩ hỏi.

"Tối hôm qua cái này trong linh đường, có lẽ có người thử nghiệm cùng quỷ vật kia đấu pháp."

Họ Dư đạo sĩ nói: "Chỉ là người này học nghệ không tinh, đối một vài thứ kiến thức nửa vời, cuối cùng mới gặp độc thủ."

"Làm sao nhìn ra được?"

Thiếu nữ đạo sĩ có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Ngươi nhìn xuống đất bên trên chuôi này kiếm gỗ đào."

Họ Dư đạo sĩ nói ra: "Kiếm gỗ đào có thể khắc chế tà ma, nhưng chuôi này kiếm gỗ đào bên trên lại dính máu chó đen, đây chính là làm loạn.

Máu chó đen ẩn chứa sát khí, đã có thể phá tà, cũng có thể phá pháp, cả hai điệp gia, ngược lại khắc chế lẫn nhau, chuôi này kiếm gỗ đào liền thành trang trí."

"A a, xác thực quá ngu."

Thiếu nữ đạo sĩ nhẹ gật đầu.

Lục Bạch rất bình tĩnh, chỉ là ở trong lòng oán thầm: "Không sai biệt lắm đi, chớ mắng. . ."

Hắn vừa tới đến cái này thế giới hơn một tháng, võ đạo cũng còn không nhập cảnh, làm sao biết nhiều như thế tu chân môn đạo.

Tiểu Điệp nghe đến dính lấy máu chó đen kiếm gỗ đào, đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua Lục Bạch tựa hồ cầm một thanh dạng này kiếm, không khỏi theo bản năng hướng hắn nhìn.

Nhưng rất nhanh, Tiểu Điệp liền thu hồi ánh mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Loại này kiếm gỗ đào cũng coi như bình thường, hắn tối hôm qua ngủ đến như vậy chết, như thế nào cùng hắn có quan hệ. Huống chi, nghe Dư đạo trưởng nói, tối hôm qua người kia đã gặp độc thủ.".

---

Chương 35: Trời sinh sát thân thể

Chương 35: Trời sinh sát thân thể

Họ Dư đạo sĩ lại nói: "Bất quá, liền tính chuôi này kiếm gỗ đào không có nhiễm máu chó đen, cũng không đả thương được quỷ vật kia."

Những người khác không quá quan tâm việc này, cũng không truy hỏi.

Lục Bạch lại cực kì để bụng.

Khó được gặp một cái có bản lĩnh thật sự huyền môn đạo sĩ, nắm lấy không hiểu liền hỏi nguyên tắc, Lục Bạch hỏi: "Thỉnh giáo Dư đạo trưởng, lại đang làm gì vậy?"

Tiểu Điệp nhíu nhíu mày.

Nhân gia huyền môn tu sĩ ở giữa giao lưu, người này lại không hiểu, mù lẫn vào cái gì.

Họ Dư đạo sĩ ngược lại không có toát ra không chút nào duyệt, nói: "Chuôi này kiếm gỗ đào niên đại quá nhỏ bé, xua đuổi bình thường âm hồn còn có thể, đối đầu tối hôm qua quỷ vật kia lại không được."

Nói xong, họ Dư đạo sĩ đạo sĩ ánh mắt tại trên người Lục Bạch đảo qua, rơi vào bên chân hắn chó mực trên thân.

Thiếu nữ bên cạnh đạo sĩ có chút khoe khoang giống như nói ra: "Dư sư huynh trên thân chuôi này kiếm gỗ đào thuộc về huyền môn pháp bảo, đó là dùng trăm năm gỗ đào chế tạo mà thành, mà còn phía trên có khắc trừ tà cấm chế."

"Liền tính ngươi có thể tìm tới trăm năm gỗ đào, uy lực cũng thua xa Dư sư huynh chuôi này kiếm gỗ đào."

Lục Bạch chắp tay nói cảm ơn: "Đa tạ hai vị đạo trưởng giải thích nghi hoặc."

Trong này môn đạo quả nhiên không ít, học không có tận cùng.

Họ Dư đạo sĩ đột nhiên nói ra: "Tiểu huynh đệ, bên cạnh ngươi cái này chó mực ngược lại là hi hữu."

Lục Bạch giả thành hồ đồ, nói: "A, ta nhìn trên trấn có không ít chó mực, cùng nó không có gì khác biệt."

"Ngươi cái này thuộc về Ngũ Hắc Khuyển."

Họ Dư đạo sĩ nói: "Mắt như sơn châu, mũi giống như Huyền Ngọc, lưỡi như ô than, chân đạp mực tuyết, liền phần bụng lông đều như cảnh đêm nhuộm dần.

Chó đen loại này súc vật có chút cổ quái, trong huyết mạch ẩn chứa sát khí, trong đó Ngũ Hắc Khuyển càng là trời sinh sát thân thể, trong huyết mạch sát khí nặng nhất, cho nên hi hữu."

Lục Bạch trong lòng hơi động, đột nhiên nhớ tới tối hôm qua 《 Cửu U 》 diễn sinh ra bí thuật 《 Trấn Hồn Lệnh 》.

Trong đó, liền muốn lấy sát khí thôi động, ngưng kết lệnh cấm.

Chó mực có thể xem hiểu nội dung bên trong, hơn phân nửa là trời sinh sát thân thể nguyên nhân.

"Thần kỳ như vậy?"

Thiếu nữ đạo sĩ hai mắt tỏa sáng, nói: "Vậy chúng ta đem cái này Ngũ Hắc Khuyển mua lại, mang về sơn môn xem như linh thú nuôi dưỡng thế nào?"

"Thế thì không đến mức."

Họ Dư đạo sĩ lắc đầu nói: "Ngũ Hắc Khuyển chỉ là hi hữu, có thể giữ nhà hộ chủ, trừ tà trấn trạch, nhưng cũng chỉ là nhà bình thường súc, vẫn còn không tính là linh thú, chưa từng khai linh trí.

Không có khai linh trí súc vật, liền tính lại hi hữu, cũng không có cái gì. Tựa như cái này Ngũ Hắc Khuyển, hù dọa một chút bình thường âm hồn còn có thể, gặp gỡ tối hôm qua quỷ vật kia, liền vô dụng."

Thiếu nữ đạo sĩ có chút thất vọng, nói: "A a, ta còn tưởng rằng xuống núi một chuyến, nhặt đến bảo đây."

Họ Dư đạo sĩ mỉm cười.

Thiếu nữ đạo sĩ nói: "Dư sư huynh, nghe ngươi ý tứ, quỷ vật kia rất là lợi hại, nếu không chúng ta về núi trước cửa, báo cáo sư phụ, mới quyết định."

Họ Dư đạo sĩ trầm ngâm không nói.

Tiểu Điệp thực tế nhịn không được, lấy hết dũng khí, nhỏ giọng nói ra: "Lý đạo trưởng, vậy nhà ta tiểu thư mời ngài xuất thủ ba khối linh thạch, ngươi nhìn. . . Có thể hay không lui. . ."

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới.

Phía trước Lạc Thanh đi nhìn Vương thị thời điểm, Tiểu Điệp liền từng đề cập qua một lần, Lạc Thanh tiêu hết tích góp, mời vị này Đan Đỉnh quan đạo sĩ xuống núi, điều tra Lục gia chi họa.

Lần này hai vị Đan Đỉnh quan đạo sĩ xuống núi, kỳ thật không có làm cái gì.

"Cái kia ba khối linh thạch. . ."

Thiếu nữ đạo sĩ nghe vậy, đỏ mặt lên, có chút chần chờ.

Vài ngày trước thời điểm, ba khối linh thạch đã bị nàng dùng xong.

Họ Dư đạo sĩ nhìn thấy sư muội quẫn sắc, trong lòng nhất chuyển, liền muốn minh bạch, trầm ngâm nói: "Như vậy đi, chúng ta vẫn là đi tìm một cái cái kia quỷ vật, nếu là hàng không được nó, linh thạch lại trả lại cho ngươi."

Thiếu nữ đạo sĩ hỏi: "Dư sư huynh, lần này đi hung hiểm sao?"

"Sẽ không có chuyện gì."

Họ Dư đạo sĩ cười cười, nói: "Lại không tốt, chúng ta bứt ra rút đi chính là."

Dừng lại, họ Dư đạo sĩ lại nói: "Huống chi, quỷ vật này cũng đã tu luyện đến thời điểm then chốt, tùy thời cũng có thể thuế biến.

Tối hôm qua nó tiêu hóa một đêm, ban ngày ẩn núp, tối nay khả năng sẽ còn đi ra hại người, đến lúc đó không biết lại có bao nhiêu dân chúng vô tội mất mạng quỷ thủ.

Tu sĩ chúng ta, trảm yêu trừ ma, trấn tà giết quỷ, đã là một tràng lịch luyện, cũng là thuộc bổn phận sự tình!"

Tiểu Điệp nghe đến nổi lòng tôn kính, trong mắt tràn đầy sùng bái kính ý.

Thiếu nữ đạo sĩ đồng dạng nghe đến nhiệt huyết sôi trào, nắm tay nói: "Dư sư huynh, chúng ta chuyến này, nhất định có thể tru sát tà ma, còn Liễu Khê trấn một phương bình yên!"

"Đa tạ hai vị đạo trưởng trượng nghĩa xuất thủ."

Tri huyện lão gia, huyện úy Lưu Phong vội vàng chắp tay nói cảm ơn.

Lưu Phong lại nói: "Hai vị đạo trưởng xuống núi, một đường phong trần, nhất định mệt nhọc, trước tại trên trấn nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức, lại đi tru sát cái kia tà ma cũng không muộn."

Ân

Họ Dư đạo sĩ gật gật đầu, nói: "Ban ngày quỷ vật kia che giấu, rất khó tìm kiếm, tại trên trấn nghỉ chân một chút, đến chạng vạng tối lại đi tìm nó liền được."

"Đúng rồi, còn phải trước đem bên này xử lý một chút."

Họ Dư đạo sĩ nhìn thoáng qua bốn phía.

"Xử lý như thế nào, vẫn là đốt sao?"

Lưu Phong hỏi.

"Đúng, đem tối hôm qua ngộ hại thi thể toàn bộ đều chuyển vào cái này trong linh đường, châm lửa đốt. Cái này linh đường âm khí cực nặng, lưu lại cũng dễ dàng dẫn tới tà ma."

Họ Dư đạo sĩ nói: "Ta ở chỗ này thi một đạo pháp thuật, phòng ngừa tối hôm qua ngộ hại trong những người này, có sinh hồn không vào Địa phủ, lại biến thành âm hồn tà ma, đi ra hại người.

Nếu là như thế, liền di hoạ vô tận."

"Đúng là."

Lưu Phong liên tục xác nhận, chỉ huy thủ hạ, đem Chu gia tử thi toàn bộ vận chuyển tới, chồng chất đến trong linh đường, gần như chất đầy.

Sau đó rải lên thạch dịch củi khô, nháy mắt đốt.

Thế lửa cấp tốc lan tràn, không bao lâu, cả tòa linh đường đều bốc cháy lên, ánh lửa ngút trời.

Lục Bạch thấy rõ, hắn rơi xuống chuôi này kiếm gỗ đào, lăn lộn tại trong linh đường cùng một chỗ đốt.

Lục Bạch buông lỏng một hơi, thả xuống một cọc tâm sự.

Đại hỏa trọn vẹn đốt 2 canh giờ, mới dần dần dập tắt.

Chỉ thấy họ Dư đạo sĩ tay nắm pháp quyết, ở giữa không trung cấp tốc huy động, một lát liền ngưng kết ra một mảnh kỳ dị phù văn, trong hư không ngưng tụ không tan, cực kì thần kỳ.

Đi

Họ Dư đạo sĩ khẽ quát một tiếng, huy động ống tay áo.

Cái kia mảnh phù văn cấp tốc chui vào linh đường bên trong, một lát biến mất không thấy gì nữa.

"Xong rồi."

Họ Dư biết chút một chút đầu.

Tại tri huyện dẫn đầu xuống, Đan Đỉnh quan hai vị đạo sĩ, hướng về Túy Hương cư bước đi.

Lúc này Lục Bạch liền không tốt theo tới ăn chực, quay đầu hướng về Trần thị võ quán bước đi.

Tiệm thuốc sự tình, đã xử lý thỏa đáng.

Hôm nay lại nghỉ ngơi một đêm, ngày mai liền lên đường chạy tới Thanh Thạch quận.

Đến mức quỷ vật kia, đã có hai vị đạo trưởng ra mặt, hắn liền không tốt lại đi tham gia náo nhiệt, để tránh bại lộ cổ kính, bởi vì nhỏ mất lớn.

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi nói, Lạc tỷ vì mời hai vị đạo trưởng xuống núi, hoa ba khối linh thạch?"

Trên đường trở về, Lục Bạch đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy a."

Nhấc lên việc này, Tiểu Điệp liền có chút không cao hứng, nói: "Cái này ba khối linh thạch, lúc đầu có thể mua một viên Khai Khiếu đan.

Tiểu thư đã đả thông thất khiếu, còn lại hai khiếu chậm chạp không cách nào đả thông, nếu là có Khai Khiếu đan tương trợ, khẳng định đã đột phá.

Kết quả vì chuyện bên này, tiểu thư đem góp nhặt rất lâu, mua Khai Khiếu đan tiền đều đưa cho Đan Đỉnh quan."

Lục Bạch bừng tỉnh.

Trách không được, Tiểu Điệp đối hắn một mực tâm tình có chút mâu thuẫn, căn nguyên là tại chỗ này..

---

Chương 36: Chết

Chương 36: Chết

Nghe nói Lục Bạch sáng sớm ngày mai liền đi, Trần Thiết Sơn một hồi lâu giữ lại.

Gặp Lục Bạch đã quyết định đi, đành phải thôi.

Biết Lục Bạch lượng cơm ăn lớn, buổi tối Trần Thiết Sơn bày một bàn hảo tửu thức ăn ngon, xem như là cho Lục Bạch thực hiện.

Tiệc rượu sau đó, Trần Thiết Sơn còn dắt tới một thớt ngựa tốt, đưa cho Lục Bạch.

Lục Bạch giả ý thoái thác một phen, cũng liền nhận.

Hắn đoán ra Trần Thiết Sơn dụng ý.

Phía trước Lục gia đưa qua sính lễ, trừ ngân lượng bên ngoài, còn có chút tơ lụa vải vóc, trân quý dược liệu.

Ngân lượng lui về đến, những vật kia lại không có lui.

Trần Thiết Sơn đây là không nghĩ chiếm hắn tiện nghi.

Trên thực tế, Trần Thiết Sơn không phải là không muốn chiếm tiện nghi.

Mà là từng trải qua Lục Bạch thủ đoạn, hắn là không dám.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Lục Bạch liền sớm rời giường, gõ mở Tiểu Điệp cửa phòng.

"Ngô. . . Sớm như vậy, hiện tại giờ nào?"

Tiểu Điệp vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ, mơ mơ màng màng.

Lục Bạch nói: "Đi sớm một chút, cũng có thể sớm một chút đến Thanh Thạch quận."

Tiểu Điệp tỉnh táo thêm một chút, suy nghĩ một chút cũng đúng, đơn giản rửa mặt một phen, liền đi theo Lục Bạch ra cửa.

"Không cùng Trần quán chủ bọn họ nói một tiếng sao?"

Tiểu Điệp gặp Lục Bạch rón rén dắt ngựa, cũng không có cùng Trần thị võ quán nhân đạo đừng, nhịn không được hỏi.

"Tối hôm qua nói qua, sáng sớm cũng đừng quấy rầy người ta."

Lục Bạch trả lời một câu.

Hắn chủ yếu là ngại phiền phức, đến lúc đó, tránh không được lại muốn hàn huyên một phen.

Lục Bạch lưng đeo Thanh Vân kiếm, mang theo chó mực, hai người dắt ngựa, rời đi Trần thị võ quán, liền cưỡi ngựa hướng về bên ngoài trấn bước đi.

Cái này canh giờ, trên trấn trống rỗng, còn không có người nào lên.

Hai người rất nhanh liền đi ra khỏi thành.

Không đi ra bao xa, liền gặp được phía trước có một đạo thân ảnh lảo đảo nghiêng ngã hướng bên này chạy tới.

Hai người mới đầu cũng không để ý, chờ cách gần đó chút, mới nhìn rõ ràng.

"Lý đạo trưởng?"

Tiểu Điệp có chút kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng khẽ gọi một tiếng.

Lục Bạch nhìn hướng người tới.

Một đêm không thấy, vị này thiếu nữ đạo sĩ rơi vào cực kì chật vật.

Xám xanh đạo bào bên trên nhiễm không ít vết máu, rách tung tóe, viền mắt sưng đỏ, tựa hồ đã mới vừa khóc, khuôn mặt bẩn thỉu, thất hồn lạc phách, hoàn toàn không có ngày hôm qua Tiên gia phong thái.

Lục Bạch gặp vị này thiếu nữ đạo sĩ một thân một mình trở về, không nhịn được trong lòng cảm giác nặng nề.

Nghe thấy có người kêu gọi, cái kia thiếu nữ đạo sĩ đầu tiên là sửng sốt một chút, chậm một hồi lâu, mới nhận ra là Tiểu Điệp.

"Lý đạo trưởng, ngươi làm sao chính mình trở về, xảy ra chuyện gì?"

Tiểu Điệp vội vàng tung người xuống ngựa, đi tới thiếu nữ đạo sĩ bên cạnh, liên tiếp đặt câu hỏi: "Dư đạo trưởng đâu?"

Cái kia thiếu nữ đạo sĩ nghe vậy, nước mắt một cái liền chảy ra đến, thần sắc bi thương đến cực điểm, nức nở nói: "Dư sư huynh chết!"

A

Tiểu Điệp bối rối, sững sờ tại nguyên chỗ, nói quanh co nói: "Chết, chết rồi?"

Lục Bạch vừa rồi liền mơ hồ đoán ra đại khái, ngược lại không có toát ra quá nhiều kinh ngạc, chỉ là cảm thấy tiếc hận.

Vị này họ Dư đạo sĩ là hắn gặp phải vị thứ nhất tu chân giả.

Lại không có tu chân giả hơn người một bậc tư thái cùng ngạo khí, đối xử mọi người ôn hòa.

"Dư đạo trưởng tu vi hơn xa cho ngươi, hắn làm sao, sao lại thế. . ."

Tiểu Điệp đầy mặt khó có thể tin.

Ngày hôm qua cùng vị kia Dư đạo trưởng lần đầu gặp mặt một màn, phảng phất đang ở trước mắt.

Vị này Dư đạo trưởng khí độ phong thái, mang cho nàng cực sâu ấn tượng, tối hôm qua trước khi ngủ, còn lén lút nghĩ qua, chẳng biết lúc nào có thể có cơ hội gặp lại.

Không nghĩ tới, chỉ là một đêm trôi qua, Dư đạo trưởng vậy mà chết!

Thiếu nữ đạo sĩ khóc sướt mướt nói: "Tối hôm qua ta cùng Dư sư huynh theo quỷ khí vết tích, tìm tới ngoài mười dặm một chỗ bên dưới vách núi, cuối cùng phát hiện quỷ vật kia chỗ ẩn thân.

Có thể quỷ vật kia quá mạnh, tối hôm qua hại trên trăm đầu nhân mạng, hấp thu không ít âm phách, cũng nhanh lột xác thành đại quỷ.

Dư sư huynh không có nắm chắc, vốn định rút đi, về sơn môn mời những sư huynh khác xuống núi hỗ trợ, kết quả ta không cẩn thận bại lộ bộ dạng, bị quỷ vật kia phát giác, chúng ta chỉ có thể xuất thủ."

Nói đến đây, thiếu nữ đạo sĩ khóc đến lớn tiếng hơn, nói: "Là ta hại chết Dư sư huynh!"

Tiểu Điệp ánh mắt phức tạp, tâm loạn như ma.

Kỳ thật, ngày hôm qua Dư đạo trưởng liền nhìn ra quỷ vật kia lợi hại, đã có ý muốn rời đi.

Chỉ là, về sau bởi vì cái kia ba khối linh thạch, hắn mới quyết định đi tra xét một phen, kết quả lại xảy ra ngoài ý muốn.

Tiểu Điệp không nhịn được sinh ra mấy phần áy náy.

Nếu không phải nàng ngày hôm qua thay tiểu thư làm chủ, yêu cầu linh thạch, có lẽ Dư đạo trưởng cũng sẽ không chết tại quỷ vật kia trong tay.

"Sau đó thì sao?"

Lục Bạch hỏi tới.

Quỷ vật kia đã như vậy lợi hại, có thể hại tu vi cao hơn họ Dư đạo sĩ, thiếu nữ này đạo sĩ làm sao trốn về đến?

Thiếu nữ đạo sĩ khóc lóc nói ra: "Dư sư huynh vốn định che chở ta chạy trốn, chỉ là quỷ vật kia quỷ hỏa cùng huyễn thuật quá mạnh, nguyên bản chết hẳn là ta."

Nói đến đây, thiếu nữ đạo sĩ khóc đến càng thảm hơn, một chút nức nở, đứt quãng nói ra: "Là dư. . . Sư huynh, vì. . . Cứu ta, mới gặp phải quỷ vật kia độc thủ."

Dư sư huynh liều tính mạng, đem quỷ vật kia trọng thương, quỷ vật kia bị thương chạy trốn, ta mới có thể thoát thân trốn về đến."

Tiểu Điệp giờ phút này dần dần tỉnh táo lại, tiếp thu sự thật này, hỏi: "Lý đạo trưởng, ngươi tại sao không trở về Đan Đỉnh quan, còn về bên này làm cái gì?"

"Ngựa của chúng ta mà cũng bị quỷ vật kia hại chết, ta cõng Dư sư huynh thi thể trốn ra được, thực tế không còn khí lực, liền đem Dư sư huynh thi thể giấu kỹ."

Thiếu nữ đạo sĩ nức nở bên dưới, lại nói: "Ta nghĩ đến bên này lại mua hai con ngựa, mang theo Dư sư huynh thi thể cùng một chỗ trở về, cũng không thể để hắn phơi thây hoang dã."

"Có lẽ, có lẽ."

Tiểu Điệp liên tục gật đầu, sau đó nghĩ lại, nói: "Hiện tại canh giờ còn sớm, trên trấn chợ ngựa còn không có mở cửa. Lý đạo trưởng nếu không chê, cùng ta ngồi chung một kỵ, chúng ta trước đi cho Dư đạo trưởng nhặt xác."

Được

Thiếu nữ đạo sĩ một bên khóc một bên lên tiếng, hiển nhiên chưa từng gặp qua loại này sự tình, không có chủ ý.

Tiểu Điệp lại nhìn về phía Lục Bạch, nói: "Đến lúc đó, Dư đạo trưởng thi thể trước thả ngươi trên lưng ngựa."

"Được a."

Lục Bạch đối với cái này không có gì kiêng kị, một lời đáp ứng.

Ba người một chó, hướng về thiếu nữ đạo sĩ giấu thi phương hướng bước đi.

Một lát sau, Lục Bạch trong lòng nghi hoặc, nhịn không được hỏi: "Lý đạo trưởng, các ngươi người tu chân không thể ngự kiếm phi hành sao, làm sao cũng muốn cưỡi ngựa?"

Tại hắn nghĩ đến, vị này thiếu nữ đạo sĩ ôm họ Dư đạo sĩ thi thể, ngự kiếm phi hành liền trở về sơn môn, làm sao còn như vậy phiền phức.

Thiếu nữ đạo sĩ trên mặt nước mắt chưa khô, có chút cúi đầu, nói: "Ta tu vi quá thấp, chỉ là Luyện Khí ba tầng, pháp lực không đủ, dù cho chính mình ngự kiếm phi hành, cũng bay không được bao xa. Nếu là lại mang lên một người, liền càng không được."

Tiểu Điệp nhịn không được trợn nhìn Lục Bạch một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Người này thật sự là lạnh lùng, từ đầu đến cuối, không quan tâm an ủi nhân gia thì cũng thôi đi, còn hỏi những này có không có."

Lại chạy ra vài dặm, tại thiếu nữ đạo sĩ chỉ dẫn bên dưới, ba người hạ quan đạo, bốn phía cỏ cây đông đảo, đường núi dần dần gập ghềnh, bắt đầu thay đổi đến không dễ đi.

Ba người đành phải xuống ngựa, đi bộ.

Đi đi, Lục Bạch trong lòng dần dần dâng lên một tia cảm giác quen thuộc.

Cái phương hướng này. . . Tựa hồ là Hắc Hổ Giản.

Chính là nguyên thân ngã xuống sườn núi, hắn đi tới nơi đây, tỉnh lại địa phương..

---

Chương 37: Mượn kiếm

Chương 37: Mượn kiếm

Lại đi một hồi, ánh nắng ban mai tờ mờ sáng, sắc trời dần sáng, thiếu nữ đạo sĩ mới mang theo Lục Bạch hai người tới giấu thi địa điểm.

Tiểu Điệp xem xét, không khỏi mặt lộ không đành lòng.

Dư đạo trưởng trong tay vẫn gắt gao cầm chuôi này kiếm gỗ đào.

Chỉ là, kiếm gỗ đào bên trên rực rỡ không tại, hoàn toàn u ám.

Dư đạo trưởng trên thân đạo bào rách tung tóe, khuôn mặt xanh đen, bờ môi phát tím, hai mắt trợn lên, rõ ràng trước khi chết nhận đến cực lớn hoảng hốt cùng thống khổ.

Vừa nghĩ tới ngày hôm qua Dư đạo trưởng vẫn là trầm ổn hiền lành, một thân chính khí, bây giờ lại biến thành cái dạng này, Tiểu Điệp liền cảm thấy một trận thương tiếc.

Nàng còn không biết vị này Dư đạo trưởng tính danh, liền vô duyên tạm biệt.

"Uy, tới phụ một tay."

Tiểu Điệp hướng Lục Bạch kêu một tiếng.

Lục Bạch phảng phất giống như không nghe thấy, đứng tại cái kia không nhúc nhích, tựa như suy nghĩ viển vông, không biết suy nghĩ cái gì.

"Thật có thể trang."

Tiểu Điệp lẩm bẩm một câu, không thèm để ý Lục Bạch.

Nàng đã tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, chuyển cái bốn năm trăm cân vật nặng không thành vấn đề.

Chỉ là cố kỵ nam nữ thụ thụ bất thân, trong lòng có chút chướng ngại.

Bất quá nghĩ lại, Dư đạo trưởng đã về cõi tiên, cũng liền không có gì.

"Ô ô ô. . ."

Thiếu nữ đạo sĩ gặp lại họ Dư đạo sĩ, hồi tưởng lại chuyện cũ, buồn từ trong đến, lại nhịn không được khóc ra tiếng.

"Ai, Lý đạo trưởng nén bi thương."

Tiểu Điệp thở dài một tiếng, giống như là tỷ tỷ nhẹ giọng an ủi.

"Lý đạo trưởng, ngươi vừa rồi nói, Dư đạo trưởng đem quỷ vật kia trọng thương?"

Ngay tại lúc này, Lục Bạch âm thanh đột nhiên vang lên.

Lúc này, đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, lộ ra rất là vô lễ.

Tiểu Điệp nghe vậy, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ hỏa đến, nhíu mày quát lớn: "Ngươi không an ủi nhân gia thì cũng thôi đi, làm sao còn hỏi loại này sự tình, bóc người vết sẹo! Ngươi tồn tâm tư gì!"

Lục Bạch tâm tư, đương nhiên chính là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Cơ hội này một khi bỏ lỡ, nhưng là không dễ tìm.

Quỷ vật kia đầy trạng thái, cổ kính còn không có biện pháp đem hắn thôn phệ.

Như thật bị trọng thương, tỉ lệ lớn có thể thành!

Lục Bạch không để ý Tiểu Điệp, gặp thiếu nữ đạo sĩ vẫn là khóc sướt mướt, thần sắc nghiêm túc hỏi: "Lý đạo trưởng, quỷ vật kia quả thật bị trọng thương, ngươi xác định?"

Việc này liên quan hệ tính mệnh, nhưng phải cẩn thận hỏi rõ ràng.

Khác giống như trước cùng một chỗ chơi game đồng đội, trong miệng hô to lớn tàn, tia máu, kết quả đâm nghiêng bên trong lao ra ba năm cái sinh long hoạt hổ đại hán, xem xét tất cả đều là đầy máu.

"Đương nhiên!"

Thiếu nữ đạo sĩ cũng bị Lục Bạch hỏi có chút tức giận, nước mắt đầm đìa nhìn hắn chằm chằm, tức giận nói: "Dư sư huynh liều tính mạng, đem quỷ vật kia trọng thương, ta tận mắt nhìn thấy. Nếu không phải như vậy, ta làm sao có thể sống trốn ra được."

"Vậy liền tốt."

Lục Bạch trong lòng thầm nhủ một tiếng, ánh mắt rơi vào họ Dư đạo sĩ trong tay kiếm gỗ đào bên trên, nói: "Lý đạo trưởng, chuôi này kiếm gỗ đào trước cho ta mượn dùng một chút."

Dù cho quỷ vật kia trọng thương, là bảo vệ không có sơ hở nào, nhiều một kiện bảo vật bàng thân, tóm lại không sai.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Tiểu Điệp chân mày nhíu chặt.

Lục Bạch trầm giọng nói: "Hai người các ngươi trước về Thanh Thạch quận, ta cầm chuôi này kiếm gỗ đào, đợi đến buổi tối đi chiếu cố quỷ vật kia."

Tiểu Điệp: ". . ."

Thiếu nữ đạo sĩ nghe vậy, tiếng khóc đều ngừng lại, kinh ngạc nhìn Lục Bạch, nói không ra lời.

"Ngươi nói nhăng gì đấy, không muốn sống nữa?"

Tiểu Điệp nghe đến vừa tức giận, lại buồn cười.

Người này rõ ràng rất yếu, giờ phút này lại đột nhiên dũng lên.

Không biết hắn là thật vô tri, vẫn là cố ý nói như vậy, muốn tại các nàng trước mặt biểu hiện một chút.

Thiếu nữ đạo sĩ chậm một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, lắc đầu nói: "Chuôi này kiếm gỗ đào bên trên cấm chế, đã bị quỷ vật kia hủy, uy lực giảm nhiều."

"Không có việc gì, quỷ vật kia không phải cũng bị thương nha."

Lục Bạch nói: "Liền tính không có cấm chế, dù sao cũng là trăm năm gỗ đào chế tạo, uy lực giảm nhiều, dù sao vẫn là đối quỷ vật có thương tổn."

"Ngươi, ngươi là nghiêm túc?"

Thiếu nữ đạo sĩ gặp Lục Bạch nói đạo lý rõ ràng, nhịn không được hỏi.

Tiểu Điệp bĩu môi, lén lút kéo lại thiếu nữ đạo sĩ ống tay áo, cho cái ánh mắt, nói: "Vậy ngươi ở tại cái này a, chúng ta đi trước."

"Dễ nói dễ nói, hai vị trên đường cẩn thận."

Lục Bạch vui vẻ nhẹ nhõm, có chút ôm quyền, sau đó đi tới họ Dư đạo sĩ trước người.

"Dư đạo trưởng, đắc tội."

Lục Bạch tách ra họ Dư đạo sĩ ngón tay, đem chuôi này kiếm gỗ đào cầm tới.

Chuôi này kiếm gỗ đào vừa đến tay, liền cảm giác không giống, trĩu nặng, có chút nặng nề.

Dù cho cấm chế phía trên bị hủy, cũng so trên trấn những cái kia nhẹ nhàng kiếm gỗ đào tốt hơn nhiều.

Tại Tiểu Điệp ám thị bên dưới, thiếu nữ đạo sĩ cũng chưa ngăn cản.

Tiểu Điệp cõng họ Dư đạo sĩ thi thể, hướng về mọi người xuống ngựa địa phương bước đi.

Đi đến nơi xa, thiếu nữ đạo sĩ mới nhịn không được hỏi: "Tiểu Điệp, ngươi vừa rồi có ý tứ gì?"

"Hắn tại cái kia cứng rắn chống đỡ đây."

Tiểu Điệp cười thần bí, nói: "Chúng ta trước đi đem Dư đạo trưởng thi thể thu xếp tại trên lưng ngựa, đoán chừng chúng ta đi xa, chính hắn liền đuổi theo tới."

Thiếu nữ đạo sĩ vẫn là có chút không yên lòng, theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua.

Đã thấy nơi xa Lục Bạch, chính có chút hăng hái thưởng thức trong tay kiếm gỗ đào, không giống như là muốn theo tới ý tứ.

Tiểu Điệp nói: "Yên tâm đi, nơi này rừng núi hoang vắng, hắn lại không hiểu võ đạo, nghe đến dã thú gọi tiếng, đều đủ để dọa đến hắn chủ động tới tìm chúng ta."

Ân

Thiếu nữ đạo sĩ gật gật đầu.

Hai người mang theo họ Dư đạo sĩ thi thể, đi tới tọa kỵ phía trước, đem thi thể kia dùng sợi dây quấn quanh, cột vào Lục Bạch trên lưng ngựa, cố định xuống.

Như vậy giày vò một hồi, vẫn không thấy Lục Bạch theo tới.

"Nghĩ không ra, hắn còn rất có thể kiên trì."

Tiểu Điệp hừ nhẹ một tiếng, nói: "Lý đạo trưởng, chúng ta trở về nhìn một chút hắn, khác thật xảy ra chuyện gì. Chúng ta liền tại chỗ tối quan sát, nhìn hắn có thể chống bao lâu."

Hai người rón rén, lại tiềm hành trở về, lén lút quan sát.

Chỉ thấy phía trước nơi xa, Lục Bạch ở dưới một cây đại thụ tìm khối đất trống, chính dựa vào thân cây nhắm mắt dưỡng thần, hình như đã ngủ.

"Người này tâm thật lớn a."

Thiếu nữ đạo sĩ nhịn không được nói một tiếng, cũng không biết là tán thưởng, vẫn là nhổ nước bọt.

Tiểu Điệp gặp Lục Bạch căn bản không có tìm ý của các nàng, không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ hắn thật đúng là tính toán tối đi tìm quỷ vật kia?"

Hai người từ một nơi bí mật gần đó ngồi xổm 2 canh giờ, chân đều đã tê rần.

Lục Bạch ngược lại tốt, dựa vào đại thụ tựa hồ đã ngủ, chính giữa còn đổi tư thế.

"Chờ một chút, chờ trời tối xuống, dã thú ẩn hiện, gọi tiếng nổi lên bốn phía, hắn liền sợ hãi."

Tiểu Điệp nhỏ giọng nói.

Ân

Thiếu nữ đạo sĩ gật gật đầu.

Hai người lại nhịn lại tính tình, tại cái này một mực trông coi đến chạng vạng tối.

Mắt thấy mặt trời rơi xuống, sắc trời dần dần tối xuống, trong lòng hai người cũng có chút luống cuống.

Chỉ là bình thường dã thú vẫn còn tốt, liền sợ lại xuất hiện cái gì cô hồn dã quỷ.

Mà còn, quỷ vật kia bị thương chạy trốn, dù sao không có chết, khác lại tìm tới cửa.

Thiếu nữ đạo sĩ vừa nghĩ tới tối hôm qua gặp phải đáng sợ cảnh tượng, không khỏi theo bản năng nắm chặt Tiểu Điệp bàn tay.

Tiểu Điệp bàn tay lạnh buốt, có chút ẩm ướt, lòng bàn tay cũng toát mồ hôi.

Lại ngao một hồi, Tiểu Điệp thực tế nhịn không được, lôi kéo thiếu nữ đạo sĩ tay, đứng dậy nổi giận đùng đùng hướng Lục Bạch đi đến..

---

Chương 38: Hạo nhiên chính khí

Chương 38: Hạo nhiên chính khí

Lục Bạch một mực chờ đến bây giờ, cũng là bởi vì đến buổi tối, quỷ vật mới có thể xuất hiện, Hư Vọng Chi Nhãn có thể phát hiện một chút vết tích.

Ban ngày thời điểm, quỷ vật núp ở cái này rừng núi hoang vắng âm u nơi hẻo lánh bên trong, muốn tìm kiếm, không khác mò kim đáy biển.

Gặp Tiểu Điệp hai người hướng bên này đi tới, Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, cũng không ngoài ý muốn.

Hắn đã sớm nghe đến Tiểu Điệp hai người bên kia động tĩnh, chỉ là không có điểm phá.

Tiểu Điệp đối hắn có chút chống đối, nhưng đối Lạc Thanh xác thực trung tâm, khắp nơi thay Lạc Thanh suy nghĩ.

Đáp ứng Lạc Thanh bảo vệ hắn vẫn là tiếp theo, ngày hôm qua đối mặt hai vị tu chân giả, là Lạc Thanh đòi lại cái kia ba khối linh thạch, liền không biết nâng lên bao lớn dũng khí.

"Uy, mắt thấy trời liền đã tối, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Tiểu Điệp vọt tới Lục Bạch trước người, có chút nổi nóng.

Lục Bạch nói: "Đi tìm quỷ vật kia, kết quả nó."

Tiểu Điệp gặp Lục Bạch nói cực kì nghiêm túc, không giống như là nói đùa bộ dạng, không khỏi cau mày nói: "Liền Dư đạo trưởng đều gặp phải quỷ vật kia độc thủ, ngươi đi tìm nó, không muốn sống nữa sao!"

Lục Bạch than nhẹ một tiếng, nói: "Ngày hôm qua mới gặp Dư đạo trưởng, liền bị hắn khí độ phong thái tin phục, dù cho đối mặt ta như vậy phàm nhân, Dư đạo trưởng đều không có một điểm khinh thường, còn kiên nhẫn vì ta giải thích nghi hoặc.

Bây giờ biết được Dư đạo trưởng gặp nạn, ta làm sao có thể bỏ mặc, hôm nay nhất định muốn tru sát tà ma, dùng Dư đạo trưởng chuôi này kiếm gỗ đào, báo thù cho hắn!"

Tiểu Điệp nhìn hướng Lục Bạch ánh mắt, dần dần nhiều một chút biến hóa, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng người cũng không tệ lắm, phần này nghĩa khí đảm phách, liền vượt qua rất nhiều người."

Thiếu nữ đạo sĩ nghe đến trong lòng có chút xấu hổ.

Dư sư huynh gặp nạn, nàng phản ứng đầu tiên đều không phải cho Dư sư huynh báo thù, mà là nghĩ đến đào mệnh, mang theo Dư sư huynh thi thể trở lại sơn môn.

"Ngươi đều không sợ chết sao?"

Thiếu nữ đạo sĩ nhịn không được hỏi.

Nàng thực tế nghĩ không ra, cái này phàm nhân dũng khí từ đâu tới.

Sợ

Lục Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Ta tin tưởng, Dư đạo trưởng cũng sợ. Hắn cũng biết, cùng quỷ vật kia chém giết đấu pháp, sẽ có rất lớn nguy hiểm, nhưng hắn vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan tìm tới quỷ vật kia."

Dư đạo trưởng từng nói qua, tu sĩ chúng ta, trảm yêu trừ ma, trấn tà giết quỷ chính là thuộc bổn phận sự tình.

Ta tuy là phàm nhân, nhưng cũng nguyện kế thừa Dư đạo trưởng di chí, thay hắn hoàn thành tâm nguyện này!"

Lời nói này nói hiên ngang lẫm liệt, ăn nói mạnh mẽ, Tiểu Điệp, thiếu nữ đạo sĩ hai người nghe, đều lộ vẻ xúc động.

Lục Bạch cũng là không có cách, chung quy phải tìm đầy đủ lý do.

Cũng không thể nói mình muốn đem quỷ vật kia thu, cho cổ kính làm chất dinh dưỡng.

Tiểu Điệp, thiếu nữ đạo sĩ bất quá mười mấy tuổi, ngày bình thường cũng chưa từng thấy qua bao nhiêu người, phần lớn đều là ích kỷ tư lợi, bè lũ xu nịnh, lại nơi nào thấy qua Lục Bạch loại này.

Một thân chính khí, không sợ tà ma, chỉ là vì một cái bèo nước gặp nhau người xa lạ, liền đem chính mình sinh tử không để ý, độc thân đi nguy hiểm!

Liệt mấy cổ kim đại hiệp, cũng bất quá như vậy.

Hai cái nha đầu dù sao kinh nghiệm sống chưa nhiều, tâm tư đơn thuần, bị Lục Bạch hù sửng sốt một chút, ngu ngơ tại nguyên chỗ, lòng tràn đầy kính nể.

Lục Bạch gặp hai người không lên tiếng, còn tưởng rằng các nàng không tin, lại thở dài một tiếng, nói: "Huống chi, quỷ vật kia bị thương chạy trốn, hiện tại đuổi theo, chưa hẳn không có phần thắng.

Nếu là không thể nhân cơ hội này, đem hắn tru sát. Chờ nó khôi phục lại, sợ rằng còn phải lại đi ra tai họa người.

Đến lúc đó, không riêng gì Liễu Khê trấn, kề bên này không biết sẽ có bao nhiêu dân chúng vô tội gặp nạn."

Thiếu nữ đạo sĩ nhìn qua Lục Bạch, hai mắt đẫm lệ mông lung, lóe ra óng ánh tia sáng.

Trước mắt người này thân ảnh, phảng phất đều cao lớn lên.

Người này không riêng một thân chính khí, khó được chính là còn có một viên lòng từ bi!

Tiểu Điệp nghe đến nổi lòng tôn kính, thầm nghĩ trong lòng: "Vị này Lục thiếu gia, quả nhiên giống tiểu thư trong miệng nói, nhân nghĩa trung hậu."

"Người trong lòng thành kiến, thật sự là một tòa núi lớn."

Tiểu Điệp âm thầm hổ thẹn, hồi tưởng lại cái này hai đầu đối Lục Bạch lời nói lạnh nhạt, trong lòng tự trách không thôi.

"Ngươi, ngươi, ngươi gọi cái gì?"

Thiếu nữ đạo sĩ vốn muốn nói thứ gì, lại phát hiện liền Lục Bạch họ tên là gì cũng không biết.

"Lục Bạch, lục địa lục, ban ngày trắng."

Lục Bạch nói.

Thiếu nữ đạo sĩ đối với Lục Bạch chắp tay, đi cái giang hồ lễ, nói nghiêm túc: "Ta gọi Lý Duyệt Nhi, Lục công tử, không quản chuyến này có thể hay không tru sát tà ma, ta đều tại đây cảm ơn công tử.

Lục công tử, trên người ta còn có một tấm Tịch Tà phù, hiểu sơ chút pháp thuật, ta đi chung với ngươi!"

Tiểu Điệp cũng vội vàng nói: "Đúng, chúng ta cùng một chỗ!"

A

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Làm sao cùng hắn nghĩ không giống.

Hai nha đầu này mù dính líu cái gì?

Phía trước các nàng bị quỷ vật kia dọa đến gần chết, làm sao hiện tại lại không sợ?

"Các ngươi. . ."

Lục Bạch chần chừ một lúc, suy nghĩ làm sao khuyên bảo hai người.

Lý Duyệt Nhi lúc này đánh gãy, trầm giọng nói: "Lục công tử, ngươi là phàm nhân thân thể, cũng không sợ quỷ vật kia, ta thân là người tu đạo, càng không thể e ngại lùi bước!

Huống chi, Dư sư huynh bởi vì ta mà chết, ta sao có thể không đếm xỉa đến."

Lục Bạch: ". . ."

Lý do này quá đầy đủ, hắn nghĩ không ra lời gì đến phản bác.

Lục Bạch lại nhìn về phía Tiểu Điệp.

Tiểu Điệp vội vàng nói: "Tiểu thư dặn dò qua ta, để ta bảo vệ ngươi, ta phải cùng lấy ngươi!"

Lý do này cũng không có trễ có thể đánh. . .

"Được thôi."

Lục Bạch nói: "Chúng ta cùng một chỗ, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Tiểu Điệp hỏi: "Chúng ta đi đâu tìm quỷ vật kia?"

Lục Bạch nói: "Trước đi phía trước chỗ kia vách núi phụ cận nhìn một cái, khả năng sẽ có manh mối."

"Ở bên kia."

Lý Duyệt Nhi chỉ cái phương hướng.

Lục Bạch nhìn sang, trong lòng hiểu rõ.

Bên kia chính là Hắc Hổ Giản vị trí.

Hắn tỉnh lại thời điểm, xung quanh có không ít bạch cốt chồng chất, nghĩ đến âm khí cực nặng, quỷ vật kia ngược lại là sẽ tìm địa phương.

Tiểu Điệp cùng Lý Duyệt Nhi mặc dù nhất thời nhiệt huyết, quyết định đi theo Lục Bạch tiến đến tru sát tà ma, có thể cách cái kia Hắc Hổ Giản càng gần, trong lòng càng là e ngại.

Lý Duyệt Nhi tối hôm qua vừa vặn từng trải qua quỷ vật kia thủ đoạn, từng tự mình trải qua, thân hãm khủng bố huyễn cảnh, không cách nào thoát thân, tự nhiên lòng còn sợ hãi.

Tiểu Điệp là Căn Cốt Kỳ tam trọng, đối phó chút nhục thể phàm thai võ giả, cho dù là cao lớn thô kệch tráng hán, nàng cũng không sợ.

Có thể đối mặt quỷ vật tà ma loại này mấy thứ bẩn thỉu, nàng cuối cùng vẫn là sợ hãi trong lòng, lo sợ bất an.

Ba người nguyên bản đi song song.

Đi đi, Tiểu Điệp cùng Lý Duyệt Nhi liền cách Lục Bạch càng ngày càng gần.

Nhanh đến Hắc Hổ Giản thời điểm, hai người gần như đều nhanh muốn áp vào Lục Bạch trên thân, thần sắc khẩn trương, đổ mồ hôi trán.

Cái gì nam nữ lớn phòng, đã sớm ném ra sau đầu.

Lục Bạch nhịn không được nhìn hai người một cái, hỏi: "Các ngươi còn tốt chứ?"

"Không có. . . Không có việc gì."

Tiểu Điệp răng run lên, kiên trì nói.

Loại này cảm giác rất kỳ quái.

Nàng cũng không nói lên được, tựa như cách Lục Bạch gần một chút, trong lòng nàng liền sẽ cảm thấy an ổn rất nhiều.

Lý Duyệt Nhi trong tay nắm thật chặt một tấm phù lục, giải thích nói: "Ta cái này Tịch Tà phù phạm vi có hạn, chúng ta cách gần đó chút, Tịch Tà phù pháp lực đều có thể bao trùm đến. . ."

Lời tuy như vậy, trong lòng nàng lại nhớ tới một chuyện khác: "Phía trước nghe sư phụ nói qua, có người làm việc quang minh lỗi lạc, rất thẳng thắn, một thân chính khí, hạo nhiên dương cương, tuy là phàm nhân thân thể, lại có thể chấn nhiếp âm hồn tà ma không dám tới gần.

Sư phụ quả nhiên không có lừa gạt ta, lần này xuống núi, Duyệt Nhi liền gặp một vị có hạo nhiên chính khí công tử.".

---

Chương 39: Tà ma truyền thuyết

Chương 39: Tà ma truyền thuyết

Cảnh đêm nặng nề, không khí xung quanh càng âm trầm.

Hơi có một điểm gió thổi cỏ lay, đều sẽ để Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai nữ trong lòng giật mình, thay đổi đến cực độ khẩn trương.

Lục Bạch gặp hai người dọa đến cái dạng này, trong lòng không đành lòng, liền tìm cái câu chuyện, hỏi: "Lý đạo trưởng, những này quỷ vật tà ma là như thế nào tạo thành?"

Giết Lục Tử Viễn một nhà về sau, cũng không có thấy chúng nó biến thành tà ma đến tìm hắn.

Lý Duyệt Nhi giải thích nói: "Bình thường đến nói, người sau khi chết, tại trong bảy ngày, bảy phách dần dần tiêu tán, ba hồn hướng Địa phủ.

Nhưng có ít người sau khi chết oán khí cực lớn, oán niệm quá sâu, nếu là tại bảy ngày sau, ba hồn vẫn dừng lại nhân gian, không vào Địa phủ, liền sẽ diễn biến thành âm hồn."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Nguyên lai là muốn chờ bảy ngày, hiện tại thời gian còn chưa tới."

Bất quá, dựa theo Lý Duyệt Nhi nói, liền tính Lục Tử Viễn một nhà bị hắn giết chết, cũng chưa chắc lại biến thành âm hồn.

Nghĩ đến cũng là, nếu là người sau khi chết, đều sẽ biến thành âm hồn tà ma, sợ rằng thế gian đã sớm lộn xộn.

Lý Duyệt Nhi lại nói: "Sư phụ nói, rất lâu phía trước  bất kỳ cái gì sinh mệnh sau khi chết, hồn phách đều sẽ đưa về Địa phủ, sẽ không có sai lầm, về sau không biết sao, biến thành cái dạng này.

Về sau vì phòng ngừa tà ma sinh ra  người bình thường sau khi chết, đều sẽ mời người cho người chết làm phép, siêu độ linh hồn."

Nếu là đổi lại phía trước, Lý Duyệt Nhi căn bản sẽ không cùng một cái bèo nước gặp nhau phàm nhân, giải thích những vật này.

Nhưng giờ phút này, nàng lại hận không thể đem chính mình biết, toàn bộ nói cho Lục Bạch nghe.

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới một chuyện khác.

Phụ thân cùng đại ca chết đột ngột, theo lý mà nói, oán khí hận ý có lẽ cực lớn, thỏa mãn âm hồn tà ma tạo thành điều kiện.

Nhưng từ đầu đến cuối, hai người âm hồn cũng không có xuất hiện qua.

Chu phu nhân từng đến Lục gia cho phụ thân cùng đại ca làm pháp sự, chắc hẳn chính là vì phòng ngừa việc này phát sinh.

Lục Bạch lại hỏi: "Phía trước nghe ngươi nói những này quỷ vật còn có thể thuế biến, còn có cái gì đại quỷ thuyết pháp?"

Ân

Lý Duyệt Nhi nói: "Ba hồn không vào Địa phủ, bảy ngày sau sẽ hình thành âm hồn, đây chẳng qua là tà ma hình thức ban đầu, vẫn còn không tính là quỷ.

Âm hồn lực lượng cũng có hạn, phần lớn chính là có thể thổi một chút gió lạnh, để người làm chút ác mộng, hù dọa một chút người mà thôi.

Cho dù không có tu luyện qua phàm nhân, chỉ cần thân thể cường tráng, huyết khí phương cương, âm hồn đều rất khó cận thân."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Nói như vậy, khối kia Hòe Mộc phù bên trong ký sinh chính là âm hồn.

Nguyên thân sở dĩ có thể được hắn ảnh hưởng, vẫn là thân thể quá hư.

Loại này thủ đoạn, đối phó đại ca Lục Vân cũng không có cái gì dùng.

Lý Duyệt Nhi tiếp tục nói: "Hồn là dương, phách là âm, nhưng người sau khi chết, dương hồn liền sẽ biến thành âm hồn.

Bởi vì mất đi bảy phách, âm hồn nếu là một mực ở nhân gian dạo chơi, thời gian lâu dài, cũng sẽ chậm rãi tiêu tán. Mà còn âm hồn e ngại rất nhiều thứ, ánh nắng, cẩu huyết, chu sa, gỗ đào vân vân, cho dù là một tiếng gà gáy, cũng dễ dàng đem âm hồn đánh tan."

Lục Bạch bừng tỉnh.

Trách không được âm hồn không dám ở ban ngày hiện thân có dấu vết người thành trấn, có thể tổn thương đến bọn họ đồ vật quá nhiều.

Gà gáy vang lên, đã có thể kinh sợ âm hồn, cũng mang ý nghĩa hừng đông.

Lý Duyệt Nhi nói: "Âm hồn muốn sống sót xuống, liền phải đi hấp thu cùng thuộc âm tính bảy phách.

Cho nên có chút âm hồn hại người, hoàn toàn không có nguyên nhân, chính là vì hại người về sau, thôn phệ hấp thu đối phương âm phách, đến bù đắp tự thân bảy phách.

Nếu là có thể bù đắp một đạo âm phách, liền thoát ly âm hồn phạm trù, xem như là quỷ vật, chúng ta tu chân giới xưng là tiểu quỷ, bù đắp ba đạo âm phách, liền xem như tiểu quỷ bên trong cực kỳ lợi hại tồn tại."

Ây

Lục Bạch chậc chậc lưỡi.

Tiểu quỷ đại quỷ, phân chia ngược lại là đơn giản thô bạo.

Gặp Lý Duyệt Nhi mặt lộ nghi hoặc, Lục Bạch nói: "Không có việc gì, ngươi nói tiếp."

Những này quỷ vật hại người, nguyên lai là cái này nguyên nhân.

Người sau khi chết, trong bảy ngày, bảy phách dần dần tản đi.

Tại quỷ vật trong mắt, tự nhiên là mới vừa giết người, bảy phách vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, dễ dàng nhất hấp thu.

Lý Duyệt Nhi tiếp tục nói: "Nếu là có thể bù đắp bốn đạo âm phách, liền lột xác thành đại quỷ.

Tiểu quỷ liền có thể thi triển một chút thủ đoạn, giống như là quỷ hỏa, huyễn thuật, quỷ đả tường, ác mộng loại hình.

Lột xác thành đại quỷ, những thủ đoạn này liền lợi hại hơn, bù đắp lục đạo âm phách đại quỷ, thậm chí có thể ngắn ngủi nhập thân vào trong thân thể, điều khiển người sống."

Lục Bạch hỏi: "Hại chết Dư đạo trưởng cái kia quỷ vật, chính là bù đắp ba đạo âm phách đỉnh phong tiểu quỷ?"

Đúng

Lý Duyệt Nhi nói: "Bình thường đến nói, chúng ta Luyện Khí kỳ tu sĩ, đánh bại ở tiểu quỷ. Nhưng đến đại quỷ, liền phải Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ xuất thủ.

Hại chết Dư sư huynh quỷ vật, kém một chút liền bù đắp bốn đạo âm phách, lột xác thành đại quỷ. Dư sư huynh là Luyện Khí kỳ tầng bảy, nếu là Luyện Khí kỳ tầng chín sư huynh xuất thủ, quỷ vật kia hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tiểu Điệp nhịn không được hỏi: "Cái kia tiểu quỷ hại Chu gia trên trăm đầu nhân mạng, vẫn không thể bù đắp bốn đạo âm phách sao?"

Một người sau khi chết, liền có bảy đạo âm phách.

Theo lý mà nói, trên trăm đầu nhân mạng chết đi, ít nhất bảy trăm đạo âm phách.

Lý Duyệt Nhi nói: "Những này quỷ vật thôn phệ âm phách, cũng không có dễ dàng như vậy, không có khả năng toàn bộ hấp thu, cũng muốn tiêu hóa rất lâu."

Lục Bạch hỏi: "Đại quỷ bên trên, chính là bù đắp bảy phách quỷ vật đi?"

"Lục công tử thông minh."

Lý Duyệt Nhi nói: "Nếu là bù đắp bảy phách, chúng ta xưng là lệ quỷ. Cấp bậc này quỷ vật nhưng là lợi hại, hồn phách đều đủ, có thể hiện ra hình thái, không chỉ am hiểu huyễn thuật quỷ hỏa, còn có thực thể công kích.

Bị hắn bắt đến, trên thân thậm chí sẽ xuất hiện một chút màu xanh vết cào! Chỉ có Kim Đan chân nhân xuất thủ, mới có thể đem hắn hàng phục."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Cái này cùng hắn phía trước phỏng đoán không mưu mà hợp.

Quỷ vật tà ma bên trong, cũng có phân chia mạnh yếu.

《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 sở dĩ không cách nào tiếp tục chữa trị, cũng là bởi vì thôn phệ âm hồn cấp bậc không đủ, hồn quang năng lượng không đủ.

Nếu là có thể đem Chu phu nhân nuôi cái này tiểu quỷ thôn phệ, liền có cơ hội đem hắn chữa trị đến tuyệt học cấp độ!

Đây là sơ cấp nhất thung công.

Nếu là bước vào võ cảnh, muốn chữa trị lĩnh ngộ nội công tâm pháp, sợ rằng lên tay liền muốn tiêu hao tiểu quỷ cấp bậc này hồn quang.

Tiểu Điệp lại hỏi: "Lệ quỷ bên trên đâu, còn có lợi hại hơn sao?"

"Có, hồn phách bù đắp, liền có thể nhập chủ thi thể tu luyện."

Lý Duyệt Nhi ngữ khí khẳng định, nói: "Chỉ là, sư phụ liền không có cùng ta nói rõ chi tiết. Chỉ là nghe sư phụ đề cập qua một câu, có chút quỷ vật tà ma tu luyện tới cực hạn, gọi là 'Bạt' pháp lực cao thâm, có thể phi thiên độn địa, đất cằn nghìn dặm."

Ba người vừa đi vừa nói, chưa phát giác ở giữa, đã đi tới Hắc Hổ Giản bên dưới.

Vừa vặn đặt chân nơi đây, Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi liền không tự kìm hãm được rùng mình một cái.

Nhìn qua phía trước từng chồng bạch cốt, hai người vừa rồi nhiệt huyết lạnh một nửa, trong lòng đều đánh lên trống lui quân.

"Lý đạo trưởng, có thể, có thể nhìn thấy cái kia tà ma sao?"

Tiểu Điệp run giọng nói: "Như, như tìm không được, ta. . . Chúng ta đi về trước đi."

Ta

Lý Duyệt Nhi cũng sinh ra thoái ý, do dự.

Đến chỗ này, Lục Bạch lại tinh thần phấn chấn, tựa như biến thành người khác bình thường, hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhìn thấy Lục Bạch cái dạng này, Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi trong lòng hai người đều sinh ra một loại ảo giác, hình như Lục Bạch muốn đem quỷ vật kia ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Lục Bạch bốn phía tuần sát một vòng, xách theo kiếm gỗ đào, đột nhiên hướng về dưới chân núi vách đá đi đến.

"Lục công tử!"

Lý Duyệt Nhi vội vàng la lên một tiếng.

Gặp Lục Bạch bước chân không ngừng, Lý Duyệt Nhi vội vàng thi triển một đạo pháp thuật, cùng ngày hôm qua Dư đạo trưởng đạo kia pháp thuật cực kì tương tự.

Chỉ thấy nàng đầu ngón tay tại mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, nói: "Mở!"

Vừa mới nói xong, Lý Duyệt Nhi ánh mắt thay đổi đến sáng tỏ rất nhiều.

"Thế nào?"

Tiểu Điệp liền vội vàng hỏi.

"Hình như. . . Thật ở bên kia!"

Lý Duyệt Nhi nhìn xem Lục Bạch đi tới phương hướng, thần sắc sợ hãi, âm thanh run rẩy.

"Lục công tử làm sao tìm chuẩn như vậy?"

Ý nghĩ này chợt lóe lên.

"Lục công tử  chờ ta một chút!"

Lý Duyệt Nhi cắn răng, đột nhiên quyết tâm liều mạng, thần sắc bi tráng, bước nhanh đi theo.

"Nếu không được, hôm nay liền bồi Lục công tử chết tại cái này đi!".

---

Chương 40: Ném hồn

Chương 40: Ném hồn

Lục Bạch lấy Hư Vọng Chi Nhãn, theo quỷ khí vết tích, đi tới một chỗ bên dưới vách đá phương.

Manh mối đến nơi đây lại đột nhiên chặt đứt.

Phía trước trên vách đá bò đầy rậm rạp chằng chịt dây leo, tại ánh trăng chiếu rọi, hiện ra u quang.

Lục Bạch cầm kiếm gỗ đào, cẩn thận từng li từng tí đem những này dây leo tách ra.

Một cái tĩnh mịch hắc ám hang động xuất hiện ở trước mắt.

Huyệt động cửa vào, giống như là một đạo mở tại trên vách đá ngang khe hở, cần khom lưng mới có thể đi vào.

"Lục công tử chậm một chút!"

Lý Duyệt Nhi đuổi theo, mắt thấy Lục Bạch chui vào, biến mất trong tầm mắt, muốn đem hắn gọi lại, đã không bằng.

Trên vách đá huyệt động cửa vào, tựa như một cái núp ở trong bóng tối Thâm Uyên miệng lớn, gió lạnh từng trận.

Tại cái này gió lạnh quét bên dưới, những cái kia dây leo phảng phất sống lại, nhẹ nhàng lắc lư.

Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi sắc mặt hai người trắng bệch.

Tối lửa tắt đèn, rừng núi hoang vắng bên trong gặp phải dạng này một chỗ hang động, hai người đều chưa hẳn dám tự tiện xông vào.

Chớ nói chi là chỗ này trong huyệt động, khả năng có quỷ vật kia tồn tại.

"Đi, không thể để Lục công tử độc thân mạo hiểm!"

Lý Duyệt Nhi chần chừ một lúc, vẫn là cường tráng lên lá gan, tay trái nắm thật chặt tấm kia Tịch Tà phù, cúi người chui vào sơn động.

"Ai, cũng không biết còn có thể hay không gặp lại tiểu thư."

Tiểu Điệp thở dài một tiếng, kiên trì đi theo.

Trong sơn động đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tiểu Điệp trừng lớn hai mắt, vẫn thấy không rõ bất kỳ vật gì, chẳng qua là cảm thấy phía trước đen ngòm một mảnh.

Nàng không dám di động, vội vàng từ trong ngực lấy ra cây châm lửa, liền thổi mấy lần, đem hắn điểm sáng.

Chỉ là, cây châm lửa quang mang rất nhỏ, chỉ có thể có chút chiếu sáng bốn phía một thước khoảng cách.

"Lý đạo trưởng, Lý đạo trưởng?"

Tiểu Điệp thử đi về phía trước mấy bước, khẽ gọi hai tiếng.

Lý Duyệt Nhi rõ ràng chân trước mới vừa đi vào, liền đã biến mất không thấy.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Thân ở hắc ám bên trong, chính chỉ còn lại, Tiểu Điệp trong lòng sợ hãi, theo bản năng lui về phía sau.

Cũng không có lui mấy bước, nàng liền tựa vào cứng rắn băng lãnh trên vách đá.

Tiểu Điệp vội vàng quay đầu nhìn lại.

Không có đường.

Nàng nhớ rõ ràng, chính mình tiến vào sơn động, chỉ là đi về phía trước mấy bước, bây giờ rút lui trở về, cũng đã không nhìn thấy đi vào động khẩu!

"Làm sao sẽ dạng này?"

Tiểu Điệp trong kinh hoảng, đưa tay chạm đến lấy phía trước vách đá, băng lãnh cứng rắn, ướt sũng che kín trơn nhẵn rêu xanh.

"Ngươi làm sao cũng tiến vào?"

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Tiểu Điệp vội vàng quay đầu nhìn lại.

Mượn yếu ớt ánh lửa, chỉ thấy Lục Bạch từ trong bóng tối hướng nàng đi tới, tràn đầy quan tâm.

"Lục thiếu gia!"

Đang ở tại cực độ trong sự sợ hãi, đột nhiên thấy được Lục Bạch, Tiểu Điệp phảng phất tìm tới điểm dựa, tâm thần kích động.

"Nơi này nguy hiểm, ta trước đưa ngươi đi ra."

Lục Bạch ôn nhu nói xong, liền muốn dắt Tiểu Điệp tay nhỏ, mang theo nàng rời đi nơi đây.

"Tiểu Điệp mau lui lại, cách xa hắn một chút!"

Ngay tại lúc này, Tiểu Điệp bên tai đột nhiên truyền đến Lý Duyệt Nhi âm thanh.

Nàng đột nhiên bừng tỉnh, toàn thân lông tơ dựng thẳng, cả người nổi da gà lên.

Đây không phải là Lục Bạch!

Mà là quỷ vật kia thả ra huyễn thuật!

Tiểu Điệp vội vàng hướng về Lý Duyệt Nhi âm thanh phương hướng rút lui, lại đi nhìn 'Lục Bạch' vị trí.

Nguyên bản Lục Bạch vươn hướng bàn tay của nàng đã biến mất, trên thực tế là mấy đầu quỷ dị vặn vẹo dây leo, kém một chút liền muốn đem nàng quấn quanh đi vào!

Cái kia mấy đầu dây leo tựa hồ bị kinh sợ, cấp tốc lùi bước, chui vào hắc ám bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Điệp vừa quay đầu, nhìn thấy Lý Duyệt Nhi liền đứng tại cách đó không xa, không nhịn được trong lòng hơi trì hoãn.

Ngay tại lúc này, trong tay cây châm lửa ánh lửa đột nhiên lắc lư bên dưới, kém chút dập tắt.

Tại loại này tâm tình khẩn trương bên dưới, Tiểu Điệp cũng không suy nghĩ nhiều, vội vàng hướng về Lý Duyệt Nhi phương hướng dựa vào, trong miệng nói ra: "Lý đạo trưởng, nhờ có ngươi nhắc nhở."

Lý Duyệt Nhi nhẹ giọng an ủi: "Không có việc gì, quỷ vật này huyễn thuật rất lợi hại, nhất thiết phải cẩn thận chút, không nên cách ta quá xa."

"Ân ân."

Tiểu Điệp liên tục gật đầu, sít sao sát bên Lý Duyệt Nhi, nói: "Lý đạo trưởng, đi vào động khẩu biến mất, Lục thiếu gia cũng không thấy."

Lý Duyệt Nhi tựa hồ trấn định rất nhiều, nói: "Trước đừng hoảng hốt, chúng ta dọc theo vách đá đi, nhất định có thể tìm tới đường đi ra ngoài."

Được

Tiểu Điệp gật gật đầu.

Hai người dọc theo trước vách đá đi.

Cũng không biết sao, đi một hồi lâu, cái sơn động này tựa hồ từ đầu đến cuối không có phần cuối.

Mà Tiểu Điệp cảm giác thân thể của mình càng ngày càng lạnh, khí huyết không khoái, tay chân phát lạnh, cả người đều thay đổi đến hỗn loạn.

Tiểu Điệp lắc đầu, loại này triệu chứng vẫn không có làm dịu.

"Lý, Lý đạo trưởng. . ."

Tiểu Điệp quay đầu đi, đang muốn mở miệng hỏi thăm, lại thấy được Lý Duyệt Nhi chính nghiêng đầu, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, trên mặt lộ ra quỷ dị mỉm cười.

Tại u ám ánh lửa chiếu rọi, Lý Duyệt Nhi tấm kia khuôn mặt tươi cười lộ ra kinh khủng dị thường!

A

Tiểu Điệp tê cả da đầu, trái tim gần như sắp nhảy ra lồng ngực, dọa đến hét lên một tiếng, cả người đều kém chút ngất đi.

Đột nhiên!

Một đạo nhu hòa kim sắc quang mang sáng lên, hướng bên này tràn ngập ra.

"Kiệt kiệt kiệt!"

'Lý Duyệt Nhi' đột nhiên biến mất, thay vào đó là một cái gầy yếu quỷ ảnh, trên thân thiêu đốt ngọn lửa xanh lục, trắng hếu mặt quỷ nhếch miệng cười một tiếng.

Tại tia sáng bao phủ xuống phía trước, quỷ ảnh lóe lên, lần thứ hai chui vào hắc ám bên trong.

Tiểu Điệp toàn thân run rẩy, hoảng hốt tới cực điểm.

Dù cho nhìn thấy quanh thân bao phủ kim sắc quang mang Lý Duyệt Nhi hướng nàng bên này đi tới, nàng vẫn là dọa đến run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch, theo bản năng hướng đằng sau thối lui.

Cái nào là thật?

Cái nào lại là giả dối?

Nàng căn bản phân rõ không ra!

Dù cho đối mặt vũ lực cao cường võ giả, nàng cũng sẽ không như vậy hoảng hốt.

Cái kia dù sao cũng là người sống sờ sờ, nhục thể phàm thai, chạm đến đến.

Nhưng hôm nay, nàng đối mặt chính là một cái giấu ở hắc ám bên trong, có rất nhiều quỷ dị thủ đoạn tà ma!

Nàng tâm lý phòng tuyến, tiếp cận sụp đổ.

Vừa nghĩ tới vừa vặn cái kia tà ma liền tại bên người nàng.

Nàng còn chủ động tới gần, đi theo tà ma đi một hồi lâu, nàng liền không rét mà run, một trận hoảng sợ.

Tinh thần trong thoáng chốc, một cái ấm áp tay nhỏ, đã nắm chặt bàn tay của nàng.

"Tiểu Điệp, là ta."

Lý Duyệt Nhi âm thanh vang lên: "Ta đem viên kia Tịch Tà phù thả ra, có cái này tránh ma quỷ chi quang bảo vệ, cái kia tà ma không dám tới gần."

Tiểu Điệp cảm nhận được Lý Duyệt Nhi ấm áp lòng bàn tay, cả người mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Cái này cùng vừa rồi 'Lý Duyệt Nhi' hoàn toàn khác biệt.

Vừa rồi cùng 'Lý Duyệt Nhi' sóng vai mà đi, nàng chỉ cảm thấy từng đợt âm lãnh.

Lý Duyệt Nhi nhìn cả người run rẩy Tiểu Điệp, trong lòng lại là sốt ruột, vừa lo lắng.

Tiểu Điệp sắc mặt ảm đạm, bờ môi phát xanh, rõ ràng là âm khí nhập thể.

Hôm nay liền tính có thể còn sống đi ra, sợ rằng cũng phải bệnh nặng một tràng.

Mà còn, Tiểu Điệp cái dạng này, hiển nhiên là bị hù dọa, tinh thần đều có chút thất thường.

Nghe sư phụ nói, có ít người đột nhiên gặp phải cực lớn kinh hãi hoặc kích thích, thậm chí khả năng ba hồn đều sẽ dọa rơi một hồn, đây chính là mất hồn.

Từ đây ăn không vào, ngủ không được, tinh thần thất thường, có chút thậm chí sẽ trở nên si ngốc ngơ ngác.

Cho nên, dân gian mới có gọi hồn thuyết pháp.

Mà còn Tiểu Điệp trạng thái này, tinh thần sụp đổ, lại thêm khí huyết thâm hụt, hồn phách bất ổn, càng dễ dàng đưa tới tà ma trên thân.

Nàng tấm này Tịch Tà phù, không chống được bao lâu.

Một khi phù quang tản đi, quay về hắc ám, liền nàng đều khó mà may mắn thoát khỏi!

Ngay tại lúc này, Lý Duyệt Nhi cảm thấy dưới chân có dị, vội vàng cúi đầu nhìn.

Chỉ thấy nguyên bản đi theo Lục Bạch cái kia chó mực, chẳng biết lúc nào, đi tới bên cạnh hai người, yên lặng nhìn chằm chằm phía trước hắc ám, cũng không biết đang nhìn cái gì.

"Lục công tử từ khi vào sơn động, liền không có âm thanh, cái này chó mực lại tìm đến chúng ta, Lục công tử sợ là đã bị độc thủ."

Nghĩ lại đến đây, Lý Duyệt Nhi trong lòng tiếc hận đồng thời, càng thêm gấp gáp, mang theo Tiểu Điệp, muốn mau rời khỏi chỗ này hang động.

Có thể hai người đi một hồi, nhưng thủy chung tìm không được xuất khẩu.

Phù quang càng ảm đạm.

Lý Duyệt Nhi lòng nóng như lửa đốt.

Lại tiếp tục như vậy, các nàng hai người sợ là muốn vây chết ở trong sơn động này, hóa thành bạch cốt, cũng sẽ không bị người phát hiện..

---

Chương 41: Bạch cốt

Chương 41: Bạch cốt

Chu Hạo gặp Lý Duyệt Nhi lộ ra Tịch Tà phù, vội vàng trốn vào hắc ám bên trong.

Kỳ thật, từ Lý Duyệt Nhi ba người đặt chân Hắc Hổ Giản một khắc, hắn liền phát giác.

Mới đầu cái kia cao lớn thanh niên xông tới, hắn liền định động thủ.

Chỉ là, hắn chú ý tới cái này cao lớn thanh niên trong tay cầm kiếm gỗ đào, bên cạnh còn đi theo một đầu chó mực.

Chu Hạo bị ngày hôm qua cái kia tu chân giả trọng thương, thực lực giảm lớn, lo lắng đối cái này cao lớn thanh niên hạ thủ, sẽ bị chó mực gây thương tích.

Ngay sau đó, Lý Duyệt Nhi hai người liền đi vào.

Cùng cái này cao lớn thanh niên so sánh, Lý Duyệt Nhi hai người nhìn xem liền dễ dàng hạ thủ nhiều!

Liền tại hắn gần như liền muốn đến tay thời điểm, Lý Duyệt Nhi phát giác được không đúng, phóng thích Tịch Tà phù.

Hắn chỉ có thể tránh né mũi nhọn, tùy thời mà động.

Ngay tại lúc này, Chu Hạo chú ý tới, cái kia cao lớn thanh niên tựa hồ nhận đến cực kỳ kinh hãi dọa, núp ở nơi hẻo lánh bên trong, hai tay nắm kiếm gỗ đào, run lẩy bẩy.

Cái kia chó mực lại rời hắn mà đi, ngược lại đi thủ hộ Lý Duyệt Nhi hai người.

"Cơ hội khó được!"

Chu Hạo trực tiếp quay đầu, hướng về cao lớn thanh niên đi đến.

Trước đem người này âm phách thôn phệ luyện hóa, còn có thể khôi phục chút thực lực.

Chờ bên kia Tịch Tà phù quang mang tiêu tán, còn lại hai nữ cũng không đủ gây sợ hãi, đều đem trở thành hắn đồ ăn!

Chu Hạo lần thứ hai thi triển huyễn cảnh, bao phủ xuống đi, hướng về cao lớn thanh niên từng bước một đi đến.

"Lý đạo trưởng!"

Cái kia cao lớn thanh niên nhìn thấy hắn đi tới, không khỏi mừng rỡ như điên, vội vàng la lên một tiếng.

Cái này liền đúng.

Ở trong mắt người nọ, sẽ chỉ nhìn thấy 'Lý Duyệt Nhi' chính hướng chính mình đi tới.

"Lý đạo trưởng, ngươi rốt cuộc đã đến, có thể làm ta sợ muốn chết."

Cao lớn thanh niên như trút được gánh nặng, tay trái cầm kiếm gỗ đào, tay phải vỗ ngực, rõ ràng bị dọa đến không nhẹ.

"Không sao, cái kia tà ma đã bị ta chém giết, chúng ta mau chóng rời đi, Tiểu Điệp còn ở bên ngoài chờ lấy đây."

Chu Hạo ôn nhu nói.

"Vậy liền tốt, vậy liền tốt."

Cao lớn thanh niên liên tục gật đầu.

Hai người càng ngày càng gần.

Chu Hạo trên thân quỷ hỏa, đã chạm đến cao lớn thanh niên thân thể!

Chu Hạo không khỏi toát ra một vệt nụ cười quỷ dị.

Tại cái này người trong tầm mắt, căn bản không nhìn thấy cái quỷ gì hỏa, sẽ chỉ rùng mình một cái.

Chờ người này phát giác được thời điểm, âm khí nhập thể, thâm nhập ngũ tạng lục phủ, quỷ hỏa đốt cháy khí huyết, hết thảy đều đã chậm.

Đột nhiên!

Cái này cao lớn thanh niên không hề có điềm báo trước lên tay huy kiếm, hướng về chém tới!

Hai người quá gần.

Mà còn Chu Hạo không có chút nào phòng bị, căn bản không nghĩ tới cái này cao lớn thanh niên lại đột nhiên ra tay với hắn.

Ngây người thời khắc, kiếm gỗ đào đã theo cho tới bên dưới, đem hắn hồn thể chặt nghiêng thành hai nửa!

Vạn hạnh cái này kiếm gỗ đào bên trên pháp cấm mất đi hiệu lực, pháp lực không tại.

Nếu không, một kiếm liền có thể đem hắn chém giết!

Dù là như vậy, Chu Hạo hồn thể, vẫn là ảm đạm rất nhiều.

Trăm năm gỗ đào bên trong ẩn chứa dương khí, đối hắn âm hồn tạo thành thương tổn không nhỏ!

"Làm sao có thể?"

"Người này sao có thể cảm thấy được ta tồn tại?"

Chu Hạo bị một kiếm này tổn thương đến, có chút choáng váng, trong lúc nhất thời không có tỉnh táo lại.

Liền tại hắn ngây người thời khắc, cao lớn thanh niên chém ra một kiếm về sau, ngay sau đó nguyên bản vỗ ngực tay phải, đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cái bọc giấy, nháy mắt hướng hắn vung đi qua.

Một mảng lớn chu sa đập vào mặt, rơi vào hắn hồn thể bên trên.

Nguyên bản liền yếu ớt quỷ hỏa, triệt để dập tắt!

A

Chu Hạo cảm thấy hồn thể các nơi truyền đến từng đợt nóng rực đau đớn, không khỏi kêu thảm một tiếng.

"Chờ một chút!"

"Chiêu này, làm sao có chút quen thuộc?"

"Hình như khuya ngày hôm trước, có cái người bịt mặt chính là dùng cái này biện pháp, trước đến một kiếm, chuẩn bị ở sau liền giương hạt cát."

Chu Hạo đang muốn chạy trốn, chỉ thấy người kia ngực đột nhiên sáng lên một đạo u quang, đem hắn bao lại.

"Là ngươi!"

Chu Hạo hoảng sợ.

Mãi đến người này ngực hiển hóa ra, cái kia làm hắn kinh hồn táng đảm cái kia hắc ám Thâm Uyên, hắn mới ý thức tới, người trước mắt chính là khuya ngày hôm trước người bịt mặt!

Mặc dù tối hôm qua, cái đạo sĩ kia đem hắn trọng thương.

Nhưng đối hắn mà nói, khuya ngày hôm trước người bịt mặt kia ngực ẩn tàng đồ vật, càng làm cho hắn e ngại!

Đó là đến từ sâu trong linh hồn hoảng hốt, căn bản là không có cách kháng cự.

Chỉ là cái kia hắc ám Thâm Uyên phát ra một sợi khí tức, đều đủ để làm hắn hồn thể run rẩy, hãi hùng khiếp vía!

Vào lúc ban đêm, hắn giết Chu gia hơn trăm nhân khẩu, liền chạy ra Liễu Khê trấn, không có ý định lại trở về.

Cũng là bởi vì e ngại lại gặp được người bịt mặt kia.

Không nghĩ tới, người này vậy mà tìm tới cửa!

Người này vừa vặn toát ra kinh hoảng hoảng hốt, đều là trang!

Chu Hạo muốn tránh thoát u quang bao phủ, nhưng thân bất do kỷ.

Dưới trạng thái toàn thịnh, hắn còn có thể chạy đi.

Nhưng hôm nay, hắn trước bị đạo sĩ kia trọng thương.

Lại bị người này kiếm gỗ đào, chu sa tính toán, hồn thể lực lượng còn dư lại không có mấy, căn bản không có sức chống cự.

Chu Hạo không khỏi kinh hãi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình cách cái kia hắc ám Thâm Uyên càng ngày càng gần.

Trong nháy mắt, hóa thành một sợi âm hồn, chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, thần sắc hưng phấn.

Hồn quang tới tay!

Mà còn, là so bình thường âm hồn cao cấp hơn hồn quang!

Lúc này liền có thể thử nghiệm đem Thiên giai công pháp 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 chữa trị đến tuyệt học!

Việc này không gấp, tìm một cơ hội, tránh đi Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người luyện thêm công.

Mà còn, Lục Bạch vừa vặn thôi động cổ kính, thả ra u quang thời điểm, mơ hồ nhìn thấy cách đó không xa góc tường bên dưới, có kim quang chợt lóe lên.

Lục Bạch mở ra cây châm lửa, nhẹ nhàng thổi phát sáng, theo cái hướng kia đi đến.

Không có mấy bước, liền đi tới tận cùng sơn động.

Chỉ thấy hai cỗ bạch cốt đứng đối mặt nhau, người bên trái trên người mặc trường bào, bên phải người kia thân mặc cà sa.

Bên trái một người bàn tay đập vào bên phải người kia trên đỉnh đầu, xương đầu đều bị làm vỡ nát.

Bên phải trong tay người kia cầm một kiện kim loại binh khí, toàn thân vàng rực, trung đoạn viên chuôi mang tiết lăng, hai đầu đối xứng, dọc theo ba cạnh hình mũi khoan dao nhọn, sắc bén như thương đầu, tạo hình cương mãnh lăng lệ.

Vừa rồi hắn thoáng nhìn kim quang, hẳn là cái này cùng loại đâm hình dáng binh khí.

Cái này binh khí, phần lớn xuất từ Phật môn.

Bây giờ, kiện binh khí này chính đâm vào bên trái người kia lồng ngực, gần như xuyên thủng.

Lục Bạch cầm kiếm gỗ đào, nhẹ nhàng chạm đến một cái trên người một người áo bào.

Xoạt

Nhận đến ngoại lực tiếp xúc, trên thân hai người áo bào cà sa nháy mắt hóa thành tro bụi, vãi xuống đến, lộ ra bên trong bạch cốt thân, không có một tia huyết nhục.

Ầm

Bên trái người kia trên thân rơi xuống một cái lớn chừng quả đấm túi.

Trên thân hai người quần áo toàn bộ biến thành tro bụi, cái này túi tiền nhìn qua, ngược lại là giữ gìn hoàn hảo, chỉ là cũ kỹ chút.

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Đột nhiên nhớ tới Lý Duyệt Nhi bên hông, cũng mang theo một cái tương tự túi.

"Trong truyền thuyết túi trữ vật?"

Lục Bạch ngồi xổm người xuống, xuất phát từ cẩn thận, đầu tiên là dùng kiếm gỗ đào lay hai lần.

Không gặp dị thường, mới đem nhặt lên, thổi đi phía trên tro bụi, cất vào trong ngực.

Không biết cuộc đời trước đây là thân phận gì cảnh giới.

Bất quá, người tu chân trong túi trữ vật  bình thường đều chứa không ít đồ tốt.

Trước thu lại lại nói.

Ngay tại lúc này, một tấm tờ giấy màu vàng kim chậm rãi từ bên phải trên thân thể người kia rơi xuống.

Phía trên tựa hồ có chữ viết.

Lục Bạch nhặt lên, mơ hồ nhìn một lần.

Phía trên văn tự hình thù kỳ quái, cùng Vũ triều văn tự khác biệt, một cái chữ cũng không nhận ra.

"Cái này cũng cầm."

Trên thân hai người những vật khác đều hôi phi yên diệt, trang này tờ giấy màu vàng kim, thế mà còn có thể giữ gìn hoàn hảo, chắc hẳn không phải là phàm vật.

Hai cỗ thi thể không biết tồn tại bao lâu, trên thân huyết nhục sớm đã hư thối tiêu tán, kiện kia đâm hình dáng binh khí chính cắm ở bên trái người kia xương ngực bên trong.

Lục Bạch cầm lấy ánh lửa, thoáng tới gần.

Tại cái kia đâm hình dáng binh khí bên trên, viết mấy cái chữ nhỏ —— Kim Cương Hàng Ma Xử!.

---

Chương 42: Bày tỏ một cái

Chương 42: Bày tỏ một cái

Lục Bạch nhìn xem hai cỗ bạch cốt, như có điều suy nghĩ.

Không biết bộ ngực hắn cổ kính, cùng hai người này có hay không liên quan.

Nhìn điệu bộ này, hai người hẳn là đồng quy vu tận, đánh cái ngọc thạch câu phần.

Lục Bạch vòng quanh hai cỗ bạch cốt đánh một vòng.

Bên ngoài những cái kia bạch cốt sớm đã đứt gãy, không thành hình.

Trong động cái này hai cỗ bạch cốt, ngược lại là giữ gìn hoàn hảo, nghĩ đến là vì tu vi càng cao, thi cốt bất hủ.

Phía trước tại cái này Hắc Hổ Giản tỉnh lại, thân thể quá yếu, đối xung quanh lại không quen thuộc, chưa kịp tra xét.

Không nghĩ tới, lần này truy sát quỷ vật trở lại nơi đây, ngược lại là thu hoạch không nhỏ.

"Chỉ là, vì sao chỉ có bên trái người này trên thân rơi xuống túi trữ vật, bên phải người kia và bên ngoài đám kia đống xương trắng bên trong, đều không nhìn thấy túi trữ vật?"

"Hẳn là, những người khác túi trữ vật, đều bị người bên trái thu thập lại, cất vào một cái túi đựng đồ trúng?"

Cái này sóng kiếm lợi lớn!

Nghĩ tới đây, Lục Bạch mừng thầm trong lòng, lại lấy ra mới vừa bị hắn cất vào trong ngực túi đựng đồ kia, nghiên cứu.

Thử một hồi, không được hắn pháp, từ đầu đến cuối không cách nào đem hắn mở ra.

"Trước thu, sau này hãy nói."

Lục Bạch lại đem cái kia túi trữ vật thu lại, ánh mắt rơi vào phía trước cái kia Kim Cương Hàng Ma Xử bên trên.

Nhìn binh khí này danh tự, liền biết là cái bảo bối.

"Đắc tội."

Lục Bạch nói thầm một tiếng, tiến lên muốn tách ra bên phải người kia nắm chặt Kim Cương Hàng Ma Xử xương ngón tay.

Chỉ là  mặc cho hắn làm sao phát lực, người kia xương ngón tay đều không nhúc nhích tí nào!

Dù cho người này đã chết đi nhiều năm, huyết nhục biến thành tro bụi, lưu lại bạch cốt y nguyên nắm giữ không thể lay động lực lượng.

Được rồi.

Như thế một cái kim sắc lớn đâm, liền tính lấy xuống, cũng không tiện mang theo.

Mà còn, cái đồ chơi này quá mức dễ thấy.

Hai người này chết ở chỗ này, không biết nguyên nhân.

Hắn tu vi không đủ, khác bởi vì một kiện binh khí, đưa tới tai họa.

Chờ ngày sau thực lực đầy đủ, trở lại lấy.

Lục Bạch lại tại phụ cận tra xét một phen, không tìm được mặt khác bảo bối, mới hướng về bên ngoài đi đến.

-----------------

Theo Tịch Tà phù quang mang dần dần ảm đạm, cho đến triệt để dập tắt, Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người cũng không có tìm tới lúc đến động khẩu.

Xung quanh lại lần nữa rơi vào hắc ám, xung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai người nắm thật chặt bàn tay của đối phương, tinh thần khẩn trương, thậm chí đều có thể nghe đến đối phương tiếng hít thở.

Không có Tịch Tà phù, quỷ vật kia tùy thời cũng có thể ra tay với các nàng!

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cái kia chó mực một mực canh giữ ở bên cạnh hai người.

Cũng không biết trải qua bao lâu, phía trước hắc ám bên trong, tựa hồ có u quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, hai người trước mắt ánh mắt phát sinh vặn vẹo, không gian sụp xuống.

Xung quanh vẫn là một vùng tăm tối, nhưng tựa hồ thay đổi đến có chút không giống.

Loại kia khiến người rùng mình âm lãnh, biến mất không thấy.

Côn trùng kêu vang, tiếng gió, gió thổi lá cây tiếng động, lại lần nữa truyền vào trong tai, tất cả thay đổi đến cực kì chân thật.

Liền nơi xa mơ hồ vang lên dã thú kêu gào thanh âm, giờ phút này nghe tới, đều cảm thấy dị thường êm tai.

Quỷ vật kia sáng tạo ra huyễn cảnh biến mất?

Cảm nhận được sau lưng thổi tới gió nhẹ, Lý Duyệt Nhi đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Sơn động nhập khẩu lại xuất hiện, liền tại phía trước xa mấy bước vị trí.

Bọn họ vừa rồi trong sơn động lục lọi đi rất lâu, vẫn luôn là tại nguyên chỗ đảo quanh.

Ngay tại lúc này, sơn động chỗ sâu truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người tâm, lần thứ hai nhấc lên, thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm phía trước.

Một đạo cao lớn thân ảnh từ trong bóng tối đi tới, càng rõ ràng.

"Lục công tử?"

Nhìn qua Lục Bạch cái kia khuôn mặt quen thuộc, hai người vẫn là không dám buông lỏng, thần sắc hoài nghi.

Vừa vặn trải qua quỷ vật kia chế tạo huyễn cảnh, hai người thực tế không dám xác định, trước mắt cái này 'Lục Bạch' có phải là quỷ vật kia chỗ huyễn hóa.

"Đi thôi, quỷ vật kia đã chết."

Lục Bạch nói một tiếng, trực tiếp rời đi sơn động.

Chó mực đứng dậy, đi theo sau hắn.

Thấy cảnh này, Lý Duyệt Nhi cuối cùng buông lỏng một hơi, nỗi lòng lo lắng để xuống.

"Ngũ Hắc Khuyển có lẽ sẽ không nhận sai chủ nhân."

Lý Duyệt Nhi kéo Tiểu Điệp bàn tay, nói: "Lục công tử không có chết, chúng ta cũng rời đi cái này!"

Hai người mấy bước chạy đến động khẩu, vội vàng chui ra ngoài.

Trông thấy xung quanh ánh trăng, đỉnh đầu tinh quang, trong lòng hai người chợt nhẹ, hình như từ Quỷ Môn quan dạo qua một vòng, lại trở lại nhân gian.

"Lục công tử, quỷ vật kia đã chết rồi sao, ngươi giết thế nào rơi nó?"

Lý Duyệt Nhi trong lòng hiếu kỳ, nhịn không được tiến lên hỏi.

Liền tính quỷ vật kia bị Dư sư huynh trọng thương, có thể Lục Bạch dù sao chỉ là phàm nhân, thủ đoạn có hạn.

Lục Bạch nói: "Vào sơn động không bao lâu, thấy được Tiểu Điệp vội vàng hấp tấp hướng ta đi tới, nói là cùng ngươi lạc đường, ta đoán được nó khả năng là quỷ vật kia huyễn hóa ra đến, liền hất lên một cái chu sa đi qua...

Quỷ vật kia trên thân quỷ hỏa dập tắt, hiển hóa ra bản thể, ta liền thừa cơ dùng Dư đạo trưởng kiếm gỗ đào, đem hắn chém giết."

Lời nói này thật giả nửa nọ nửa kia, quá trình đại thể như vậy.

Chỉ bất quá, biến mất cổ kính tồn tại.

Lý Duyệt Nhi thầm nghĩ trong lòng: "Quỷ vật kia thủ đoạn ta thấy tận mắt, Lục công tử cùng hắn đấu pháp, quá trình không biết bao nhiêu hung hiểm, hắn nhất định là sợ chúng ta lo lắng, mới có thể nói đến nhẹ nhàng như vậy."

Nghĩ tới đây, Lý Duyệt Nhi trong lòng đối Lục Bạch lại nhiều mấy phần hảo cảm cùng kính ý, có chút khom người, nói: "Lục công tử, đa tạ ngươi trượng nghĩa xuất thủ, thay ta Dư sư huynh báo cái này đại thù!

Lần này ân tình, không thể báo đáp, ngày sau nếu có cái gì sự tình, Lục công tử đến Đan Đỉnh quan tìm ta, ta tuyệt không chối từ."

Lời này nghe lấy có chút quen tai, giống như là họa bánh nướng.

Ngày sau sự tình, ai nói đến chuẩn.

Tốt nhất vẫn là tại chỗ thực hiện.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Cũng là không đến mức không thể báo đáp, bao nhiêu bày tỏ một cái..."

A

Lý Duyệt Nhi sửng sốt một chút, rất nhanh liền kịp phản ứng, nói quanh co nói: "Có thể ta, trên người ta không có gì thứ đáng giá đưa tiễn..."

Nói đến đây, Lý Duyệt Nhi khuôn mặt bá một cái liền đỏ lên, cũng không biết nghĩ đến cái gì.

"Ngươi bên hông cái kia túi nhỏ là cái gì, nhìn xem chất liệu không sai."

Lục Bạch bất đắc dĩ, chỉ có thể một chút xíu hướng dẫn.

A

Lý Duyệt Nhi lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Đây là túi trữ vật, mở ra cần pháp lực, liền tính đưa cho Lục công tử, Lục công tử cũng không cần đến."

"Thì ra là thế."

Lục Bạch trong lòng hiểu rõ.

Dạng này xem ra, trong ngực hắn cái kia túi trữ vật, trong thời gian ngắn còn mở không ra.

Gặp Lý Duyệt Nhi vẫn là đầu óc chậm chạp, Lục Bạch chỉ có thể tiếp tục hướng dẫn, nói: "Tất nhiên kêu túi trữ vật, bên trong khẳng định chứa không ít đồ vật a?"

Lý Duyệt Nhi thần sắc xấu hổ, nói: "Lục công tử, ta chỉ là Luyện Khí kỳ tầng ba, túi đựng đồ này, vẫn là sư phụ vừa vặn khen thưởng cho ta, bên trong thật không có... A!"

Lý Duyệt Nhi đột nhiên nghĩ đến cái gì, chần chừ một lúc, vẫn là làm ra quyết định.

Chỉ thấy nàng lòng bàn tay ngưng tụ pháp lực, tại bên hông trên túi trữ vật vỗ một cái, trong lòng bàn tay liền nhiều một cái bình ngọc nhỏ.

"Lục công tử, ta chỗ này có một viên Khai Khiếu đan."

Lý Duyệt Nhi nói: "Ngươi tu luyện võ đạo, bước vào Nội Tráng cảnh về sau, kích thích cửu khiếu, nhất định có thể dùng đến đến."

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Đây chính là đồ tốt.

Hắn nghe Tiểu Điệp đề cập qua, một viên Khai Khiếu đan, liền đáng giá ba khối linh thạch!

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, nói: "Chỉ có một viên sao, ta lượng cơm ăn tương đối lớn, một viên không đủ cửa ra vào a."

Lý Duyệt Nhi: "...".

---

Chương 43: Phi kiếm

Chương 43: Phi kiếm

Còn chưa đủ cửa ra vào, ngươi bao lớn cái miệng, là muốn đem cái này Khai Khiếu đan lấy ra làm cơm ăn sao!

Ngươi làm Khai Khiếu đan là ven đường rau cải trắng sao!

Nếu là đổi lại người khác, Lý Duyệt Nhi đã sớm đổ ập xuống mắng lại.

Có thể nàng nghĩ lại, Lục công tử dù sao cũng là một kẻ phàm nhân, đối với cái này không hiểu rõ, cũng là tình có thể hiểu.

Chỉ là, Lục công tử hiện tại cái dạng này, cùng vừa rồi tuyên bố tru sát tà ma, hiên ngang lẫm liệt hình tượng, ít nhiều có chút không hài hòa.

Lý Duyệt Nhi chỉ có thể kiên nhẫn giải thích nói: "Lục công tử, các ngươi võ giả, dùng đệ nhất hạt Khai Khiếu đan hiệu quả tốt nhất, dùng thứ hai hạt, liền gần như không có gì dược hiệu.

Trừ phi có thể được đến phẩm chất càng tốt Khai Khiếu đan, dù vậy, dược lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

Tiểu Điệp ở một bên nói ra: "Bình thường đến nói, Nội Tráng cảnh võ giả, đều sẽ tại đả thông thất khiếu hoặc là bát khiếu về sau, gặp phải bình cảnh, lại dùng một viên Khai Khiếu đan."

Lục Bạch nghe lấy Tiểu Điệp ngữ khí rất là suy yếu, nghiêng đầu nhìn thoáng qua.

Tiểu Điệp trạng thái rất kém cỏi, sắc mặt tái nhợt, bờ môi phát xanh, tinh thần uể oải, lung lay sắp đổ.

Vừa rồi trong sơn động, là thuộc nàng cùng cái kia tà ma đợi đến thời gian lâu nhất.

Lý Duyệt Nhi nói: "Mà còn, viên này thuộc về hạ phẩm Khai Khiếu đan, tạp chất rất nhiều, nếu là Lục công tử thật làm cơm đến ăn, tích lũy đại lượng đan độc, cũng sẽ phải công tử tính mệnh."

Đan dược luyện chế cực kì phức tạp, tu chân giới có chuyên môn luyện đan sư.

Lục gia là làm dược tài sinh ý, nhưng bình thường tiếp xúc không đến đan dược.

Lục Bạch chỉ là đại khái giải, đan dược tổng cộng chia làm bốn cái phẩm cấp, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm.

"Một viên cũng được đi."

Lục Bạch đem bình ngọc nhỏ kia nhận lấy.

Lý Duyệt Nhi mặt lộ vẻ u sầu, lẩm bẩm nói: "Cái này một viên Khai Khiếu đan, vốn là tính toán đưa cho ca ta, lần này muốn tay không trở về."

Chính suy nghĩ miên man, nàng ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy Lục Bạch chính cười nhẹ nhàng nhìn xem nàng.

"Còn muốn?"

Lý Duyệt Nhi giật nảy mình, khóc không ra nước mắt.

Lúc này nàng là thật không có đồ vật.

Chỉ còn lại người.

"Lý đạo trưởng hiểu lầm."

Lục Bạch khẽ mỉm cười, nói: "Chuôi này kiếm gỗ đào vốn là Dư đạo trưởng đồ vật, nhưng hắn không may gặp nạn, kiếm này lại bị tà ma hủy, thực tế đáng tiếc.

Ta đối Dư đạo trưởng khí độ phong thái trong lòng ngưỡng mộ, nhìn thấy chuôi này kiếm gỗ đào, liền sẽ nhớ tới Dư đạo trưởng, cảm hoài tưởng niệm..."

Lần này không đợi Lục Bạch nói cho hết lời, Lý Duyệt Nhi liền đã hiểu, bĩu bĩu miệng nhỏ, nói: "Ngươi liền muốn kiếm thôi?"

"Cuối cùng khai khiếu!"

Lục Bạch trong lòng cảm khái, rất là vui mừng.

Lý Duyệt Nhi nói: "Ngươi muốn nguyện ý lưu, liền đem đi đi, dù sao phía trên không có tránh ma quỷ cấm chế, cái này kiếm gỗ đào đã không phép tính bảo."

"Không có việc gì, chủ yếu là hoài niệm, nhìn vật nhớ người..."

Lục Bạch cười ha hả nói.

Không có cấm chế, dù sao cũng là trăm năm gỗ đào, đối tà ma quỷ vật có nhất định tổn thương.

Hắn hiện tại trừ cổ kính bên ngoài, nhằm vào quỷ vật tà ma thủ đoạn có hạn.

Có chuôi này kiếm gỗ đào, liền nhiều một chiêu đối phó quỷ vật tà ma phương pháp.

"Còn nhìn vật nhớ người, tin ngươi mới là lạ."

Lý Duyệt Nhi trong lòng oán thầm một câu.

Vị này Lục công tử cũng thật sự là kỳ quái, một số thời khắc quang minh lẫm liệt, hào tình vạn trượng, phàm nhân thân thể, liền dám cùng tà ma đấu pháp.

Một số thời khắc, nhưng dù sao nghĩ chiếm nàng tiện nghi.

Nghĩ tới đây, Lý Duyệt Nhi khuôn mặt lại đỏ lên.

"Lý Duyệt Nhi, Dư sư huynh vừa mới chết, ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì a, thật sự là tuyệt đối không nên."

Lý Duyệt Nhi âm thầm tự trách.

"Lục thiếu gia, Lý đạo trưởng, ta, chúng ta... Lên đường đi."

Tiểu Điệp mở miệng, âm thanh có chút run rẩy.

Lục Bạch gặp Tiểu Điệp trạng thái cực kém, tùy thời cũng có thể hôn mê, nhân tiện nói: "Tối nay khác đi đường, trước ở phụ cận đây tìm nhà trọ ở lại."

Lý Duyệt Nhi nói: "Hơn ba mươi dặm bên ngoài có một gian nhà trọ, Vũ triều dịch trạm cũng tại bên kia."

Lý Duyệt Nhi đỡ lấy Tiểu Điệp, trở lại tọa kỵ bên cạnh.

Vẫn như cũ là hai người cùng cưỡi một ngựa, Lý Duyệt Nhi còn có thể trông nom một cái Tiểu Điệp.

Lục Bạch sau lưng ngựa diện, mang họ Dư đạo sĩ thi thể.

Ba người một chó, hướng về khách sạn này bước đi.

Đi ra không đến mười dặm địa, đỉnh đầu mây đen dày đặc, tiếng sấm cuồn cuộn, mắt thấy là phải trận tiếp theo mưa rào tầm tã.

Tiểu Điệp giờ phút này đã có chút mơ hồ, toàn thân nóng bỏng, lại không ngừng run rẩy, trong miệng phát ra từng đợt nói mớ.

Lý Duyệt Nhi cau mày nói: "Lục công tử, Tiểu Điệp âm tà nhập thể, giờ phút này thiêu đến lợi hại, nếu là lại bị dầm mưa, sợ rằng muốn xảy ra vấn đề lớn."

Khoảng cách cái kia nhà trọ, còn có hơn hai mươi dặm.

Hiện tại chạy tới, khẳng định không còn kịp rồi.

"Trước ở phụ cận đây tìm một chỗ tránh mưa, đốt rơm củi, có thể có thể tốt một chút."

Lục Bạch nói: "Chờ yên ổn, ta lại đi tìm một chút điều trị âm hàn nhập thể thảo dược, cho nàng ngao bên trên."

Giống như là Tiểu Điệp loại này, đã cải thiện căn cốt, gần như sẽ không xảy ra bệnh.

Nàng trong hành lý có Kim Sang Dược, lại không có điều trị âm hàn thuốc.

Cộc cộc cộc!

Ngay tại lúc này, Lục Bạch bên tai mơ hồ nghe đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập, từ ngay phía trước truyền đến, đang nhanh chóng tới gần.

Hơi gần chút, Lục Bạch phân biệt ra, chỉ có hai kỵ.

Răng rắc!

Một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, thiên địa hơi đến một lát ánh sáng.

Chỉ thấy ngay phía trước có hai cái đầu đội mũ rộng vành, hất lên áo tơi tráng hán tại trên quan đạo phi nhanh, bên hông khác lấy mang vỏ trường đao, nhìn xem giống như là người trong giang hồ.

Đối diện rõ ràng cũng nhìn thấy Lục Bạch ba người.

Sắp đến phụ cận, tốc độ lại chậm rãi chậm lại.

Đối phương mũ rộng vành hạ hai mắt, không ngừng tại Lục Bạch ba người trên thân đánh giá, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Song phương càng ngày càng gần.

Lục Bạch mặt trầm như nước, bàn tay đã đặt ở Thanh Vân kiếm bên trên, chuẩn bị tùy thời rút kiếm.

Đột nhiên!

Lục Bạch trước mắt đột nhiên hiện lên một đạo bạch quang, tốc độ cực nhanh.

Đạo bạch quang kia phảng phất nắm giữ linh tính bình thường, nháy mắt tại đối diện bên cạnh hai người đi vòng một vòng.

"Ken két!"

Hai cái tráng hán bên hông trường đao vừa vặn ra khỏi vỏ, liền gãy thành hai đoạn, ngã xuống đất.

"Răng rắc!"

Hai cái tráng hán đỉnh đầu mũ rộng vành, cũng tại đạo bạch quang kia bên dưới, một phân thành hai.

Lộ ra hai tấm râu ria xồm xoàm, tràn đầy hoảng sợ khuôn mặt.

"Thật nhanh!"

Lục Bạch con ngươi có chút co vào.

Đừng nói là đối diện hai người kia, liền hắn đều không thấy rõ đạo này bạch quang là cái gì.

"Trong truyền thuyết phi kiếm?"

Hai cái tráng hán bên hông đao thép, tại cái này bạch quang phía dưới, không chịu nổi một kích.

Cái kia bạch quang tại trên thân hai người đi vòng một vòng, lại cấp tốc trở lại Lý Duyệt Nhi trước người.

Chỉ thấy nàng ống tay áo vung lên, đạo bạch quang kia liền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa từng xuất hiện qua.

"Tu chân giả, là tu chân giả!"

"Chạy mau!"

Hai cái tráng hán la lên một tiếng, kinh hoàng thất thố, liền muốn quay đầu ngựa lại, đào mệnh mà đi.

"Chờ một chút!"

Lý Duyệt Nhi gọi lại hai người, hỏi: "Kề bên này có cái gì chỗ tránh mưa?"

Một tên tráng hán âm thanh run rẩy nói: "Tại, tại phía trước hai dặm, hạ quan đạo về phía tây đi, có một tòa miếu hoang."

"Biết, cút đi!"

Lý Duyệt Nhi khẽ quát một tiếng, nói: "Lần sau chú ý một chút, tròng mắt khác nhìn loạn."

Hai cái tráng hán liên tục xác nhận, cưỡi ngựa quay người trốn.

Lục Bạch từ Lý Duyệt Nhi thủ đoạn bên trong lấy lại tinh thần, không khỏi khẽ nhíu mày.

Vừa đến, rừng núi hoang vắng, đêm mưa, miếu hoang mấy cái này từ liên tưởng, luôn cảm giác muốn xảy ra chuyện.

Thứ hai, Lý Duyệt Nhi như vậy hỏi thăm  tương đương với bại lộ chính mình bộ dạng.

Nghĩ lại ở giữa, tiếng chân đi xa, hai cái tráng hán đã biến mất ở trong màn đêm..

---

Chương 44: Võ đạo, tu tiên

Chương 44: Võ đạo, tu tiên

Lý Duyệt Nhi gặp Lục Bạch trầm ngâm không nói, vừa chuyển động ý nghĩ, liền đoán được trong lòng hắn lo lắng.

"Lục công tử không cần phải lo lắng."

Lý Duyệt Nhi nói: "Ta vừa mới xuất thủ, chính là tích trữ kinh sợ chi ý, chỉ cần bọn họ thông minh một chút, cũng không dám trêu chọc tu chân giả.

Phi kiếm của ta bên trên không có tránh ma quỷ cấm chế, đối phó tà ma không có tác dụng gì.

Nhưng giống như là bọn họ dạng này võ giả, đừng nói chỉ có hai người, liền tính đến bên trên mười mấy cái, cũng ngăn không được phi kiếm của ta."

"Lý đạo trưởng hảo thủ đoạn."

Lục Bạch từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

Nói không ghen tị đó là giả dối.

Hắn bên này lại là đứng như cọc gỗ, lại là luyện kiếm, lại có cổ kính trợ giúp, quay đầu lại vẫn là muốn cùng người chém giết gần người, quyền quyền đến thịt, hung hiểm vô cùng.

Người tu chân tay nắm kiếm quyết, ống tay áo vung lên, dựa vào một thanh phi kiếm, cách không đem người giết, tiêu sái phiêu dật.

Mà còn, cái kia phi kiếm tốc độ cực nhanh, lấy nhãn lực của hắn, cũng thấy không rõ lắm, rất khó kịp phản ứng.

Lục Bạch hỏi: "Thỉnh giáo Lý đạo trưởng, như thế nào mới có thể bái nhập tiên môn, trở thành tu chân giả?"

"Muốn nhìn linh căn."

Lý Duyệt Nhi nói: "Tu chân giả luyện hóa thiên địa linh khí, tại thể nội ngưng tụ pháp lực, mà linh khí loại này đồ vật, người không có linh căn là không cách nào cảm giác được, tự nhiên không có cách nào tu luyện.

Mà linh căn lại là Tiên Thiên mà sinh, một cái nhân sinh xuống có chính là có, nếu như không có, hậu thiên cố gắng thế nào đều không có cách nào."

Lục Bạch lại hỏi: "Thấy thế nào chính mình có hay không linh căn?"

"Một chút tông môn đạo quán đều sẽ có trắc nghiệm linh căn pháp môn."

Lý Duyệt Nhi nói: "Mà còn, cho dù có một số người nắm giữ linh căn, nếu chỉ là hạ phẩm, kỳ thật cũng không có cái gì dùng, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể lưu lại tại Luyện Khí kỳ, tại tông môn làm cái tạp dịch người hầu."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Ngày sau nếu có cơ hội, phải đi đo lường một chút."

Ý nghĩ này mới vừa lên, Lý Duyệt Nhi hạ một phen lời nói, trực tiếp cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

"Nắm giữ linh căn người, hoặc là phụ mẫu tổ tông là tu chân giả, hoặc là phụ mẫu có một phe là tu chân giả. Nếu như chỉ là phàm nhân về sau, có thể sinh ra linh căn khả năng rất nhỏ, dù cho có, tối đa cũng chính là hạ phẩm linh căn."

Lục Bạch im lặng.

Như thế nói đến, lấy tu chân giả dài dằng dặc thọ nguyên, dòng dõi đông đảo, chắc chắn tạo thành từng cái tu chân đại tộc, tu chân thế gia.

Bình thường phàm nhân cầu tiên vấn đạo con đường, cơ hồ bị chắn mất.

Lúc này thật sự là từ 'Căn' bên trên liền cho chặt đứt.

Lý Duyệt Nhi tựa hồ nhìn ra Lục Bạch thất lạc, nói: "Lục công tử, kỳ thật ngươi cũng không cần thất lạc, võ đạo sinh ra, chính là do đây, cho thiên hạ phàm nhân một cái tu luyện hỏi cơ hội.

Không có linh căn, không cách nào bái nhập tu chân, lại có thể tu luyện võ đạo.

Tu chân giả cô đọng pháp lực, võ giả tu luyện huyết khí, ta nghe sư phụ nói, nếu là võ giả bước vào Kim Đan cảnh, cùng tu chân giả chênh lệch cũng rất nhỏ, có thể nói là ai cũng có sở trường riêng."

Ồ

Lục Bạch hỏi: "Võ đạo cũng có Kim Đan cảnh sao?"

Lý Duyệt Nhi nói: "Cảnh giới võ đạo là Nội Tráng cảnh, Tiên Thiên cảnh, phía trước hai cảnh cùng tu chân giả khác biệt, nhưng cái thứ ba cảnh giới liền đồng dạng, đều để Kim Đan cảnh.

Tại Nội Tráng cảnh, Tiên Thiên cảnh, võ giả gần như không cách nào cùng tu chân giả đối kháng, nhưng làm võ giả ngưng luyện ra huyết khí Kim Đan, liền có thể cách mặt đất đằng không, cực lớn rút ngắn cùng tu chân giả chênh lệch."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Chỉ bằng vừa vặn cái kia một tay, liền có thể nhìn ra võ giả tiền kỳ cùng tiền kỳ tu chân giả chênh lệch.

Huống chi, cho dù là Luyện Khí kỳ tu chân giả, cũng hiểu được một tay ngự kiếm phi hành, tiến thối tự nhiên.

Lý Duyệt Nhi lại nói: "Tựa như nhà ta a, kỳ thật ta có thể có linh căn, cũng là bởi vì mẫu thân từng là luyện khí sĩ."

Sợ Lục Bạch không hiểu, Lý Duyệt Nhi giải thích thêm một câu, nói: "A, tại tu chân giới, Luyện Khí kỳ tu sĩ, đều bị gọi là luyện khí sĩ. Một khi bước vào Trúc Cơ cảnh, liền có thể được xưng là đại tu sĩ.

Nếu là có thể ngưng tụ Kim Đan, liền có đặc biệt tôn hiệu, phong làm 'Chân nhân' thậm chí có chút tông môn sẽ còn ban thưởng đạo hiệu. Giống chúng ta quán chủ, liền bị Vũ triều tôn xưng là đan đỉnh chân nhân."

Dừng lại, Lý Duyệt Nhi tiếp tục nói: "Luyện khí sĩ thọ nguyên không hơn trăm, mắt thấy Trúc Cơ vô vọng, cùng hắn trong tông môn làm cái tạp dịch, bị người gọi đến gọi đi, còn không bằng xuống núi gả vào đại tộc thế gia, an hưởng vinh hoa phú quý.

Phụ thân ta cũng không có linh căn, chỉ là võ giả, nhưng lấy luyện khí sĩ mẫu thân, ta mới nắm giữ linh căn. Giống như là ta mấy cái kia ca ca, đều chỉ là võ giả."

"Linh căn di truyền học?"

Lục Bạch trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Như thế xem ra, bình thường phàm nhân thật đúng là không có gì cơ hội tu chân.

Cho dù có luyện khí sĩ xuống núi, cũng sẽ không gả cho một phàm nhân bình thường.

Chịu cả một đời đắng, còn chưa nhất định có thể sinh hạ có linh căn hài tử.

Lý Duyệt Nhi lo lắng Lục Bạch nhụt chí, khích lệ nói: "Kỳ thật võ đạo cũng rất có triển vọng, ngươi nhìn chúng ta Vũ triều chính là dùng võ lập quốc.

Mà còn không riêng gì Vũ triều, mặt khác các nước chư hầu, bá chủ quốc quân vương đều là võ giả. Có chút các nước chư hầu tu chân tông môn, còn muốn cho triều đình nộp thuế nộp lên trên linh thạch đây."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Này ngược lại là có chút ý tứ.

Người người đều có thể tu luyện võ đạo, võ giả cơ số đầy đủ lớn, nếu có thể chỉnh hợp lên, thực lực xác thực không thể khinh thường.

Nhưng có thể để cho tu chân tông môn đều bằng lòng nộp lên trên linh thạch, không có đứng đầu võ giả, tuyệt thế chiến lực chống đỡ, sợ rằng rất khó làm đến.

Hai người trò chuyện ở giữa, đã có thể nhìn thấy tòa kia miếu hoang.

Trên đường đi, Tiểu Điệp thần sắc uể oải, buồn ngủ, dựa vào tại Lý Duyệt Nhi trong ngực, một mực không nói chuyện.

"Chờ một chút, ta trước đi nhìn một cái."

Lục Bạch không có vội vã vào miếu, đầu tiên là tại phụ cận dạo qua một vòng, tra xét rõ ràng một phen, không có phát hiện dị thường, mới vào miếu hoang.

Chó mực theo thật sát bên cạnh hắn, bên này ngửi một cái, bên kia ngửi ngửi, cũng không có cảnh báo.

Lục Bạch lại đem cả tòa miếu hoang lục soát một lần, xác định không có cái gì mai phục tai họa ngầm, mới yên lòng.

Rầm rầm!

Bên ngoài đã rơi ra mưa to.

Lý Duyệt Nhi đỡ lấy Tiểu Điệp, chạy vào miếu hoang.

"Lục công tử, ta liền nói không có chuyện gì."

Lý Duyệt Nhi gặp Lục Bạch cẩn thận như vậy, không khỏi cười cười, nói: "Tuy nói hành tẩu giang hồ, cẩn thận là hơn, nhưng cũng không cần như vậy dọa chính mình.

Chúng ta chính là tại cái này lưu lại một đêm, tránh một chút mưa, ngày mai mưa tạnh, chúng ta liền lên đường."

Lục Bạch ừ một tiếng, đội mưa đem họ Dư đạo sĩ thi thể khiêng đi vào, để ở một bên.

Hắn đột nhiên nhớ tới một việc, hỏi: "Lý đạo trưởng, ngươi cái kia túi trữ vật không gian lớn bao nhiêu, có thể chứa một người sao?"

"Không gian ngược lại là đủ, nhưng trong túi trữ vật, không thể thả vật sống."

Lý Duyệt Nhi kiên nhẫn giải thích.

Đây vốn là tu chân giới thường thức, Lục công tử không hiểu cũng là bình thường.

Lục Bạch chỉ vào họ Dư đạo sĩ thi thể, nói: "Dư đạo trưởng bộ dáng này, cũng không tính vật sống a?"

A

Lý Duyệt Nhi sửng sốt.

Hình như có chút đạo lý.

Trong túi trữ vật trang thi thể, nàng từ trước đến nay không có nghĩ qua như vậy.

"Hình như cũng đúng nha."

Lý Duyệt Nhi trừng mắt nhìn, đi tới họ Dư đạo sĩ bên cạnh, ngưng tụ pháp lực, tại trên túi trữ vật vỗ một cái.

Pháp lực dẫn dắt, họ Dư đạo sĩ thi thể hóa thành một đạo quang mang, chui vào cái kia trong túi trữ vật, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật giỏi!"

Lý Duyệt Nhi trong lòng dừng một chút.

Dạng này ngược lại là thuận tiện rất nhiều, nàng còn một mực lo lắng, thời gian lâu dài, Dư sư huynh thi thể hư thối.

Bỏ vào túi trữ vật, có thể cực lớn trì hoãn việc này.

Gặp Tiểu Điệp toàn thân phát run, lạnh lợi hại, Lục Bạch tranh thủ thời gian tại trong miếu thu thập điểm củi khô, sinh ra một đống lửa.

Lại tiếp điểm nước mưa, đốt lên, liền lấy lương khô, cho Tiểu Điệp uy đi xuống.

Tiểu Điệp ăn rất ít, liền không ăn được, hỗn loạn ngủ thiếp đi.

"Giày vò một đêm, ngươi cũng nghỉ một lát đi."

Lục Bạch nói: "Ta tại cái này trông coi."

"Không có chuyện gì, ta không buồn ngủ."

Lý Duyệt Nhi cố gắng giữ vững tinh thần.

Trên thực tế, nàng đã hai túc một ngày không có chợp mắt, thể xác tinh thần mệt mỏi.

Dư sư huynh đại thù được báo, bây giờ lại tìm đến đặt chân địa phương, tinh thần trầm tĩnh lại.

Mới đầu còn có thể cùng Lục Bạch trò chuyện vài câu, về sau mí mắt càng ngày càng nặng, chưa phát giác ở giữa liền đã ngủ thật say..

---

Chương 45: Tuyệt học, Bạch Hổ thế!

Chương 45: Tuyệt học, Bạch Hổ thế!

Không biết qua bao lâu, Lý Duyệt Nhi cảm giác trong ngực nóng lên, đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Chỉ thấy Tiểu Điệp mồ hôi nhễ nhại, thần chí không rõ, toàn thân nóng bỏng, âm tà nhập thể, rõ ràng triệu chứng nghiêm trọng hơn.

Lý Duyệt Nhi ngẩng đầu nhìn lên.

Lục Bạch liền tại cách đó không xa, ánh mắt sáng tỏ, rõ ràng một mực không ngủ, canh giữ ở bên cạnh hai người.

Lý Duyệt Nhi nói thầm một tiếng hổ thẹn.

Thế mà ngủ rồi, thật sự là quá không cẩn thận.

May mắn có Lục công tử canh giữ ở cái này.

Lục Bạch một mực trông coi đến bây giờ, cũng là lo lắng hai cái kia tráng hán đi mà quay lại, tùy thời trả thù.

Hiện tại đã qua giờ Tý, một mực không có gì động tĩnh, hơn phân nửa đúng như Lý Duyệt Nhi nói, hai người kia bị nàng thủ đoạn chấn nhiếp, đã sớm chạy xa.

"Bệnh tình của nàng tăng thêm, ta đi ra tìm một chút thảo dược trở về."

Lục Bạch đứng dậy nói.

Tiểu Điệp trường hợp này, cùng sốt cao triệu chứng tương tự, nếu là trễ hạ sốt, người liền đốt phế đi.

"Ngươi lưu lại chiếu cố nàng, ngàn vạn cẩn thận chút."

Lục Bạch trước khi đi, vẫn là có chút không yên lòng, lại căn dặn một câu.

"Lục công tử yên tâm."

Lý Duyệt Nhi nói ra: "Vừa vặn ta nghỉ ngơi đủ rồi, lúc này rất thanh tỉnh, sẽ lại không ngủ.

Ngươi đi ra tìm kiếm thảo dược, cũng muốn coi chừng ban đêm đi ra kiếm ăn dã thú."

Lục Bạch nhẹ gật đầu, hướng về bên ngoài đi đến.

Giờ phút này, bên ngoài vẫn là mưa to như rót, một mảnh trắng xóa.

Lục Bạch đi đến miếu hoang cửa ra vào, gặp chó mực vẫn đi theo hắn, nhân tiện nói: "Ngươi lưu tại cái này, nhìn một chút các nàng, nếu có xảy ra chuyện gì, trực tiếp tới tìm ta."

Chó mực cái mũi rất linh, có thể theo khí tức tìm tới hắn.

Chó mực tựa như nghe hiểu bình thường, tại chỗ ngồi xuống, không tại đi theo Lục Bạch.

Lục Bạch đỉnh lấy mưa to, hướng về bên ngoài vội vã đi.

Nguyên thân đối võ đạo không chú ý, đối một chút thảo dược hiểu rất rõ.

Tìm không đến một dặm phạm vi, Lục Bạch liền đem mấy loại thảo dược tìm đủ.

Nhân cơ hội này, vừa vặn thử lợi dụng đoàn kia hồn quang, đem 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 chữa trị.

Lục Bạch ý niệm đắm chìm tại trong cổ kính, nhìn qua mặt kính nơi hẻo lánh bên trong đoàn kia hồn quang.

Cái này xem xét, hắn ngược lại là phát hiện một ít dị thường.

Cái này đoàn hồn quang rõ ràng so trước đó cổ kính thôn phệ càng sáng hơn, tại hồn quang xung quanh có một đạo vầng sáng nhàn nhạt.

"Chắc hẳn đây chính là tiểu quỷ cùng âm hồn khác nhau."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng, khống chế cái này đoàn hồn quang, hướng về 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 cái kia một nhóm chữ lướt tới.

Chờ hồn quang dung nhập trong đó, Lục Bạch trong lòng lẩm nhẩm: "Chữa trị!"

Mặt kính phát sinh biến hóa, nổi lên từng đạo gợn sóng.

Sau một lát, nguyên bản chữ viết biến mất.

Thay vào đó là một hàng chữ khác.

【 Bạch Hổ thế · tuyệt 】

Tại phía dưới cùng bí thuật cái kia một cột, đồng dạng nhiều ra hai chữ.

【 Kinh Tịch 】

Oanh

Lục Bạch như bị sét đánh, trong đầu đột nhiên tràn vào một đoàn cực kì khổng lồ ký ức, bên trong bao hàm lấy rất nhiều tu luyện tâm đắc, công pháp trải nghiệm.

"Canh Kim ngâm tủy, tan vỡ tân sinh, hổ phách chiếu hư không!"

Cùng lúc trước Mãnh Hổ Thung, Sơn Quân Đoán Cốt pháp khác biệt.

Bạch Hổ thế, không có hình thái, cử chỉ ngồi nằm, đều có thể là cọc.

Lục Bạch chỉ là đứng tại chỗ, không nhúc nhích, hô hấp ở giữa, yết hầu chỗ sâu phát ra một trận kỳ dị thanh âm rung động, dẫn tới cốt tủy chấn động.

Quanh thân lỗ chân lông mở rộng, hình như có vô số sắc bén bạch mang phun ra nuốt vào.

Những này bạch mang điên cuồng tràn vào trong cơ thể, thấm vào cốt tủy bên trong, hóa thành từng đạo ngâm tủy lưỡi dao, đem cốt tủy khuấy động gần như sôi trào lên, nổi lên một tia màu bạc!

Cốt tủy như sương!

Lục Bạch cảm thấy các vị trí cơ thể truyền đến từng đợt kịch liệt đau nhức, phảng phất Vạn Nhận gia thân, tóc đen đầy đầu tại mưa to gió lớn bên trong loạn vũ.

Liền trong tóc đều tỏa ra từng đạo phong mang chi ý!

Xì xì thử!

Lục Bạch thân thể tựa hồ tại bành trướng, xương cốt sinh trưởng tốt, từng khối bắp thịt tại cái này sắc bén bạch mang kích thích bên dưới, từng cục nhô lên, phía trên gân xanh huyết mạch có thể thấy rõ ràng!

Cho dù là tu luyện tới đồng vỏ lần, đều chống đỡ không nổi, nhộn nhịp rách ra, hiện ra từng đạo vết máu.

Xoẹt xẹt!

Liền Lục Bạch quần áo trên người, đều bị phình vỡ, xuất hiện từng đạo vết rách.

Đau

Quá đau!

Lục Bạch thực tế chịu đựng không nổi loại này kịch liệt đau nhức, nhịn không được hét thảm một tiếng.

Có thể cái này tiếng kêu thảm thiết vang lên, liền chính hắn giật nảy mình.

Nào có cái gì kêu thảm, chỉ có từng tiếng càng sục sôi, xuyên kim liệt thạch hổ gầm!

Tiếng hổ gầm lên, yên lặng như tờ!

Mảnh này rừng núi hoang vắng ban đêm kiếm ăn tất cả dã thú, tại lúc này đều dọa đến nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, câm như hến.

Thời khắc này Lục Bạch đứng tại chỗ, tựa như một tôn đứng ở đỉnh núi tuyết thần thú Bạch Hổ, toàn thân tản ra sát phạt, biến đổi, cắm đầu mà tiến chi ý, như đồng đại Thiên Hành phạt chi quân.

Nhất niệm lên, uy áp như ngục!

Lục Bạch ý thức được, thân thể của hắn ngay tại kinh lịch một tràng thuế biến.

Nhưng rất nhanh, từng đợt cảm giác suy yếu xông lên đầu.

Lực lượng sẽ không vô căn cứ sinh ra.

Cho dù phía trước tại tu luyện Thiên giai 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 hắn đều cần đại lượng năng lượng bổ sung, tắm thuốc, ức hiếp, lượng cơm ăn kinh người.

Mà giờ khắc này, tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》 cần năng lượng, càng thêm kinh người!

Nếu là như vậy thu công, thật cũng không vấn đề.

Sau này chậm rãi tu luyện, còn có thể tiếp tục thuế biến.

Nhưng Lục Bạch linh quang lóe lên, sờ tay vào ngực, lấy ra Lạc Thanh lưu cho hắn hai cái bình sứ, bên trong phân biệt chứa Dịch Cân viên cùng Đoán Cốt đan.

Hắn đã sớm tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, cái này hai hạt đan dược đặt ở trên thân, từ đầu đến cuối không nhúc nhích.

Giờ phút này ngược lại là có đất dụng võ.

Lục Bạch một cái đem hai hạt đan dược toàn bộ đều nuốt.

Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan, có thể trợ giúp người bình thường Dịch Cân Đoán Cốt, cải thiện căn cốt, ẩn chứa trong đó năng lượng có thể nghĩ.

Bây giờ, bị Lục Bạch một cái nuốt, đổi lại người khác, thân thể đều không chịu nổi.

Nhưng lúc này, hai hạt đan dược tại trong bụng tan ra, bắn ra năng lượng khổng lồ, đều bị 《 Bạch Hổ thế 》 hấp thu.

Lục Bạch xương cốt ngay tại một chút xíu tăng lên!

Toàn thân huyết nhục tại sắc bén bạch mang kích thích bên dưới, đồng dạng tại bành trướng lớn mạnh!

Cũng không lâu lắm, Lục Bạch liền so trước đó trọn vẹn cao lớn một đầu nhiều, cả người thân thể lớn mạnh một vòng, xa xa nhìn lại, giống như một tôn tháp sắt, sừng sững tại mưa to bên trong!

Xoẹt xẹt!

Lục Bạch quần áo trên người, trực tiếp bị no bạo, hóa thành từng đạo vải, rủ xuống tại bên hông, lộ ra trải rộng vết máu, cường tráng vô cùng trên thân.

Nguyên bản tu luyện ra đồng da, kim loại chi sắc dần dần rút đi, khôi phục trắng nõn trạng thái, nhưng toàn thân phát ra khí tức càng thêm đáng sợ khiếp người, giống như Ma Tôn bình thường, không ai bì nổi!

Sôi trào cốt tủy, dần dần lắng lại, giống như sương trắng cốt tủy, mơ hồ nổi lên một vệt xanh ngọc.

Trong chốc lát này, Lục Bạch toàn thân trong lỗ chân lông, gạt ra từng mảnh từng mảnh tản ra mùi vị khác thường cáu bẩn.

Tại Bạch Hổ thế kích thích bên dưới, gột rửa trong cơ thể tạp chất, thoát thai hoán cốt, Dịch Cân phạt tủy!

Những này cáu bẩn tại mưa to cọ rửa bên dưới, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà Lục Bạch trên thân vẫn là trải rộng vết máu, truyền đến từng đợt đau đớn.

Vừa rồi cả người thân cao hình thể tăng vọt, da thịt xé rách, trong lúc nhất thời khó mà khỏi hẳn.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch trong đầu, đột nhiên nhiều ra một thanh âm.

"Bạch Cốt Thái Huyền kinh thiên thứ hai: Quan tưởng bách hải như ngọc thụ, chiếu trống không tủy biển loại Thanh Liên —— bạch cốt sinh cơ!"

Cùng lúc đó, trên mặt kính lần thứ hai nhiều một chút biến hóa.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Căn Cốt Kỳ đệ tứ trọng —— phạt tủy (mã não) 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Bạch Hổ thế · tuyệt

Cửu U · địa (có thể chữa trị) 】

【 võ kỹ: Ngũ Bộ Quyền · vàng (tiểu thành)

Kiếm Thuật Bát Pháp · vàng (viên mãn) 】

【 bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn; Sắc Quỷ Lệnh; Kinh Tịch; bạch cốt sinh cơ 】

Huyết khí kích thích bên dưới, Lục Bạch vết thương trên người, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại. . ..

---

Chương 46: Thượng cổ ngũ đế

Chương 46: Thượng cổ ngũ đế

Mênh mông biển khói bên trên, thanh minh mây mù ở giữa, một tòa to lớn hòn đảo phiêu phù ở giữa không trung, như ẩn như hiện.

Hòn đảo phía trên san sát từng tòa lầu quỳnh điện ngọc, phía dưới thì là núi non treo lủng lẳng, cỏ cây treo ngược, tại Thiên Hải ở giữa tạo thành một bức không chân thật cảnh tượng kỳ dị, tựa như ảo ảnh.

Một cái đạo đồng toái bộ chạy chậm, vào một tòa trên đảo lầu các.

Đạo đồng rẽ trái lượn phải, đi tới lầu các bên trong, đột nhiên trông thấy một vị tuổi trẻ nữ tử, theo bản năng chậm dần bước chân.

Vị nữ tử này trên người mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ, màu da vô cùng trắng, bờ môi hồng nhuận, không thi phấn trang điểm, lành lạnh như ngọc.

Một đầu tóc đen dùng một chi đơn giản gỗ mun trâm búi lên, buộc thành đạo kế, mấy sợi tóc rối rũ xuống trắng như tuyết bên cổ.

Vị này tuổi trẻ đạo cô ngồi ngay ngắn bất động, cúi đầu chuyên chú nhìn xem trên gối một bản ố vàng sách cổ, một thanh tơ bạc phất trần dựa nghiêng ở khuỷu tay, cả người khí chất xa cách, cực kỳ mộc mạc, nhưng lại có kinh người tuyệt sắc.

Đạo đồng kia bất quá bốn năm tuổi, môi hồng răng trắng, kéo buông xuống búi tóc, như cái búp bê, vẫn là cái ngây thơ niên kỷ.

Mong muốn gặp vị này tuổi trẻ đạo cô, nàng vẫn sẽ tại trong lòng sinh ra mấy phần kinh diễm cảm giác.

Đạo đồng đi tới cái này về sau, liền nhu thuận đứng ở một bên, hô hấp đều nhẹ chút, tựa hồ sợ đánh vỡ trước mắt yên tĩnh.

"Làm sao vậy?"

Sau một lát, tuổi trẻ đạo cô ngẩng đầu, lông mày như xa lông mày, đôi mắt trầm tĩnh như nước, phảng phất có thể nhìn rõ thiên địa huyền cơ.

Đạo đồng giòn tan nói: "Cô cô, Tam Tuyệt Bảng bên trên lại có biến động, tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》 bị người đốt sáng lên."

Nha

Tuổi trẻ đạo cô nói: "《 Bạch Hổ thế 》 thất truyền nhiều năm, có thể tại một thế này bị người lĩnh ngộ, ngược lại là khó được."

Trong miệng nàng nói xong khó được, ngữ khí lại bình thản, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, cũng không có hứng thú.

Đạo đồng nói: "Mới vừa nghe các sư huynh sư tỷ nghị luận, trong hai tháng, Tuyệt Học Bảng bên trên hai bộ thất truyền tuyệt học được thắp sáng, vẫn là rất hiếm thấy."

Tuổi trẻ đạo cô hỏi: "Các ngươi các chủ thôi diễn là người phương nào lĩnh ngộ?"

"Hình như không có đoán ra được, chỉ là có cái đại khái phương vị, nghe nói là tại Thiên Càn Vũ Quốc bên kia."

Đạo đồng nói xong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, hỏi: "Cô cô, cái kia bộ 《 Bạch Cốt Thái Huyền kinh 》 là Bạch Cốt Ma Quân sáng tạo, nghe nói rất là lợi hại, có thể 《 Bạch Hổ thế 》 chỉ là một cái đứng như cọc gỗ công pháp, làm sao có thể đứng hàng Tuyệt Học Bảng bên trong?"

Tuổi trẻ đạo cô nghe vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi biết như thế nào tuyệt học?"

Đạo đồng đáp: "Nghe các chủ nói qua, chính là có một không hai đương thời, cử thế vô song công pháp."

Tuổi trẻ đạo cô nói: "Mỗi bộ tuyệt học gần như đều là lúc ấy đứng đầu nhất cường giả sáng tạo, từ viễn cổ đến thượng cổ, lại đến bây giờ, không biết bao nhiêu năm tháng, tính đến đã thất truyền, tuyệt học cũng bất quá hơn trăm bộ."

"Bất luận là võ đạo vẫn là tu chân, tiền kỳ các đại cảnh giới trọng điểm phương hướng tu luyện cũng khác nhau."

Đạo đồng gật gật đầu.

Võ đạo không vào cảnh, chính là tu luyện thung công cải thiện căn cốt, Nội Tráng cảnh, chính là tu luyện tạng phủ cửu khiếu.

Tiên Thiên cảnh, thì là tu luyện tiên thiên chân khí, đả thông mười hai kinh mạch, luyện hóa chân khí dung nhập huyết dịch, ngưng tụ huyết khí.

Đến Kim Đan cảnh, liền muốn Ngũ Khí Triều Nguyên, ngưng kết huyết khí Kim Đan.

Tuổi trẻ đạo cô tiếp tục nói: "Nhân lực có lúc cạn kiệt, cho dù là lúc ấy cường giả đỉnh cao hao hết tâm huyết, cũng không có khả năng tại một bộ công pháp bên trong, đem mỗi cái cảnh giới đều đẩy hướng cực hạn, có thể đem một cảnh giới tu luyện tới cực hạn công pháp, liền xem như khó được.

Giống như là 《 Bạch Cốt Thái Huyền kinh 》 sở dĩ được phong làm tuyệt học, không ở chỗ tiền kỳ bí thuật, mà tại tại Nguyên Anh cảnh pháp môn tu luyện."

Đạo đồng nghe đến cái hiểu cái không, như có điều suy nghĩ.

"Các chủ để ta nhiều đến thỉnh giáo, sau này hưởng thụ vô tận, vị cô cô này quả nhiên hiểu được rất nhiều. . ."

"Có thể cô cô còn giống như là không có giải thích, vì sao một cái cải thiện căn cốt thung công, có thể đứng hàng tuyệt học."

Tuổi trẻ đạo cô ánh mắt tại đạo đồng trên mặt quét qua, phảng phất đã nhìn rõ hắn tâm ý, nói: "Tuyệt học chính là những này cường giả đỉnh cao hao hết tâm huyết sáng tạo ra công pháp, tự nhiên sẽ lựa chọn quan trọng hơn, càng mấu chốt cảnh giới."

Đạo đồng liền vội vàng gật đầu.

Tuyệt Học Bảng bên trên tuyệt học, phần lớn nhằm vào đều là Tiên Thiên cảnh, Kim Đan cảnh pháp môn tu luyện, liền Nội Tráng cảnh tuyệt học đều cực ít.

Không vào võ cảnh, chỉ là cải thiện căn cốt tuyệt học, tựa hồ chỉ có 《 Bạch Hổ thế 》 một bộ.

"Người này thật nhàm chán nha."

Đạo đồng nói: "Có năng lực như vậy, thế mà đem ý nghĩ đều tiêu phí tại sáng tạo Căn Cốt Kỳ công pháp bên trên, Căn Cốt Kỳ ăn chút đan dược là đủ rồi, sớm chút bước vào võ cảnh mới là chính đạo."

Tuổi trẻ đạo cô khẽ lắc đầu, không có ý định giải thích.

Đan dược cải thiện căn cốt, thua xa tuyệt học mang tới thuế biến.

Võ đạo hạn mức cao nhất, cũng sẽ càng cao.

Đạo đồng rất có nhãn lực, vội vàng đổi chủ đề, hỏi: "Cô cô, ngươi đang nhìn cái gì sách nha?"

Tuổi trẻ đạo cô đem sách cổ khép lại, lộ ra trang bìa bên trên ba chữ —— Ngũ Đế Truyền!

"Ngũ Đế Truyền? Là thượng cổ ngũ đế sao?"

Đạo đồng hỏi.

Tuổi trẻ đạo cô gật gật đầu, nói: "Cái kia bộ 《 Bạch Hổ thế 》 chính là khai sáng thượng cổ đời thứ nhất Bạch Đế sáng tạo."

Đạo đồng nghe vậy, không khỏi có chút chột dạ, le lưỡi.

Nàng vừa vặn còn nói vị này thượng cổ Đại Đế thật nhàm chán, như bị các chủ nghe đến, lại phải bị đến trách phạt.

Đạo đồng lại hỏi: "Cô cô, người ngươi muốn tìm, tìm được sao?"

Tuổi trẻ đạo cô trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hoảng hốt, ánh mắt phức tạp, nhẹ gật đầu.

Hơi dừng lại, nhưng lại lắc đầu.

-----------------

Trong miếu đổ nát.

Tiểu Điệp nằm tại Lý Duyệt Nhi trong ngực, thần chí không rõ, khuôn mặt thiêu đến đỏ bừng, trong miệng phát ra một trận tiểu thư, Lục thiếu gia nói mớ.

Lý Duyệt Nhi thần sắc lo lắng, lại không còn cách nào khác, chỉ có thể chờ đợi Lục Bạch trở về.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa trong rừng, đột nhiên truyền đến một thanh âm vang lên triệt vân tiêu, chấn động núi rừng hổ gầm!

Lý Duyệt Nhi chấn động trong lòng, thần sắc kinh nghi bất định.

Nguyên bản còn tại mê man Tiểu Điệp, liền bị cái này âm thanh hổ gầm bừng tỉnh, khôi phục một ít thần chí.

"Lý đạo trưởng, Lục thiếu gia đâu?"

Tiểu Điệp ngữ khí suy yếu, không nhìn thấy Lục Bạch thân ảnh, trong lòng lo lắng.

Dù cho bệnh nặng, nàng vẫn nhớ Lạc Thanh nhắc nhở.

Lý Duyệt Nhi nói: "Hắn đi cho ngươi tìm thảo dược, đi có một hồi, cũng nhanh trở về."

Tiểu Điệp nghe vậy, thay đổi đến có chút khẩn trương, nói: "Lý đạo trưởng, ta vừa mới hình như nghe thấy lão hổ kêu, Lục thiếu gia hắn một mình đi ra, sợ là có nguy hiểm. Ngươi đi tìm một chút hắn, ta cái này không có việc gì."

Tiểu Điệp cái dạng này, Lý Duyệt Nhi chỗ nào yên tâm đem nàng một mình ném xuống, chỉ có thể nói nói: "Con hổ kia nghe lấy chỉ là bình thường mãnh thú, có lẽ không đả thương được Lục công tử."

Lời tuy như vậy, Lý Duyệt Nhi nhưng trong lòng cực kì thấp thỏm.

Nghe cái kia âm thanh hổ gầm, tựa như mở linh trí yêu thú!

Đừng nói là Lục Bạch, liền nàng gặp gỡ, đều dữ nhiều lành ít!

Lý Duyệt Nhi chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, Lục Bạch cùng cái kia mãnh hổ yêu thú không nên đụng gặp.

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận hốt hoảng tiếng bước chân.

"Lục công tử trở về?"

Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị hơn ba mươi tuổi phụ nhân, áo vải trâm mận, toàn thân đã bị mưa to bị ướt, tóc tai rối bời, vội vội vàng vàng chạy vào miếu hoang, thần sắc có chút sợ hãi, thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh.

Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người đều toát ra vẻ thất vọng.

Nhưng rất nhanh, Lý Duyệt Nhi đột nhiên nghĩ đến Lục Bạch nhắc nhở, lập tức cảnh giác lên, nhìn từ trên xuống dưới vị này áo vải phụ nhân.

"Nàng bên hông khác lấy đao."

Tiểu Điệp nhỏ giọng nhắc nhở.

Lý Duyệt Nhi gật gật đầu, trong lòng ngược lại là buông lỏng không ít.

Nếu là cái này rừng núi hoang vắng, một cái bình thường nông thôn phụ nhân chạy vào, hơn phân nửa có gì đó quái lạ.

Nhưng vải này áo phụ nhân bên hông khác lấy một thanh Liễu Diệp đao, nhìn hắn bước chân, hẳn là luyện võ qua.

Ở chỗ này gặp phải người trong giang hồ, không hề hiếm lạ.

Huống chi, vừa rồi bên ngoài cái kia âm thanh hổ gầm, liền nàng giật nảy mình, huống chi người khác..

---

Chương 47: Giang hồ hiểm ác

Chương 47: Giang hồ hiểm ác

Áo vải phụ nhân nhìn thấy trong miếu hoang Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người, lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, xa xa lách qua, đi tới bên kia, tìm khối tấm ván gỗ ngồi xuống.

Một lát sau, áo vải phụ nhân đột nhiên hắt hơi một cái, kéo hạ thân bên trên bị nước mưa thẩm thấu quần áo, tựa hồ có chút khó chịu.

Sau đó cánh tay ôm lấy hai đầu gối, cuộn lại lên, thân thể có chút phát run.

Lý Duyệt Nhi thấy thế, nhịn không được nói ra: "Vị đại tỷ này, trong miếu còn có chút củi khô, ngươi tốt nhất vẫn là sinh đoàn hỏa sưởi ấm, đem y phục hơ cho khô."

"Cây châm lửa đã bị làm ướt."

Áo vải phụ nhân lắc đầu.

Lý Duyệt Nhi nói: "Ngươi đi tìm điểm củi khô, từ chúng ta cái này lấy chút lửa, liền có thể điểm."

Lý Duyệt Nhi hai người bên cạnh mặc dù mọc lên một đám lửa, nhưng xuất phát từ cẩn thận, nàng vẫn là không có ý định để một cái người xa lạ tới cùng một chỗ sưởi ấm.

Áo vải phụ nhân do dự một chút, mới nói: "Đa tạ."

Dứt lời, áo vải phụ nhân đứng dậy thu thập chút củi khô, lại từ Lý Duyệt Nhi bên cạnh trong đống lửa, mang tới một cái đốt rơm củi, ở bên cạnh sinh ra một đám lửa tới.

Ánh lửa dâng lên, mang đến một tia ấm áp, áo vải phụ nhân trên mặt khôi phục một ít huyết sắc.

Nàng từ phía sau lưng trong hành lý, lấy ra mấy khối lương khô, ăn vài miếng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, cách không đưa về phía Lý Duyệt Nhi hai người, nói: "Tiểu cô nương, các ngươi ăn sao?"

Lý Duyệt Nhi nhớ tới sư phụ truyền thụ một chút kinh nghiệm giang hồ, lễ phép cười cười, từ chối nói: "Chúng ta nếm qua."

Áo vải phụ nhân lơ đễnh, chỉ là gật đầu nói: "Tiểu cô nương tuổi không lớn lắm, kinh nghiệm giang hồ lại lão đạo vô cùng, hành tẩu giang hồ, xác thực có lẽ cẩn thận là hơn."

Nghe đến áo vải phụ nhân tán thưởng, Lý Duyệt Nhi khóe miệng hơi vểnh, trong lòng có chút đắc ý.

Nói thật, lấy nàng thủ đoạn, liền tính vải này áo phụ nhân thật có cái gì lòng xấu xa, nàng cũng có thể tùy thời ứng biến.

Mới vừa nói ở giữa, lòng bàn tay của nàng, có thể một mực nắm chặt viên kia kiếm hoàn.

Hơi có gì bất bình thường, kiếm hoàn bắn ra, phi kiếm liền phá không mà đi!

Ngay tại lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận ồn ào tiếng bước chân.

Những này bước chân cấp tốc tản ra, đem tòa này miếu hoang vây quanh, nghe lấy có mười mấy người.

Áo vải phụ nhân lập tức khẩn trương lên, từ bên hông rút ra chuôi này Liễu Diệp đao, thần sắc đề phòng, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa.

Tiểu Điệp có chút khẩn trương, muốn ngồi dậy, lại phát hiện căn bản không có khí lực.

"Có ta ở đây, đừng sợ."

Lý Duyệt Nhi sắc mặt bình tĩnh, nhỏ giọng nói.

Thông qua những này tiếng bước chân, đại khái phán đoán bên ngoài những người này cũng còn chui vào võ cảnh, chỉ có ngoài cửa trong ba người, có một người bước chân trầm ổn có lực, đạp lên nước mưa vũng bùn mà đến, khả năng là nội gia võ giả.

Liền xem như nội gia võ giả, cũng ngăn không được phi kiếm của nàng!

"Ha ha ha ha!"

Ngoài cửa truyền đến cười to một tiếng, có ba người xông vào, một người cầm đầu thân hình cao lớn cường tráng, trên vai khiêng chuôi đao sống dày, trên mặt có đạo mặt sẹo, lộ ra khuôn mặt có chút dữ tợn.

"Đây không phải là Uông nữ hiệp sao?"

Mặt sẹo đại hán cười to nói: "Thế nào, giết ta mấy cái huynh đệ, Uông nữ hiệp còn muốn trốn?"

Lời còn chưa dứt, miếu hoang bốn phía liền xông tới mười mấy cái đại hán.

Đem trong miếu mọi người bao bọc vây quanh.

"Triệu Vô Cực!"

Áo vải phụ nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi đám người giết người này càng hàng, việc ác bất tận, Thanh Thạch quận Vĩnh Ninh thôn Tiêu gia một nhà tám miệng ăn, đều là dân chúng tầm thường, cùng các ngươi không oán không cừu, đều là bị các ngươi giết chết! Liền ba tuổi hài đồng đều không buông tha, các ngươi đám người này tội đáng chết vạn lần!"

Tiểu Điệp nghe vậy, toàn thân chấn động.

Lý Duyệt Nhi hơi nghi hoặc một chút, nhìn xem nàng lộ ra hỏi thăm chi ý.

Tiểu Điệp nhỏ giọng nói: "Việc này là thật, tiểu thư còn nói qua với ta, phụ cận nhiều một đám sơn tặc, để chúng ta lúc trở về cẩn thận một chút."

"Hắc hắc."

Triệu Vô Cực nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ai bảo nhà hắn họ tiêu, họ tiêu liền đều đáng chết!"

Lý Duyệt Nhi nghe đến lông mày dựng thẳng.

Người này thật là cùng hung cực ác, chỉ vì người khác một cái dòng họ, liền giết cả nhà!

"Một đám súc sinh!"

Áo vải phụ nhân quát lớn một tiếng, rút ra Liễu Diệp đao, hướng về Triệu Vô Cực xông tới.

"Các huynh đệ, đều cẩn thận một chút."

Triệu Vô Cực cười lớn một tiếng, nói: "Cẩn thận một chút khác tổn thương đến nàng, bắt đến sống, huynh đệ chúng ta cùng một chỗ vui sướng vui sướng!"

"Được rồi lão đại!"

Bọn sơn tặc thần sắc hưng phấn, vung tay hô to, cùng nhau tiến lên.

Đinh đinh đang đang!

Liên tiếp đao quang kiếm ảnh, áo vải phụ nhân còn không có bước vào võ cảnh, hai quyền khó địch bốn tay, tại mọi người vây công phía dưới, chống đỡ giật gấu vá vai, cực kỳ nguy hiểm.

Triệu Vô Cực chỉ là ôm lấy tay bàng, ở một bên xem náo nhiệt.

Một đám sơn tặc rõ ràng đang đùa bỡn áo vải phụ nhân, trong đó còn có người thừa dịp loạn, tại phụ nhân kia trên thân nắm một cái.

Dẫn tới áo vải phụ nhân sắc mặt đỏ bừng, chiêu thức đều loạn bố cục, chỉ có thể liên tục lùi về phía sau.

Tiểu Điệp nhịn không được nói ra: "Lý đạo trưởng, chúng ta không thể để vị này nữ hiệp bị khi dễ."

Nếu không phải thân thể nàng suy yếu, đầu u ám, đã sớm xông đi lên.

"Yên tâm."

Lý Duyệt Nhi khẽ gật đầu, đột nhiên cất giọng nói: "Uông nữ hiệp, ta đến giúp ngươi!"

Vừa mới nói xong, chỉ thấy Lý Duyệt Nhi bàn tay vung lên, trong lòng bàn tay kiếm hoàn nhảy ra, nháy mắt bắn ra, hóa thành một đạo bạch quang, hướng về trong đám người bắn nhanh mà đi!

Vừa rồi chiếm áo vải phụ nhân tiện nghi tên sơn tặc kia cánh tay, nháy mắt bị đạo này bạch quang chặt đứt.

Chỉ một thoáng, máu chảy ồ ạt!

A

Này sơn tặc hét thảm một tiếng.

"Tu chân giả, là tu chân giả!"

"Kéo hô!"

Bọn sơn tặc kinh hô một tiếng, tản đi khắp nơi chạy trốn.

"Còn muốn trốn?"

Lý Duyệt Nhi thần sắc băng lãnh, kiếm trong tay quyết biến đổi.

Đạo bạch quang kia thay đổi phương hướng, chạy thẳng tới Triệu Vô Cực đâm tới, tốc độ nhanh đến kinh người!

Bắt giặc bắt vua, trước hết giết đầu đảng tội ác!

Liền tại Lý Duyệt Nhi xuất thủ về sau, áo vải nữ tử được đến cơ hội thở dốc, bước chân lảo đảo hướng hai người bên này rút lui.

Cái kia Triệu Vô Cực phát giác được hung hiểm, đột nhiên đem bên người sơn tặc kéo qua, chính mình lăn khỏi chỗ.

"Phốc phốc!"

Bạch quang đem cái kia sơn tặc từ trong chặt đứt, một phân thành hai, tanh hôi cơ quan nội tạng máu tươi nháy mắt vãi đầy mặt đất.

Lý Duyệt Nhi đang muốn thay đổi phi kiếm, tiếp tục đuổi giết Triệu Vô Cực, dị biến nảy sinh!

Một đoàn vôi đối diện vung đến, gần trong gang tấc!

"Cẩn thận!"

Tiểu Điệp vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lý Duyệt Nhi phản ứng cũng là nhanh, nâng lên ống tay áo, che kín mặt.

Nhưng sau một khắc, nàng liền cảm giác được yết hầu mát lạnh.

Băng lãnh lưỡi đao, đã gác ở trên cổ của nàng!

Phi kiếm mất đi khống chế, rơi ở trên mặt đất.

"Hì hì, tiểu cô nương, ngươi vẫn là nộn chút."

Áo vải phụ nhân âm thanh ở bên tai vang lên.

Lý Duyệt Nhi vừa sợ vừa giận.

Vừa rồi nàng phi kiếm đã ra, không kịp thu hồi, đối mặt gần trong gang tấc tập kích, gần như không có chút nào phòng bị.

"Ha ha ha ha!"

Ngay tại lúc này, cái kia Triệu Vô Cực từ dưới đất bò dậy thân đến, không nhìn vừa rồi chết đi huynh đệ, cười như điên, phách lối đắc ý, trong mắt còn mang theo vài phần oán hận, trong miệng mắng: "Cái gì cẩu thí tu chân giả, không gì hơn cái này!"

Ngươi

Tiểu Điệp trong lòng giận dữ, giãy dụa lấy còn nghĩ tới thân, nhưng căn bản không có khí lực.

Sớm có mấy tên sơn tặc tiến lên, lấy ra dây thừng, thuần thục, liền đem Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người trói gô lên.

Trong đó hai cái, chính là phía trước gặp phải cái kia hai vị tráng hán.

Hai người này vừa rồi trốn ở bên ngoài, cho tới giờ khắc này mới lộ diện.

"Hắc hắc, tiểu nương tử, chúng ta lại gặp mặt!"

Trong đó một tên tráng hán đầy mặt cười xấu xa.

Cho tới giờ khắc này, Lý Duyệt Nhi mới dần dần tỉnh táo lại.

Nào có cái gì Uông nữ hiệp, đám người này ban đầu chính là hướng về phía các nàng đến!

Đám người kia xông vào trong miếu, lại đối với các nàng làm như không thấy, cũng có cổ quái.

Giờ phút này hồi tưởng, khắp nơi đều là sơ hở.

Chỉ tiếc, nàng mới đầu còn cẩn thận cẩn thận.

Có thể về sau nghe thấy cái gì Uông nữ hiệp, lại thấy nàng gặp nạn, liền vô ý thức cho rằng, vải này áo phụ nhân là người tốt, rút lui phòng bị.

"Duyệt Nhi, ngươi tu vi còn thấp, ra đời không sâu, cần biết giang hồ hiểm ác. . ."

Lý Duyệt Nhi hồi tưởng lại xuống núi phía trước, sư phụ lặp đi lặp lại căn dặn lời nói.

Sở dĩ để Dư sư huynh bồi tiếp hắn, chính là sợ nàng một thân một mình, kinh nghiệm giang hồ quá ít, trong lòng nàng còn có chút không phục.

Bây giờ mắc nạn, hối hận thì đã muộn..

---

Chương 48: Xích Long bẩn pháp bảo

Chương 48: Xích Long bẩn pháp bảo

"Lý đạo trưởng là tu chân giả, ngươi, các ngươi làm sao dám!"

Tiểu Điệp vừa sợ vừa giận.

Bình thường đến nói, võ giả tầm thường căn bản không dám trêu chọc tu chân giả.

Nhưng đám người này biết rõ Lý Duyệt Nhi tu chân giả thân phận, lại trăm phương ngàn kế bố trí dạng này một cái bẫy.

Vừa rồi một màn kia, chính là ở trước mặt các nàng diễn kịch, mục đích đúng là để Lý đạo trưởng giảm xuống cảnh giác, cho cái kia áo vải phụ nhân một cái cận thân cơ hội xuất thủ.

"Lão tử làm chính là tu chân giả!"

Triệu Vô Cực trong lời nói rõ ràng đối tu chân giả toát ra cực lớn oán hận, mắng: "Ngươi phi kiếm lợi hại hơn nữa, cũng ngăn không được một cái vôi."

"Ngươi thả ta, lại đến thử xem phi kiếm của ta."

Lý Duyệt Nhi còn muốn kích một kích đối phương, cầu được một tia sinh cơ, nói: "Dùng những này hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, tính là gì anh hùng hảo hán!"

"Ha ha ha ha! Tiểu ny tử còn muốn kích ta."

Triệu Vô Cực cười to nói: "Chúng ta đám người này liếm máu trên lưỡi đao, có hôm nay không có ngày mai, vốn cũng không phải là anh hùng hảo hán.

Chỉ bằng ngươi cái này mèo ba chân bản lĩnh, điểm này kinh nghiệm giang hồ, lại đến một lần, ngươi cũng phải rơi vào lão tử trong tay.

Lão tử vì đối phó các ngươi những này tu chân giả, chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau, vôi chỉ là món ăn khai vị."

Triệu Vô Cực gắt một cái, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, trực tiếp ngã tại cái kia trên phi kiếm.

Bình sứ vỡ vụn, tràn ra một bãi máu đỏ tươi.

Lý Duyệt Nhi yết hầu bị lưỡi dao chống đỡ, mắt thấy cái kia phi kiếm cấp tốc mất đi rực rỡ.

Nàng cùng phi kiếm ở giữa, triệt để mất đi cảm ứng.

"Hắc hắc!"

Triệu Vô Cực nhìn thoáng qua cái kia áo vải phụ nhân, cười quái dị nói: "Xích Long bẩn pháp bảo, quả nhiên hữu hiệu!"

Áo vải phụ nhân cười phóng đãng một tiếng, trợn nhìn Triệu Vô Cực một cái, nói: "Cũng may mà ta tới nguyệt tín, mới được Xích Long."

Trên thực tế, Lý Duyệt Nhi trên thân mặc dù bị trói lấy, hai tay lại còn có thể nắm kiếm quyết.

Chỉ cần áo vải phụ nhân cách xa nàng chút, hơi có buông lỏng, kiếm quyết dẫn dắt phi kiếm, mấy hơi thở, liền có thể đem đám sơn tặc này đều giết!

Mà bây giờ, cơ hội này cũng không có.

Sớm biết như vậy, vừa rồi không bằng liều mạng một lần, trước khi chết, có thể còn có thể giết nhiều mấy tên sơn tặc.

Cũng không có đến một bước cuối cùng, nàng cuối cùng hung ác không quyết tâm tới.

Trong lúc nhất thời, Lý Duyệt Nhi tâm loạn như ma, hối hận không thôi.

Luyện khí sĩ mặc dù tế luyện phi kiếm, cách không giết địch, nhục thân nhưng là nhược điểm.

Cho nên, mới có đủ kiểu Hộ Thân phù.

Nhưng nàng Luyện Khí ba tầng, mới vừa được đến túi trữ vật, một cái Tịch Tà phù, vẫn là sư phụ ban thưởng, nào có cái gì Hộ Thân phù.

Nếu như Dư sư huynh vẫn còn, lấy ra Hộ Thân phù, hai người liên thủ, cũng không đến mức rơi vào tình cảnh như vậy.

"Ngươi muốn bao nhiêu tiền, ta có thể cho ngươi."

Lý Duyệt Nhi nói: "Giết ta, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

"Hắc hắc!"

Triệu Vô Cực nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt tại trên người Lý Duyệt Nhi tùy ý du tẩu, nói: "Ta không cần tiền, ta muốn người!"

Cảm nhận được Triệu Vô Cực cái kia không chút kiêng kỵ ánh mắt, Lý Duyệt Nhi run lên trong lòng.

"Ta, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao. . ."

Lý Duyệt Nhi trong lòng đại loạn, âm thanh đều mang vẻ run rẩy.

"Không oán không cừu?"

Triệu Vô Cực tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Năm đó ta nhân tình, chính là cùng một cái tu chân giả chạy, tám năm tình cảm, lại không sánh bằng tu chân giả một câu!"

Tiện nhân kia còn nói cái gì đi theo tu chân giả, có cơ hội sinh ra có linh căn hài tử, đi theo ta chỉ có thể làm cái phàm nhân, ta đi mụ hắn!

Lão tử trên mặt vết sẹo này, chính là cái kia tu chân giả phi kiếm lưu lại!"

Lý Duyệt Nhi lấy lại bình tĩnh, nói: "Cái này có quan hệ gì với ta, ngươi cùng mối thù của bọn hắn oán, ngươi đi tìm bọn họ báo thù a."

"Người kia bản lĩnh có thể so với ngươi cao hơn, đời ta đều không có cơ hội báo thù."

Triệu Vô Cực trong mắt lóe lên một vệt hung tàn, lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta giết Tiêu gia tám miệng ăn, cũng coi như xả được cơn giận!"

Tiểu Điệp nhíu mày hỏi: "Tiêu gia tám miệng ăn chỉ là bình dân bách tính, cùng việc này có cái gì liên quan?"

"Xác thực không có quan hệ, muốn trách, thì trách nhà kia cùng tiện nhân kia một cái họ!"

Triệu Vô Cực ngữ khí băng lãnh.

Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người nghe đến hãi hùng khiếp vía.

Trách không được có thể làm được mai phục tu chân giả sự tình, người này đã triệt để điên cuồng!

"Dựa vào cái gì tu chân giả có thể cao cao tại thượng, cướp đi nữ nhân của lão tử, lão tử cũng muốn cướp cái tu chân giả làm áp trại phu nhân!"

Triệu Vô Cực nhìn chằm chằm Lý Duyệt Nhi, liếm môi một cái, cười quái dị nói: "Tiểu nương tử, sau này chúng ta ngày đêm vui sướng, nhiều sinh mấy cái bé con, cũng có thể sinh ra một hai cái có linh căn, ta lão Triệu gia chẳng phải có tu chân giả, hắc hắc!"

Lý Duyệt Nhi bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Nếu thật sự là như thế, còn không bằng một đao giết nàng!

"Lão đại, chúng ta đây?"

Một đám sơn tặc kích động.

"Các huynh đệ yên tâm, đi theo ta, sẽ không để các ngươi ăn thiệt thòi."

Triệu Vô Cực chỉ vào Tiểu Điệp, nói: "Nha đầu này liền thưởng cho các ngươi, đám huynh đệ bọn họ chơi chán, giết là được."

"Đa tạ lão đại!"

Bọn sơn tặc hô to một tiếng, nhìn xem Tiểu Điệp ánh mắt cũng thay đổi, kích động.

Tiểu Điệp vốn là âm hàn nhập thể, toàn thân nóng lên, giờ phút này nghe lời ấy, chỉ cảm thấy hai mắt biến thành màu đen, gần như muốn ngất đi.

Phàm là có một chút khí lực, nàng thà rằng đoạn tuyệt ở đây, cũng không muốn chịu cái này lăng nhục!

Lý Duyệt Nhi đột nhiên nhìn hướng xung quanh một đám sơn tặc, nói: "Các ngươi nghe lấy, phụ thân ta là Vũ triều Tam phẩm đợi, sư phụ là Đan Đỉnh quan đại tu sĩ, như gặp ta không có trở về, quan phủ võ giả, môn phái tu chân giả đều sẽ ra mặt điều tra tìm kiếm tung tích của ta.

Đến lúc đó, toàn bộ Vũ triều, đều không có các ngươi đất dung thân!"

Tam phẩm đợi!

Một đám sơn tặc nghe vậy, chấn động trong lòng, đều toát ra một ít vẻ sợ hãi.

Lý Duyệt Nhi thấy thế, mừng rỡ, tiếp tục nói: "Các ngươi như hiện tại liên thủ, đem Triệu Vô Cực giết, còn có thể lập công chuộc tội, thả chúng ta rời đi, cũng coi là lấy công chuộc tội. . ."

"Ha ha ha ha!"

Lý Duyệt Nhi nói còn chưa dứt lời, liền bị Triệu Vô Cực cười dài một tiếng đánh gãy.

"Các huynh đệ, bà cô này bọn họ địa vị như thế lớn, như thật thả nàng rời đi, chúng ta còn có mệnh tại?"

Triệu Vô Cực lãnh đạm nói: "Nếu là vị kia Hầu gia biết nhà mình nữ nhi, từng rơi vào chúng ta trong tay, muốn làm chuyện thứ nhất, chính là giết người diệt khẩu, phòng ngừa việc này truyền đi, thanh danh bị hao tổn."

Bọn sơn tặc âm thầm gật đầu.

Triệu Vô Cực lại nói: "Thiên hạ chi lớn, lại không chỉ có một cái võ quốc, chúng ta chỉ cần có thể chạy ra biên cảnh, tùy tiện giấu ở một cái bá chủ trong nước, Vũ triều Tam phẩm đợi cũng cầm chúng ta không có cách nào!"

"Không sai."

Cái kia áo vải phụ nhân gật đầu nói: "Việc đã đến nước này, hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, thả các nàng rời đi, chúng ta tuyệt đối sống không quá ba ngày."

Nghe lời ấy, Lý Duyệt Nhi mất hết can đảm.

Liền một tia hi vọng cuối cùng cũng không có.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Lục công tử không tại cái này, hi vọng hắn chậm chút trở về, không muốn bị đám này ác tặc gặp được.

"Các huynh đệ, còn chờ cái gì, cái này miếu thờ mặc dù rách nát chút, nhưng cũng không có gì đáng ngại."

Triệu Vô Cực nói một tiếng.

Bọn sơn tặc cười ha ha.

Triệu Vô Cực ném xuống trường đao, cởi áo nới dây lưng, hướng về Lý Duyệt Nhi đi tới, đầy mặt cười dâm: "Lão tử hôm nay liền muốn nếm thử, cái này tu chân giả thân thể là mùi vị gì!"

Tiểu Điệp nhìn xem hướng nàng vây tới một đám sơn tặc, đã sớm tinh thần sụp đổ, dọa đến khóc ra thành tiếng, lớn tiếng nói: "Ngươi, ngươi, các ngươi chuyện ác làm tận, liền không sợ thiên lôi đánh xuống sao!"

Răng rắc!

Ngay tại lúc này, miếu hoang bên ngoài quả thật vang lên một tiếng sét.

Kèm theo một đạo tráng kiện thiểm điện, vạch phá bầu trời đêm.

Bọn sơn tặc giật nảy mình, theo bản năng hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.

Bọn sơn tặc nháy mắt sắc mặt đại biến, con ngươi co vào, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình!

Lôi điện lúc sáng lúc tối, miếu hoang cửa ra vào chiếu rọi ra một tôn khôi ngô cao lớn thân ảnh, đỉnh đầu gần như muốn chạm đến khung cửa, tóc đen tung bay, ở trần, đầy người vết sẹo, tựa như từng đạo treo ở trên thân linh xà!

Người tới mắt sáng như đuốc, toàn thân tản ra lăng lệ đến cực điểm sát phạt chi khí.

Giống như Ma Thần giáng lâm thế gian, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chúng nhân, uy áp như ngục!.

---

Chương 49: Đại khai sát giới

Chương 49: Đại khai sát giới

Triệu Vô Cực vốn đã đi tới Lý Duyệt Nhi trước người, bên hông dây thừng mang đều đã giải, lộ ra dài nồng đậm lông đen lồng ngực, lại phát giác bọn sơn tặc thần sắc khác thường, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Thao, một đạo phá lôi liền cho các ngươi sợ đến như vậy?"

Triệu Vô Cực mắng một câu, tiếp tục đưa tay, muốn đi kéo Lý Duyệt Nhi quần.

"Lão đại, người đến!"

Áo vải phụ nhân vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên nói.

Ân

Triệu Vô Cực biến sắc, đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một trận ác phong.

Hắn không cần suy nghĩ, một cái lại lư đả cổn, hướng về bên cạnh lăn đi.

Một đạo hàn quang, gần như dán vào thân thể hắn bôi qua, lệch một ly!

So với vừa nãy chuôi phi kiếm còn muốn hung hiểm mấy phần!

Cỏ

Triệu Vô Cực kích thích cả người nổi da gà, dọa đến tê cả da đầu, lăn đến một bên, thuận tay quơ lấy vừa rồi ném xuống đao sống dày, chửi ầm lên.

Có thể hắn mới vừa mắng nửa câu, ngẩng đầu trông thấy người tới, không khỏi trong lòng giật mình, phần sau đoạn lời nói cứ thế mà nuốt trở vào.

"Người này. . ."

Triệu Vô Cực mí mắt cuồng loạn, nhìn qua cách đó không xa cái kia như là Ma thần cao lớn thân ảnh, thầm nghĩ trong lòng: "Đây là người sao?"

Tại cái này đám người xông vào miếu hoang thời điểm, chó mực liền chạy ra ngoài.

Chỉ là, mưa to quá lớn, hòa tan khí tức.

Chó mực tìm một hồi lâu, mới tìm được Lục Bạch, níu lại ống quần của hắn, liền muốn đi trở về.

Lục Bạch ý thức được, miếu hoang bên kia xảy ra chuyện, lúc này khởi hành đuổi trở về.

Chính gặp được một đám người vây quanh Tiểu Điệp, có người muốn xuống tay với Lý Duyệt Nhi.

Lục Bạch tiến lên một kiếm, chém ngang đi qua.

Người này cũng là nhạy bén, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Lục Bạch kiếm chiêu không ngừng, mũi kiếm nhất chuyển, trực tiếp chém về phía bên cạnh một cái sơn tặc!

Phốc phốc!

Ba cái lớn chừng cái đấu đầu bay lên, máu tươi phun ra ngoài.

Lần này lực lượng chi lớn, kiếm thế chi hung, chỉ một kiếm, liền chém xuống đến ba viên thủ cấp!

"A nha!"

Bọn sơn tặc giờ phút này mới kịp phản ứng, la lên một tiếng, nhộn nhịp rút ra binh khí.

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, trực tiếp giết vào trong đám người, đem Kiếm Thuật Bát Pháp toàn bộ thi triển ra.

Đâm, bổ, điểm, đoạn, chọn, chém, vẩy, lau.

Tất cả đều là đơn giản nhất cơ sở kiếm chiêu, nhưng tại Lục Bạch trong tay, dùng đến lại như nước chảy mây trôi, vận chuyển trôi chảy, kiếm chiêu dính liền ở giữa, không có chút nào vướng víu cảm giác.

Kiếm ra nhất định đả thương người!

Lục Bạch thân hình so bọn sơn tặc cao hơn một cái đầu nhiều, đúng như cùng hổ vào bầy dê bình thường, cầm trong tay Thanh Vân kiếm, đại sát tứ phương.

Trong miếu đổ nát, máu tươi văng khắp nơi, tiếng kêu rên liên hồi.

Một đám Căn Cốt Kỳ võ giả, tại hắn dưới kiếm, không có ai đỡ nổi một hiệp!

Chân cụt tay đứt, hỗn tạp máu tươi, ở giữa không trung lắc lư.

Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người đều thấy choáng mắt, nước mắt vẫn treo ở trên mặt, mở ra miệng nhỏ, trợn mắt há hốc mồm.

Tiểu Điệp từng đi theo Lạc Thanh hành tẩu giang hồ, đã từng cùng người giao thủ qua, nhưng phần lớn đều là chạm đến là thôi, phân ra thắng bại là được, nơi nào thấy qua như vậy huyết tinh tràng diện.

Lý Duyệt Nhi bái nhập Đan Đỉnh quan, một mực ở trên núi tu hành, cũng chưa từng thấy qua cảnh tượng như vậy.

Lý Duyệt Nhi thầm nghĩ trong lòng: "Thế gian lại có như thế hung mãnh sát phạt nhân vật anh hùng, loại khí thế này, ta mấy cái kia ca ca cộng lại, sợ là đều so hắn bất quá!"

Tiểu Điệp nhìn đến tâm thần khuấy động.

"Rõ ràng chỉ là cơ sở nhất kiếm thuật, tại cái này nhân viên bên trong, lại có thể phát huy ra uy lực khổng lồ như thế."

Tiểu Điệp thầm nghĩ: "Vị này hảo hán làm sao dài đến mạnh như vậy cường tráng, nhị thiếu gia trời sinh thần lực, thể phách kinh người, sợ rằng đều kém xa người này."

Trong miếu đổ nát tia sáng u ám, lại thêm Lục Bạch đầy người vết sẹo, tóc tai bù xù, cả người so trước đó nở lớn một vòng, Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người đều không thể ngay lập tức nhận ra.

Không cần một lát, cái kia mười mấy cái sơn tặc, đều bị Lục Bạch đẩy ngã.

Dù cho không có chết, cũng là trọng thương ngã xuống đất, mất đi năng lực hành động.

Cái kia Triệu Vô Cực nguyên bản còn muốn hung hăng tiến lên, cùng một đám sơn tặc liên thủ.

Có thể trong nháy mắt, liền thấy dưới trướng toàn bộ ngã xuống đất, chết thì chết, thương thì thương.

Trong lòng hắn sợ hãi phía dưới, nơi nào còn dám cùng Lục Bạch giao thủ.

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Triệu Vô Cực xách theo đao sống dày, chạy thẳng tới cửa ra vào cướp đi, chuẩn bị thoát đi nơi đây.

Lục Bạch dư quang quét qua, hừ lạnh một tiếng, hai ba bước liền đuổi theo.

Lĩnh ngộ tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》 kinh lịch thoát thai hoán cốt, Dịch Cân phạt tủy, Lục Bạch trong cơ thể lực lượng tăng vọt.

Dù cho không hiểu thân pháp, chính là hai chân đạp địa, vọt về phía trước, chính là xa hai, ba trượng!

"Người này âm hiểm xảo trá, đại hiệp coi chừng vôi ám khí!"

Lý Duyệt Nhi vội vàng cất giọng nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt, cái kia Triệu Vô Cực gặp chạy trốn không xong, quả nhiên quay đầu vẩy ra một cái vôi.

Lục Bạch nghiêng người tránh đi, rất kiếm đâm thẳng.

A

Triệu Vô Cực nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc lên đao sống dày, bộc phát nội kình, hướng về đâm tới thân kiếm bên cạnh trảm đi.

Coong

Đao kiếm giao kích, đốm lửa bắn tứ tung.

Triệu Vô Cực chỉ cảm thấy kiếm của đối phương trên thân, bắn ra một cỗ kinh thiên cự lực.

Hắn lại cầm không được trong tay đao sống dày.

Gan bàn tay xé rách, truyền đến đau đớn một hồi, đao sống dày rời tay mà phi!

Tê

Triệu Vô Cực trong lòng hoảng hốt.

Hắn đã bước vào Nội Tráng cảnh, đả thông hai khiếu, xem như là chân chính nội gia võ giả.

Có thể đối mặt người này, liền đao đều bắt không được!

Suy nghĩ chưa rơi, trước mắt một điểm hàn quang cấp tốc mở rộng, lấp đầy tất cả ánh mắt.

Phốc

Thanh Vân kiếm tiến thẳng một mạch.

Một kiếm xuyên qua Triệu Vô Cực trán.

Dính lấy óc máu tươi mũi kiếm, từ Triệu Vô Cực sau đầu lộ ra.

Triệu Vô Cực mất mạng tại chỗ!

Lục Bạch một chân đá văng Triệu Vô Cực thi thể, rút ra trường kiếm, hướng về Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người bước đi.

Trừ trên mặt đất kêu thảm rên rỉ mấy tên sơn tặc, bên kia còn có một cái áo vải phụ nhân.

"Hảo, hảo hán, đa tạ ngươi trượng nghĩa xuất thủ."

Cái kia áo vải phụ nhân nuốt nước miếng, cố gắng trấn định, xa xa ôm quyền nói: "Nếu không phải hảo hán giết cái này ác tặc, ta sợ rằng còn muốn bị hắn ép buộc, không thông báo phạm phải bao nhiêu chuyện sai."

"Đại hiệp, ngươi đừng nghe nàng nói bậy!"

Lý Duyệt Nhi vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Áo vải phụ nhân viền mắt phiếm hồng, nói: "Ta cũng là cái người đáng thương, phụ mẫu tỷ muội rơi vào cái này ác tặc trong tay, chỉ có thể nghe hắn lời nói, làm một chút trái lương tâm sự tình.

Nhưng các ngươi tin tưởng, ta chưa hề giết qua người."

Lục Bạch mặt không hề cảm xúc, đi tới mấy cái kia còn có tức giận sơn tặc trước mặt, liên tiếp bổ mấy kiếm, đem bọn họ toàn bộ giết.

Trong miếu hoang, không có mấy người tiếng kêu thảm thiết, lập tức yên tĩnh rất nhiều.

Áo vải phụ nhân đổ mồ hôi trán, chỉ cảm thấy xung quanh yên tĩnh đến đáng sợ!

Lục Bạch gặp không có người sống, mới quay người hướng cái kia áo vải phụ nhân đi đến.

"Người này quá độc ác, đối ta lời nói, tựa như hoàn toàn thờ ơ!"

Áo vải phụ nhân âm thầm kinh hãi.

Nàng không dám đánh cược.

Nghĩ lại ở giữa, áo vải phụ nhân lần thứ hai đem Lý Duyệt Nhi ngăn tại trước người, Liễu Diệp đao chống đỡ hắn yết hầu, nghiêm nghị nói: "Ngươi thả ta một con đường sống, ta không giết nàng!"

Lục Bạch phảng phất giống như không nghe thấy, bước chân không ngừng.

Song phương đã là càng ngày càng gần.

"Ngươi tiến thêm một bước về phía trước, ta liền giết nàng, trước khi chết ta cũng kéo cái đệm lưng!"

Áo vải phụ nhân hét lên một tiếng, lưỡi đao có chút vạch phá Lý Duyệt Nhi làn da, chảy ra một vệt vết máu.

Khoảng cách này bên dưới, Lý Duyệt Nhi cùng Tiểu Điệp vừa rồi thấy rõ ràng người tới.

"Lục thiếu gia?"

Tiểu Điệp thần sắc hoảng hốt, còn tưởng rằng chính mình sốt mê man.

Sẽ không.

Nhất định là ta đã mê man đi, là đang nằm mơ.

Tiểu Điệp lắc đầu.

"Lục, Lục công tử?"

Lý Duyệt Nhi trừng lớn hai mắt, trong lúc nhất thời, đều quên chính mình chính mạng sống như treo trên sợi tóc.

Liền yết hầu bên trên như kim châm, đều không cảm giác được..

---

Chương 50: Kinh Tịch

Chương 50: Kinh Tịch

Áo vải phụ nhân nhìn xem càng ngày càng gần Lục Bạch, chỉ cảm thấy một cỗ khiến người hít thở không thông cảm giác áp bách đập vào mặt.

Thô lệ, hung tàn, khát máu!

Áo vải phụ nhân ngực khó chịu, trái tim điên cuồng loạn động, gần như sắp nổ tung.

Trên người người này, tản ra một loại làm người sợ hãi khí tức.

Áo vải phụ nhân toàn thân run rẩy, cảm nhận được một cỗ đến từ huyết mạch chỗ sâu hoảng hốt.

Bàn tay nàng buông lỏng, Liễu Diệp đao kém chút rời tay.

"Ngươi đừng hối hận!"

Áo vải phụ nhân nghiến răng nghiến lợi, hét lên một tiếng.

Trong lòng nàng quét ngang, trong tay phát lực, Liễu Diệp đao liền muốn vạch phá Lý Duyệt Nhi yết hầu!

Rống

Sau một khắc, một tiếng đinh tai nhức óc hổ gầm, đột nhiên tại trong miếu hoang vang lên.

Như đất bằng kinh lôi, tại bên tai nàng nổ tung!

Áo vải phụ nhân toàn thân đại chấn, như bị sét đánh, cả người cứng đờ bất động, thần sắc mờ mịt, trong đầu một mảnh hỗn độn, hai lỗ tai đã nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Xung quanh rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Một cái cầm Liễu Diệp đao gãy tay, đột nhiên hiện lên ở trước mắt nàng, kèm theo giội máu tươi, thật cao quăng lên, lại tiếp tục rơi xuống.

Cái tay này, nhìn xem có chút quen thuộc.

Áo vải phụ nhân tựa hồ lấy lại tinh thần, trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

A

Sau một khắc, chỗ cổ tay truyền đến kịch liệt đau nhức, để nàng nháy mắt tỉnh táo lại, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"Phốc phốc!"

Gọi tiếng im bặt mà dừng.

Lăng lệ mũi kiếm từ miệng đâm vào, sau đó xuyên thủng đầu.

Một kiếm mất mạng!

Mãi đến đánh giết người này, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi.

Vừa rồi cái kia âm thanh hổ gầm, chính là 《 Bạch Hổ thế 》 diễn sinh ra đến bí thuật —— Kinh Tịch.

Kinh hồn nhiếp phách, vạn vật câu tịch!

Đừng nói trước mặt cái này áo vải phụ nhân, chính là chân chính mãnh hổ tại trước mặt, cũng phải bị Lục Bạch một tiếng này trấn trụ.

Mà còn, nắm giữ nhiều nói bí thuật về sau, hắn dần dần phát hiện một tia quy luật.

Bí thuật mạnh yếu, cùng tự thân tu vi cùng một nhịp thở.

Tựa như 'Kinh Tịch' bí thuật, nếu là hắn bước vào Nội Tráng cảnh, huyết khí càng mạnh, tu luyện tạng phủ, đạo này bí thuật uy lực cũng sẽ lớn hơn.

《 Bạch Cốt Thái Huyền kinh 》 từ xuất hiện đến nay, từ đầu đến cuối không có chân chính công pháp truyền thừa.

Nhưng hắn diễn sinh ra hai đạo bí thuật, đối Lục Bạch đều cực kỳ trọng yếu.

Hư Vọng Chi Nhãn là hắn tìm kiếm quỷ vật tà ma, bài trừ ảo cảnh không có con đường thứ hai.

Theo hắn tu vi tăng lên, duy trì Hư Vọng Chi Nhãn thời gian, cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Bạch cốt sinh cơ, là tiêu hao tự thân huyết khí, chữa trị phương pháp chữa thương, hiệu quả kinh người.

Nếu không phải như vậy, hắn cũng không có khả năng thân thể kinh lịch dị thường biến đổi lớn, da thịt xé rách.

Cũng không lâu lắm, liền cũng đã hợp đóng vảy.

Huyết khí mạnh lên về sau, loại này chữa thương hiệu quả sẽ còn càng tốt hơn.

Tu luyện tới cực hạn, chân chính có thể làm đến cải tử hoàn sinh!

Hiện tại xem ra, bốn loại bí thuật, trừ cái kia 【 Sắc Quỷ Lệnh 】 không có tác dụng gì, ba loại khác đối Lục Bạch trợ giúp cực lớn.

Lục Bạch rút ra Thanh Vân kiếm, huy kiếm đem Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp trên thân hai người dây thừng chặt đứt.

Hai người vẫn là ngốc lăng, mở ra miệng nhỏ, tựa hồ vẫn chưa từ 'Kinh Tịch' bên trong tỉnh táo lại.

Lục Bạch không để ý đến.

Đợi các nàng trì hoãn một hồi liền tốt.

Lục Bạch tự mình tại cái kia áo vải phụ nhân trên người lục lọi.

Trên dưới lục soát mấy lần, đành phải mấy lượng bạc vụn.

Lục Bạch theo bên cạnh thi thể, lần lượt sờ qua đi.

Một mực mò lấy Triệu Vô Cực trên thân, mới tìm ra mấy tấm ngân phiếu.

Còn có một bản Hoàng giai võ kỹ, 《 cắt nước đao pháp 》.

Trò chuyện thắng không có tại, không cần cũng có thể chuyển tay bán.

Lục Bạch toàn bộ đều bỏ vào trong túi.

Kiểm kê thu hoạch, những sơn tặc này trên thân ngân phiếu, bạc vụn chung vào một chỗ, cũng có hai trăm lượng.

Triệu Vô Cực đám người này không dám cướp bóc một vài gia tộc lớn thương đội, sợ trêu chọc đến nội gia cao thủ, hoặc là Tiên Thiên võ giả, chỉ dám ăn cướp một chút xa xôi nghèo khó thôn xóm, có thể giành được ngân lượng không nhiều.

Lần này dám mai phục Lý Duyệt Nhi, một mặt là bởi vì trong lòng chấp niệm.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì Lục Bạch trong ba người, chỉ có Lý Duyệt Nhi mặc tu chân giả đạo bào, niên kỷ lại không lớn.

Nếu là có hai vị tu chân giả đồng hành, hắn cũng không dám hạ thủ.

Lục Bạch sờ xong một vòng thi thể, lại từ mấy người trên thân giật xuống đến hai kiện y phục, đơn giản chắp vá lên, khoác lên người.

Một đám sơn tặc, không có hợp hắn thân y phục.

Trước chắp vá xuyên, quay đầu vào thành lại mua.

Lục Bạch chỉnh lý thỏa đáng, nhìn lại.

Lý Duyệt Nhi, Tiểu Điệp hai người vẫn là một bộ trợn mắt há hốc mồm, đầy mặt kinh ngạc thần sắc.

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Nhìn hai người bộ dáng này, hẳn là bị hắn một giọng cho chấn choáng váng!

'Kinh Tịch' dù sao thuộc về âm thanh công kích, không có chỉ hướng, xung quanh đều có thể bao trùm đến.

Khoảng cách càng gần, ảnh hưởng lại càng lớn.

Lục Bạch đi tới, đưa tay tại trước mặt hai người lung lay, hỏi dò: "Lý đạo trưởng, Tiểu Điệp?"

Hai người ánh mắt, cuối cùng nhiều một tia biến hóa.

Lục Bạch thấy thế, yên lòng.

Nếu là biến thành hai cái si ngốc, hắn đi Thanh Thạch quận nhưng không cách nào bàn giao.

Trên thực tế, Tiểu Điệp, Lý Duyệt Nhi hai người đã sớm tỉnh táo lại.

Chỉ bất quá, cùng vừa rồi một màn kia so sánh, cái kia âm thanh hổ gầm mang cho các nàng rung động đều không tính cái gì.

Người trước mắt này, vẫn là Lục Bạch sao?

Làm sao biến hóa lại to lớn như thế?

Thân hình thân thể biến hóa, vẫn còn là tiếp theo.

Vừa rồi bày ra sức chiến đấu đáng sợ, lăng lệ thủ đoạn, mới càng làm cho hai người kinh hãi!

"Lục thiếu gia, ngươi. . ."

Tiểu Điệp có chút há miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, có thể hai mắt tối đen, ngửa mặt ngã xuống.

Nàng âm tà nhập thể, vốn là thân thể suy yếu.

Vừa rồi lại bị một đám sơn tặc dọa đến tinh thần sụp đổ, có thể kiên trì đến bây giờ, đã là cực hạn.

Bây giờ, thoát ly hiểm cảnh, cả người trầm tĩnh lại, cái này một hơi liền thư sướng, cũng nhịn không được nữa, mê man đi.

Lý Duyệt Nhi thấy thế, liền vội vàng đem Tiểu Điệp đỡ lấy.

Có thể nàng ánh mắt, nhưng thủy chung lưu lại tại Lục Bạch trên mặt, mang theo vài phần khiếp sợ, mấy phần cảm kích, mấy phần nghi hoặc.

"Trách không được sư phụ từng nói, võ đạo trong giang hồ, cũng là tàng long ngọa hổ, không thể khinh thường người trong thiên hạ.

Nghĩ không ra, một cái không chút nào thu hút Liễu Khê trấn, có thể có như vậy anh hùng khí khái người."

"Vừa rồi Lục công tử muốn thay Dư sư huynh báo thù, ta còn coi hắn chỉ là một lời huyết dũng, quang minh lẫm liệt.

Bây giờ xem ra, Lục công tử vốn là phi phàm người, có lôi đình thủ đoạn!"

Trong lúc nhất thời, Lý Duyệt Nhi suy nghĩ ngàn vạn.

Cũng không biết vì sao, vị này Lục công tử tổng cho nàng một loại cảm giác kỳ quái.

Rõ ràng có lợi hại như vậy thủ đoạn, nhưng thủy chung chưa từng lộ rõ.

Rõ ràng là một thân anh hùng khí khái, vừa rồi lại muốn tại cái này dãy núi trộm trên thi thể sờ tới sờ lui, vì cái kia mấy lượng bạc vụn.

Anh hùng hảo hán, không phải đều có lẽ hào tình vạn trượng, xem tiền bạc như cặn bã sao?

"Lục công tử, ngươi rất thiếu tiền sao?"

Lý Duyệt Nhi nhịn không được hỏi.

"Thiếu a!"

Lục Bạch rất tự nhiên đáp.

Ai sẽ ngại nhiều tiền.

Nha

Lý Duyệt Nhi như có điều suy nghĩ.

Vị này Lục công tử cùng nàng nhìn thấy danh môn tử đệ, tu chân giới sư huynh sư tỷ thật sự là hoàn toàn khác biệt.

Những người này liền tính thiếu tiền, dù sao vẫn là muốn chứa một trang, xấu hổ tại nói tiền.

Làm sao giống Lục công tử như vậy thẳng thắn.

"Lục công tử, còn không có cảm ơn ân cứu mạng của ngươi."

Lý Duyệt Nhi đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

Lục Bạch nghe vậy, quay đầu nhìn qua, khẽ mỉm cười, nói: "Cảm ơn liền miễn đi, nếu không. . ."

"Lại muốn đơn, bày tỏ một cái?"

Lý Duyệt Nhi hơi đỏ mặt, cúi thấp đầu, nhăn nhó nói ra: "Có thể ta, trên người ta cái gì cũng không có nha.".

---

Chương 51: Nhiều chức năng pháp bảo

Chương 51: Nhiều chức năng pháp bảo

Lục Bạch nhìn ra, Lý Duyệt Nhi trên thân là thật không có thứ gì, xua tay nói: "Vậy liền ngày sau hãy nói đi."

"Ân ân."

Lý Duyệt Nhi vội vàng gật đầu, nói: "Lục công tử yên tâm, ân cứu mạng của ngươi, Duyệt Nhi khẳng định sẽ ghi vào trong lòng."

Lục Bạch tìm cái thạch cữu, đem hái thảo dược nghiền nát thành nước, liền lấy nước mưa, một chút xíu đút tới Tiểu Điệp trong miệng.

Sau một lát, Tiểu Điệp hô hấp thay đổi đến ổn định không ít, trên thân nhiệt độ cũng biến mất một chút, Lục Bạch hai người mới yên lòng.

Lục Bạch hỏi: "Lý đạo trưởng, vừa rồi tình huống như thế nào, ngươi cái kia phi kiếm đâu, làm sao không thấy sử dụng?"

Lý Duyệt Nhi khuôn mặt đỏ lên, đem vừa rồi trải qua, cùng Lục Bạch giải thích một lần, nói: "Lục công tử, là ta kinh nghiệm giang hồ không đủ, bên trên đám này tặc nhân cái bẫy.

Nếu là ta có thể cẩn thận hơn chút, không bị phụ nhân kia cận thân, phòng bị vôi Xích Long những vật này, ta chiếc kia phi kiếm tuyệt đối có thể đem bọn họ toàn bộ chém giết."

Nhớ tới phi kiếm lây dính Xích Long, rơi xuống tại cửa ra vào.

Lý Duyệt Nhi đem Tiểu Điệp nhẹ nhàng thả xuống, mới chạy đến miếu hoang cửa ra vào, nhặt lên phi kiếm của mình, liền lấy nước mưa cọ rửa lên.

Lục Bạch theo tới, hỏi: "Xích Long lợi hại như vậy, còn có thể hỏng tu sĩ pháp bảo?"

"Ta cái này lưỡi phi kiếm chỉ là Nhất giai pháp bảo hạ phẩm, bị Xích Long nhiễm, liền mất đi cảm ứng."

Lý Duyệt Nhi giải thích nói: "Nếu là Nhất giai trung phẩm pháp bảo, liền sẽ không mất đi cảm ứng, chỉ bất quá thao túng, sẽ chậm hơn rất nhiều, pháp bảo uy lực cũng giảm bớt đi nhiều.

Nếu là Nhất giai thượng phẩm, Xích Long đối pháp bảo ảnh hưởng liền cực kỳ bé nhỏ.

Giống ta thanh phi kiếm này, chỉ cần tẩy đi phía trên Xích Long, liền còn có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Lục Bạch gật gật đầu.

Nghĩ đến cũng là, nếu là bình thường nữ tử Xích Long, đều có thể hỏng một kiện pháp bảo, vậy cái này pháp bảo cũng quá yếu đuối chút.

Lục Bạch lại hỏi: "Pháp bảo bên trong Nhất giai, phẩm giai, lại là làm sao phân chia?"

Mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm, chính mình có hay không linh căn, có thể hay không tu chân hỏi.

Nhưng hiểu rõ hơn một chút tu chân thường thức, luôn là không sai.

Lý Duyệt Nhi nói: "Nhất giai pháp bảo, kỳ thật liền đối ứng Luyện Khí kỳ tu sĩ, Trúc Cơ kỳ bình thường liền có thể điều khiển Nhị giai pháp bảo, cứ thế mà suy ra.

Đến mức pháp bảo phẩm giai, nhưng thật ra là khán pháp bảo bên trên cấm chế bao nhiêu.

Tại pháp bảo bên trên khắc ghi chép một đạo cấm chế, chính là pháp bảo hạ phẩm; hai đạo cấm chế, chính là trung phẩm; ba đạo cấm chế thượng phẩm, bốn đạo cấm chế chính là cực phẩm.

Ta nghe quán chủ nói, cực phẩm bên trên, còn có lợi hại hơn tuyệt thế pháp bảo!"

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Tuyệt học, tuyệt thế, xem ra tại chỗ này, mang cái 'Tuyệt' chữ đồ vật, đều là bất phàm.

Lý Duyệt Nhi tiếp tục nói: "Bất quá, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, có thể được một cái trung phẩm pháp bảo, đều tính toán khó được, pháp bảo thượng phẩm càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Lục Bạch suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Phía trước nghe ngươi đề cập qua cái gì trừ tà cấm chế, cấm chế này lại là cái gì?"

"Cấm chế, lại xưng pháp cấm."

Lý Duyệt Nhi nói: "Trong này còn liên quan đến tu chân giả phù lục chi đạo, đem một đạo phù văn khắc lục ở trên lá bùa, như bút pháp chuẩn xác không sai, một mạch mà thành, liền sẽ tạo thành một cái phù lục.

Nếu là có thể đem chín đạo phù văn, đồng thời khắc lục tại pháp bảo bên trên, phong ấn, liền sẽ tạo thành một đạo cấm chế.

Cho nên, kỳ thật luyện chế pháp bảo cực kì rườm rà phức tạp, khắc lục chín đạo phù văn quá trình bên trong, không thể có bất kỳ sai lầm nào, nếu không liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, không cách nào tạo thành cấm chế. Muốn luyện chế ra trung thượng phẩm pháp bảo, độ khó đều cực lớn, chớ nói chi là cực phẩm."

Lý Duyệt Nhi gặp Lục Bạch trầm mặc không nói, thầm nghĩ trong lòng: "Những vật này với hắn mà nói, dù sao quá phức tạp đi, hắn nghe không hiểu cũng là bình thường."

Kỳ thật, Lục Bạch phối hợp kiếp trước một chút kinh nghiệm, đã lý giải không sai biệt lắm.

Phù lục thuộc về tiêu hao chủng loại, bởi vì phía trên chỉ có một đạo phù văn.

Dùng xong chính là hủy.

Mà muốn khắc lục nhiều đạo phù văn, lá bùa lại không chịu nổi.

Chỉ có dùng hi hữu đặc thù tài liệu chế tạo pháp bảo, mới có thể chịu đựng lấy nhiều đạo phù văn khắc lục.

Chín đạo phù văn phong ấn, mới tạo thành một đạo cấm chế.

Cho nên, pháp bảo bên trên cấm chế, sẽ rất khó bị tổn hại, từ đầu đến cuối có cấm chế pháp lực tồn tại.

Lý Duyệt Nhi nói: "Đến mức trừ tà cấm chế, chính là đông đảo trong cấm chế một loại, trong Tu Chân giới có trên trăm đạo truyền thừa xuống cấm chế, giống như là đặc biệt nhằm vào tà ma trừ tà cấm chế, chuyên môn khắc chế yêu thú hàng yêu cấm chế.

Giống như là lừng lẫy nổi tiếng kính chiếu yêu, phía trên liền có hàng yêu cấm chế."

Có chút nghỉ một hơi, Lý Duyệt Nhi lại nói: "Giống như là ta cái này lưỡi phi kiếm, nếu là khắc lục thượng hàng yêu cấm chế, kỳ thật cũng có thể khắc chế tà ma.

Nhưng đối tu chân giả mà nói, phi kiếm là trọng yếu nhất thủ đoạn công kích, phía trên sẽ lựa chọn khắc lục một chút giống như là 'Ngâm phong' 'Cực tốc' loại hình cấm chế, hoặc là gia tăng phi kiếm trình độ sắc bén, hoặc là gia tăng phi kiếm tốc độ."

Lục Bạch hỏi: "Vậy nếu là tại phi kiếm bên trên, khắc lục thượng ngâm phong, cực tốc, trừ tà, hàng yêu bốn đạo cấm chế, chẳng phải là biến thành nhiều chức năng pháp bảo?"

"Ngô. . . Nhiều chức năng pháp bảo, thật kỳ quái từ."

Lý Duyệt Nhi trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá, nàng đại khái nghe hiểu Lục Bạch ý tứ, nói: "Dạng này xác thực có thể, nhưng dạng này bốn cấm pháp bảo cực phẩm, đã rơi xuống tầm thường.

Chu đáo, liền mang ý nghĩa mỗi một cái phương hướng, đều có chỗ cắt giảm, không cách nào phát huy ra uy lực chân chính.

Tại tu chân giới, bốn đạo ngâm phong cấm, hoặc là bốn đạo cực tốc cấm cực phẩm phi kiếm giá trị, muốn vượt xa Lục công tử trong miệng nhiều chức năng pháp bảo."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng: "Có đạo lý."

Lý Duyệt Nhi lắc đầu nói: "Bất quá, muốn điệp gia cùng một loại cấm chế rất khó khăn, khắc lục đạo thứ nhất cấm chế, luyện thành tỉ lệ coi như rất lớn. Khắc lục đạo thứ hai đồng dạng cấm chế, liền có rất lớn khả năng thất bại.

Điệp gia cấm chế số lượng càng nhiều, thất bại tỉ lệ lại càng lớn, điệp gia cùng loại cấm chế, thất bại tỉ lệ càng lớn, cho nên ba cấm pháp bảo thượng phẩm, bốn cấm pháp bảo cực phẩm mới khó được."

Lý Duyệt Nhi nói: "Lục công tử, ngươi tu luyện võ đạo, trọng điểm huyết khí, không có cách nào điều khiển pháp bảo. Võ giả sử dụng binh khí, gọi là bảo khí, cùng pháp bảo đẳng cấp cùng loại."

Ồ

Lục Bạch lộ ra hỏi thăm chi ý.

Lý Duyệt Nhi nói: "Giống như là Nội Khí cảnh võ giả, có thể dùng Nhất giai bảo khí, Tiên Thiên cảnh võ giả có thể dùng Nhị giai bảo khí, cứ thế mà suy ra.

Mà võ đạo bảo khí khác nhau, là dựa theo ngâm máu số lần."

"Ngâm máu?"

Lại xuất hiện một cái từ mới.

Lý Duyệt Nhi nói: "Rèn đúc binh khí một bước cuối cùng, bình thường là tôi vào nước lạnh."

Lục Bạch đại khái rõ ràng.

Chính là đem thiêu đến đỏ bừng, đã thành hình binh khí, bỏ vào nước lạnh hoặc là dầu bên trong, cấp tốc làm lạnh quá trình.

Lý Duyệt Nhi nói: "Ngâm máu, kỳ thật chính là đem binh khí dùng yêu thú chi huyết đến tôi vào nước lạnh làm lạnh.

Trải qua một đạo ngâm máu, chính là hạ phẩm bảo khí, hai đạo trung phẩm, ba đạo thượng phẩm. . . Cứ thế mà suy ra, còn có truyền thuyết tuyệt thế thần binh.

Những này bảo khí, nhận đến võ giả huyết khí kích thích, có thể phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ hơn, có thể so với tu chân pháp bảo.

Nếu là dùng để ngâm máu yêu thú huyết mạch dương cương, bảo khí thiên nhiên liền sẽ đối tà ma quỷ vật tạo thành tổn thương, không kém gì pháp bảo."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Như vậy xem ra, võ đạo chưa hẳn liền yếu tại tu chân.

Chỉ là võ đạo tiền kỳ nội tráng, Tiên Thiên, đối đầu tu chân Luyện Khí, Trúc Cơ, thiên nhiên sẽ có một chút thế yếu..

---

Chương 52: Tiền Ngũ đế

Chương 52: Tiền Ngũ đế

Lục Bạch lại hỏi: "Lý đạo trưởng, đối phó tà ma quỷ vật, võ giả trừ bảo khí, còn có cái gì thủ đoạn khác?"

Chỉ là một kiện bình thường bảo khí, đều muốn dùng yêu thú chi huyết đến rèn luyện, sợ là giá cả không ít, không dễ dàng làm tới.

Nếu là có giống kiếm gỗ đào, chu sa một loại, thị trường bên trên thường thấy nhất, giá cả lại tiện nghi đồ vật, chi phí - hiệu quả cao nhất.

Lý Duyệt Nhi nói: "Kỳ thật võ giả một khi bước vào Tiên Thiên cảnh, bắt đầu cô đọng huyết khí, cái gì âm hồn tiểu quỷ, cũng không dám cận thân.

Nếu là Tiên Thiên võ giả huyết khí tu luyện tới cực hạn, đạt tới huyết khí như nước thủy triều, chỉ là tự thân huyết khí, liền có thể tổn thương tà ma quỷ vật."

"Cái kia có chút xa, ta còn không có bước vào Nội Tráng cảnh đây."

Lục Bạch nói: "Có hay không hiện tại liền thích hợp ta."

Lý Duyệt Nhi suy nghĩ một chút, nói: "Cũng là có, đó chính là tiền Ngũ đế."

"Tiền Ngũ đế?"

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Kiếp trước hắn nghe nói qua cái đồ chơi này, chia làm lớn năm Đế tiền, tiểu ngũ Đế tiền, dân gian có trừ tà, trấn trạch, hóa sát, nhận tài thuyết pháp.

Nhưng Lý Duyệt Nhi trong miệng nói tiền Ngũ đế, rõ ràng cùng tiền thế khác biệt.

Lý Duyệt Nhi gặp Lục Bạch mặt lộ nghi hoặc, liền giải thích nói: "Tiền Ngũ đế, cũng kêu đế vương tiền, chính là chỉ thời kỳ Thượng Cổ riêng phần mình khai sáng một cái Hoàng Kim đại thế năm vị đế vương, bọn họ cũng bị hậu thế gọi là thượng cổ ngũ đế."

Thượng cổ đời thứ nhất là Bạch Đế, đời thứ hai là Thanh Đế, đời thứ ba Hắc Đế, đời thứ tư là Xích Đế, đời thứ năm Hoang Đế. Cho nên thời đại thượng cổ, cũng được xưng là ngũ đế thời đại, xem như là võ đạo đỉnh phong nhất thời kỳ.

Tiền Ngũ đế, cũng chính là bọn họ vị trí thời kỳ, lúc ấy phát hành tiền đồng."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Nhìn ý tứ này, nơi này thượng cổ tiền Ngũ đế, cũng có cùng kiếp trước tương tự công hiệu.

Lý Duyệt Nhi lại nói: "Bình thường một cái đế vương tiền, treo ở trên thân hoặc là trên khung cửa, đều có trừ tà trấn trạch tác dụng.

Nếu là muốn đối tà ma quỷ vật tạo thành tổn thương, vậy sẽ phải thu thập một trăm linh tám cái đế vương tiền, tốt nhất tuyển chọn tại buổi trưa thời gian, lấy thấm đỏ tươi dây đem hắn xâu chuỗi thành kiếm, đây chính là Kim Tiền kiếm.

Kim Tiền kiếm lại phân mấy loại, nếu là toàn bộ từ Bạch Đế tiền tạo thành, liền kêu Bạch Đế Kim Tiền kiếm. Nếu là có thể tại Kim Tiền kiếm bên trong, góp đủ năm loại đế vương tiền, mới bị gọi là ngũ đế Kim Tiền kiếm.

Loại này kiếm đối tà ma quỷ vật tổn thương lớn nhất, nghe nói lệ quỷ cấp bậc kia tà ma, đều muốn tránh né mũi nhọn."

Lục Bạch có chút ý động.

Thứ này ngược lại là có thể thử xem.

Lý Duyệt Nhi nhìn ra Lục Bạch ý nghĩ, lắc đầu nói: "Kỳ thật Kim Tiền kiếm rất hiếm thấy đến, một trăm linh tám cái đế vương tiền, chỉ cần trong đó có một cái tiền giả, thanh kiếm này liền mất đi pháp lực."

"Còn có tiền giả?"

Lục Bạch theo bản năng hỏi.

Lý Duyệt Nhi nói: "Đương nhiên, tiền Ngũ đế đều thuộc về cổ tệ, Hoang Đế xem như là cách nay gần nhất thời đại, cái kia cũng không biết bao nhiêu năm đã trôi qua. Huống chi, càng thêm lâu dài Bạch Thanh Hắc Xích bốn vị Đại Đế.

Hiện tại trên thị trường nhìn thấy tiền Ngũ đế, tuyệt đại đa số đều là giả dối, muốn đãi đến một cái thật tệ, nhưng là thử thách nhãn lực."

Lục Bạch gật gật đầu.

Lời này không sai.

Cổ tệ bên trong nước quá sâu, hố cũng nhiều, không phải chuyên nghiệp, căn bản phân rõ không ra.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch trong lòng hơi động.

Cổ kính có thể chiếu rọi ra vật phẩm tin tức.

Đến lúc đó, không ngại để cổ kính chiếu một cái thử xem.

Hai người nói chuyện phiếm công phu, Lý Duyệt Nhi đã đem trên phi kiếm Xích Long rửa sạch.

Chỉ thấy nàng tĩnh khí ngưng thần, tay nắm kiếm quyết, đầu ngón tay tại phi kiếm bên trên chậm rãi lau qua.

Đến mũi kiếm, đầu ngón tay gảy nhẹ.

Ông

Thân kiếm run rẩy, phát ra một đạo réo rắt kiếm minh thanh âm.

Phi kiếm quả nhiên khôi phục rực rỡ.

Thu

Lý Duyệt Nhi miệng thơm khẽ nhếch.

Vừa dứt lời, cái kia phi kiếm nháy mắt co lại lên, hóa thành một cái to bằng trứng ngỗng kiếm hoàn, phiêu phù tại Lý Duyệt Nhi trên lòng bàn tay.

Đi

Lý Duyệt Nhi lại khẽ quát một tiếng, tay nhỏ vung lên.

Kiếm hoàn vội vã đi, ở giữa không trung nháy mắt bắn ra, hóa thành một đạo bạch quang, tại miếu hoang phụ cận trong rừng cây xuyên tới xuyên lui.

Sau một lát, vài cọng cổ thụ chạc cây, đều bị chặt đứt!

Lục Bạch khẽ nhíu lông mày, đột nhiên hỏi: "Lý đạo trưởng, cái này phi kiếm có thể nhận đến tổn hại?"

"Không có a."

Lý Duyệt Nhi dãn nhẹ một hơi, thu hồi phi kiếm, nói: "Giống như trước kia."

Nàng vừa rồi lộ chiêu này, cũng không phải có ý khoe khoang.

Chỉ là muốn nhìn xem cái này lưỡi phi kiếm, có hay không chịu ảnh hưởng.

Vạn hạnh, tất cả không ngại.

Lục Bạch không có lên tiếng âm thanh.

Kỳ thật, tại trong tầm mắt của hắn, cái này lưỡi phi kiếm rõ ràng chậm!

Lý Duyệt Nhi lần thứ nhất hiện ra phi kiếm chi thuật lúc, hắn thậm chí thấy không rõ đạo bạch quang kia đến tột cùng là cái gì.

Nhưng giờ phút này, Lục Bạch chẳng những có thể thấy rõ thân kiếm.

Hắn thậm chí có loại cảm giác, liền tính Lý Duyệt Nhi dùng phi kiếm tới đối phó hắn, hắn tỉ lệ lớn đều có thể trốn rơi!

Nếu như thanh phi kiếm này không có vấn đề, đó chính là tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》 mang cho hắn lột xác to lớn.

Loại này thuế biến, không vẻn vẹn thể hiện tại trên lực lượng.

Còn có năng lực nhận biết, tốc độ phản ứng các loại phương diện tăng lên!

Vẫn là tuyệt học lợi hại.

Chờ đến Thanh Thạch quận, tận lực tìm Nội Tráng cảnh tuyệt học tới tu luyện.

Thực tế không được, cũng phải làm cái Thiên giai công pháp.

"Đúng rồi, Lục công tử."

Lý Duyệt Nhi nghiêng đầu nhìn xem Lục Bạch, đầy mắt hiếu kỳ, hỏi: "Một hồi này không gặp, ngươi làm sao sẽ biến hóa to lớn như thế, giống như là biến thành người khác đồng dạng."

Ừm

Lục Bạch thần sắc trấn định, nói: "Phía trước Lạc tỷ mang cho ta hai hạt đan dược, Dịch Cân viên cùng Đoán Cốt đan, vừa rồi đi ra thời điểm, liền dành thời gian ăn.

Không nghĩ tới, hai hạt đan dược dược lực lại hung mãnh như vậy, ta suýt nữa ngăn cản không nổi."

A

Lý Duyệt Nhi sửng sốt.

Một cái Dịch Cân viên, một cái Đoán Cốt đan, liền có thể mang đến như thế lớn thay đổi?

Chẳng lẽ là cực phẩm đan dược?

Liền xem như cực phẩm đan dược, có thể có chín thành mười thành dược lực, chỉ sợ cũng sẽ không có như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất a?

Đương nhiên, nàng cũng không có nếm qua cực phẩm đan dược, việc này ngược lại nói không tốt.

Chờ trở về sơn môn, có cơ hội hỏi một chút sư phụ.

Trước nửa đêm ngủ một hồi, lại trải qua vừa rồi sự tình, Lý Duyệt Nhi ngược lại là không buồn ngủ.

Lục Bạch lại hướng nàng thỉnh giáo một vài thứ.

Bất tri bất giác, một vệt ánh nắng ban mai hiện lên.

Tiểu Điệp một mực ở vào trong mê ngủ, vẫn là toàn thân nóng lên, tốt tại bệnh tình khống chế được.

Chỉ có thể chờ đợi đến Thanh Thạch quận, đem nàng giao đến Lạc Thanh trong tay.

Lấy Lạc gia tài nguyên, trị tốt Tiểu Điệp, vấn đề không lớn.

Lục Bạch, Lý Duyệt Nhi đều nghĩ đến nhanh chóng lên đường.

Không đợi sắc trời sáng rõ, Lục Bạch ba người liền lần thứ hai lên đường.

Vẫn như cũ là Lý Duyệt Nhi chiếu cố Tiểu Điệp, đem nàng đặt ở lưng ngựa phía trước, cùng cưỡi một ngựa.

Lục Bạch lần này dứt khoát ôm lấy chó mực, cũng đem nó đặt ở lưng ngựa phía trước, cùng cưỡi một ngựa.

Có người qua đường trải qua, nhìn thấy quái dị như vậy một màn, nhộn nhịp ghé mắt.

Lần này ba người ra roi thúc ngựa, nhanh như chớp, tại trời tối phía trước liền đến Thanh Thạch thành.

Xa xa nhìn lại, tòa này Thanh Thạch quận thành trì, nhưng muốn so Liễu Khê trấn khí phái nhiều.

Tường thành cao tới ba trượng, bên trên có thủ vệ tuần tra, phía dưới có thủ vệ nhìn chằm chằm quá khứ vào thành người đi đường.

Lục Bạch lập tức ôm quyền, nói: "Lý đạo trưởng, chúng ta xin từ biệt, hữu duyên gặp lại."

"Còn sớm, ta cũng muốn vào thành."

Lý Duyệt Nhi cười cười.

Ồ

"Nội thành có vị trưởng bối, tất nhiên đến, liền vào thành đi xem một chút."

Thừa dịp cửa thành còn không có đóng, hai người giao qua thành phí, vào Thanh Thạch thành.

Đem Tiểu Điệp giao cho Lục Bạch về sau, hai người mới riêng phần mình tách ra..

---

Chương 53: Tiểu Lục ca

Chương 53: Tiểu Lục ca

Tiểu Điệp còn tại mê man.

Tốt tại Lạc gia tại Thanh Thạch quận xem như là đại gia tộc, tùy tiện hỏi thăm một chút, liền có thể hỏi ra vị trí.

Lục Bạch đem Tiểu Điệp đặt ở trên lưng ngựa, chính mình xuống ngựa, một tay đỡ lấy nàng, một tay dẫn ngựa, hướng về Lạc gia đi đến.

Cũng không lâu lắm, liền đi đến một chỗ to lớn trạch viện phía trước, cửa ra vào song song đứng thẳng hai đầu thạch thú vật, rất là khí phái, chân chính coi là vọng tộc đại viện.

Cửa ra vào còn đứng lấy hai cái hộ vệ.

Thấy được Lục Bạch, đều là chấn động trong lòng, lập tức cảnh giác lên, trên dưới dò xét.

Dù sao Lục Bạch thân hình thật là kinh người, chỉ là hướng bên này đi tới, trên thân liền mang một cỗ không hiểu cảm giác áp bách!

"A, cái kia trên lưng ngựa tựa như là Tiểu Điệp cô nương?"

Một người trong đó khẽ nhíu mày, khẽ ồ lên một tiếng.

"Thật đúng là!"

Một người khác cũng nhận ra Tiểu Điệp.

Hai người liền vội vàng tiến lên, một người quát hỏi: "Các hạ người nào, Tiểu Điệp cô nương làm sao vậy?"

"Tại hạ Lục Bạch, là tiểu thư nhà ngươi Lạc Thanh để ta tới, trên đường xảy ra chút ngoài ý muốn."

Lục Bạch nói đơn giản một câu.

Trực tiếp chuyển ra Lạc Thanh, cũng để tránh cùng những người này tốn nhiều miệng lưỡi, sinh ra vô vị xung đột.

Hai người kia nghe đến Lạc Thanh, liếc mắt nhìn nhau.

"Tiểu huynh đệ mời tới bên này."

Một người trong đó dẫn đường, hướng một người khác liếc mắt ra hiệu.

Lục Bạch đỡ lấy Tiểu Điệp xuống ngựa, tại hộ vệ kia dẫn đầu xuống, hướng về bên trong đi đến.

Lục Bạch hỏi: "Tiểu thư nhà ngươi ở đây sao?"

"Tiểu thư không ở nhà, đã để người đi thông báo."

Hộ vệ kia nói: "Tiểu huynh đệ tại chỗ này hơi nghỉ ngơi một lát, chờ một lát, tự sẽ có người tới."

Đem Lục Bạch, Tiểu Điệp hai người đưa đến một chỗ lệch sảnh ngồi xuống, hộ vệ kia liền canh giữ ở cửa ra vào, thỉnh thoảng vào bên trong nhìn quanh.

Người này lai lịch không rõ, Tiểu Điệp cô nương lại hôn mê bất tỉnh, khẳng định không thể để người này tùy tiện rời đi.

Lục Bạch nhìn ra người này tâm tư, lơ đễnh, thần sắc thản nhiên.

Liền tính đối phương không nhìn hắn, hắn cũng phải đích thân đem Tiểu Điệp giao đến Lạc Thanh trong tay.

Không phải vậy thật xảy ra chuyện gì, không tốt giải thích.

"Người đâu, người đâu!"

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa liền truyền tới một tráng kiện ngột ngạt giọng nói, nghe lấy giống như là bốn mươi năm mươi tuổi đại hán.

Ngay sau đó, chính là liên tiếp tiếng bước chân, nghe lấy giống như là có hai người chạy tới.

"Nhị thiếu gia, Tam thiếu gia."

Hộ vệ kia xa xa nhìn thấy người tới, vội vàng nghênh đón, lên tiếng chào hỏi, thấp giọng nói vài câu.

Ngay sau đó, Lục Bạch đã nhìn thấy một cái lưng hùm vai gấu thiếu niên cao lớn, lửa hỏa vọt vào.

Ở bên cạnh hắn, còn đi theo một cái thân hình cường tráng, tuổi tác tương tự thiếu niên, thần sắc tỉnh táo.

"Ngươi đem Tiểu Điệp thế nào!"

Cái kia thiếu niên cao lớn trừng hai mắt, mới vừa vào cửa, liền hướng về Lục Bạch lớn tiếng quát hỏi, ngữ khí không giỏi.

Nghe giọng nói, giống như là bốn mươi năm mươi tuổi.

Trên thực tế, cái này thiếu niên nhìn xem cũng liền mười bốn mười lăm tuổi.

Phía trước nghe Lục Vân đề cập qua, Lạc Thanh có hai vị đệ đệ, niên kỷ đều là mười lăm tuổi.

Hẳn là hai cái vị này.

Vị kia Tam thiếu gia ngược lại không nói chuyện, đầu tiên là tiến lên, đi tới Tiểu Điệp bên cạnh, đưa tay đem bắt mạch, thần sắc hơi trì hoãn, nói: "Không có tổn thương đến tính mệnh, nhìn xem giống như là âm hàn nhập thể, thân thể phát nhiệt."

"Hách núi, ngươi về sau đường bắt mấy phó thuốc, lại đem Lưu đại phu mời tới."

Tam thiếu gia đối với cái kia hộ vệ nói.

"Được rồi!"

Hộ vệ kia lên tiếng, quay người một đường chạy chậm.

"Không có tổn thương đến tính mệnh cũng không được, việc này nhất định muốn hỏi cho rõ!"

Vị kia nhị thiếu gia vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm Lục Bạch, lời nói mang theo uy hiếp nói: "Liền tính Tiểu Điệp là lão tỷ nha hoàn, đó cũng là chúng ta Lạc gia người, không thể để người ức hiếp!"

"Nhị ca, ngươi liền cái này tính tình nóng nảy."

Vị kia Tam thiếu gia nhíu mày, có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta lại không nói không hỏi rõ ràng, lại nói đã cho người đi gọi lão tỷ trở về, hắn người liền tại cái này, lại chạy không thoát."

"Tiểu tử, thừa dịp tỷ ta không có trở về, ngươi tốt nhất chủ động bàn giao."

Vị kia nhị thiếu gia đưa ra thô to hai tay, trước người lẫn nhau nắm, phát ra rắc rắc xương tiếng động, nói: "Nếu là ta lão tỷ trở về, ngươi sẽ biết tay!"

"Tỷ ngươi rất lợi hại phải không?"

Lục Bạch cười hỏi.

Cái kia nhị thiếu gia đột nhiên rụt cổ một cái, trong mắt lóe lên một tia e ngại, nói: "Lão tỷ đánh lên người đến có thể hung, quả thực là thế gian thập đại hung thú đứng đầu!"

"Ai, lão tỷ lúc đầu đều muốn lập gia đình, chỉ tiếc, cái kia tỷ phu số mệnh không tốt. Liên lụy chúng ta khoảng thời gian này, thấy được lão tỷ đều đi trốn, sợ trêu chọc đến nàng, chịu một trận đánh."

Cái kia Tam thiếu gia rất tán thành, nhẹ gật đầu.

Nhị thiếu gia đột nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt trừng một cái, nói: "Ta nói với ngươi chuyện này để làm gì! Ngươi khác chuyển hướng câu chuyện, nhanh chóng chi tiết đưa tới!"

Tam thiếu gia đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn xem Lục Bạch, lộ ra vẻ ngờ vực, hỏi: "Ngươi kêu Lục Bạch? Liễu Khê trấn có cái kêu Lục Vân, là gì của ngươi?"

Lục Bạch nói: "Lục Vân là đại ca ta."

"Là Tiểu Lục sao?"

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

Sau một khắc, một vị thanh sam nữ tử đi tới, lưng đeo Thanh Vân kiếm.

Tuy là phong trần mệt mỏi, lại vẫn che không được một thân hào khí, xinh đẹp chiếu người gương mặt.

"Lão tỷ!"

Vị kia vừa rồi nổi giận đùng đùng, tính tình nóng nảy nhị thiếu gia, nhìn thấy Lạc Thanh đi vào, lập tức thay đổi đến cực kì nhu thuận, đàng hoàng lên tiếng chào hỏi.

"Đi một bên!"

Lạc Thanh gặp hắn đâm tại Lục Bạch, Tiểu Điệp trước người, chặn lại đường, không khỏi quát lớn một tiếng, liền muốn đưa tay đem hắn đẩy ra.

Cái kia nhị thiếu gia gặp Lạc Thanh vừa mới đưa tay, liền dọa đến cúi đầu rụt cổ, nhảy đến bên cạnh đi.

Nhìn xem cao lớn thô kệch, bước chân lại rất linh hoạt.

"Tiểu Lục, chuyện gì xảy ra?"

Lạc Thanh hướng Lục Bạch đi đến  vừa đi một bên hỏi.

Gặp Lạc Thanh đi vào, Lục Bạch liền vội vàng đứng lên hành lễ, nói: "Lạc tỷ."

Mới đầu, Lục Bạch bệ vệ ngồi ở kia, còn không tính rõ ràng.

Cái này vừa đứng lên, khôi ngô cao lớn thân hình thân thể lộ rõ không thể nghi ngờ, một cỗ thô kệch chi khí đập vào mặt.

Vài ngày trước tại Trần thị võ quán thời điểm, hai người còn tạm được cao.

Giờ phút này, hai người đứng đối mặt nhau, đứng đến rất gần, Lạc Thanh lại muốn có chút ngửa đầu, mới có thể nhìn thấy Lục Bạch hai mắt.

Ngươi

Lạc Thanh có chút hoảng hốt.

Nàng nguyên bản đem Lục Bạch làm cái hài tử nhìn, giờ phút này cảm nhận được Lục Bạch khí tức trên thân cùng biến hóa, mơ hồ cảm giác có chút không ổn, không khỏi rút lui nửa bước.

Bên cạnh vị kia nhị thiếu gia nhìn thấy Lục Bạch đứng dậy, giật nảy mình.

"Người này làm sao lớn lên so ta còn cao hơn?"

Lục Bạch đem hai ngày này chuyện phát sinh, chỉ là đơn giản giải thích một lần.

Chu phu nhân sự tình, nói một lần, lại lướt qua Chu phu nhân chết tại trong tay mình.

Lục Bạch nói: "Dư đạo trưởng sau khi chết, chúng ta cùng đi cho Dư đạo trưởng báo thù, cuối cùng đem cái kia tà ma giết."

Lạc Thanh chân mày nhíu chặt, ánh mắt sắc bén, dần dần tiêu hóa những tin tức này.

Chu phu nhân nuôi quỷ, dẫn đến Lục gia tai họa, Lục Vân bỏ mình.

Về sau cái kia tà ma chạy ra, Dư đạo trưởng lại chết.

Đến mức Lục Bạch trong miệng nói, chúng ta cùng một chỗ cho Dư đạo trưởng báo thù, Lạc Thanh cũng không coi là thật.

Hơn phân nửa là Lý đạo trưởng xuất thủ, đem cái kia tà ma chém giết, Tiểu Lục dù sao tuổi trẻ, nói như vậy cũng có thể mở mày mở mặt, có thể lý giải.

Đến mức gặp gỡ sơn tặc sự tình, Lục Bạch không có nâng.

Loại này sự tình có chút mẫn cảm, liền tính không có phát sinh cái gì, cũng dễ dàng hỏng nữ tử thanh danh.

Chờ Tiểu Điệp tỉnh lại, tự sẽ nói với Lạc Thanh rõ ràng.

Không bao lâu, vị kia Lưu đại phu đến, cho Tiểu Điệp mở mấy uống thuốc, nói tu dưỡng mấy ngày liền được.

Lạc Thanh mới yên lòng.

Bận rộn một trận, đem Tiểu Điệp thu xếp tốt, Lạc Thanh mới cùng Lục Bạch giới thiệu nói: "Vị này ta nhị đệ Lạc Bôn, thẳng tính, tính bướng bỉnh, cố chấp loại một cái, người lại không xấu. Vị kia là tiểu đệ của ta, Lạc Kiêu."

"Hai vị thiếu gia tốt."

Lục Bạch lên tiếng chào hỏi.

"Không cần gọi bọn họ thiếu gia, gọi thẳng tên liền được."

Lạc Thanh nói: "Hắn là Lục Bạch, so với các ngươi lớn, sau này các ngươi gọi hắn một tiếng Tiểu Lục ca, biết không."

Lạc Kiêu nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu Lục ca."

Cái kia Lạc Bôn con mắt đi lòng vòng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Lục. . ."

Nói đến phần sau, cái kia 'Ca' chữ đã nghe không được..

---

Chương 54: Kim Cương Phục Ma quyền

Chương 54: Kim Cương Phục Ma quyền

"Tiểu Lục, đi theo ta đi, mẫu thân ngươi bọn họ đã dàn xếp lại."

Lạc Thanh nói: "Trong thành một cái tiểu viện, phía trước ta hòa..."

Nói đến đây, Lạc Thanh trong mắt lóe lên một tia ảm đạm, dừng lại, mới nói: "Phía trước mua, một mực nhàn rỗi lấy, mẫu thân ngươi bọn họ vừa vặn ở tại cái kia."

"Phiền phức Lạc tỷ."

Lục Bạch mơ hồ đoán được Lạc Thanh chưa nói xong lời nói, cũng không hỏi nhiều.

Chỗ kia tiểu viện không lớn, nhưng ở mấy người dư xài.

Nhìn thấy Lục Bạch an toàn đến Thanh Thạch thành, Vương thị, Phúc bá đều dãn nhẹ một hơi.

Vương thị có chút lo lắng, tiến lên giữ chặt Lục Bạch, đánh giá hỏi: "A Bạch, ngươi làm sao lập tức dài đến như thế cao, thân thể không có xảy ra vấn đề gì a?"

"Rất tốt."

Lục Bạch cười nói: "Chính là ăn Lạc tỷ cho Dịch Cân viên cùng Đoán Cốt đan, lớn lên."

Cái này cũng không tính là lời nói dối.

"Tiểu Lục, ngươi trước ở lại đây xuống, chăm chỉ tu luyện, chớ có biếng nhác, tranh thủ năm tới tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng."

Lạc Thanh nói: "Đạt tới cấp độ này, liền có thể đem ngươi đưa vào Thanh Thạch học viện luyện võ."

Lục Bạch trầm ngâm bên dưới, nói: "Lạc tỷ, ta đã đạt tới Căn Cốt Kỳ tam trọng."

Hiện tại chỉ cần có thích hợp nội công tâm pháp, hắn tùy thời đều có thể tu luyện, bước vào Nội Tráng cảnh.

Hắn cũng muốn sớm một chút tiến vào Thanh Thạch học viện, tới đó thử xem, có thể hay không được đến phẩm cấp cao nội công.

Việc này cũng không cần phải che giấu.

A

Chẳng những Vương thị, Phúc bá giật nảy mình.

Liền Lạc Thanh đều thất kinh.

"Đã Căn Cốt Kỳ tam trọng? Nhanh như vậy?"

Lạc Thanh nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch.

Cùng lúc trước so sánh, Lục Bạch nhìn xem quả thật có chút khác biệt.

Nếu không phải biết Lục Bạch là cái trung thực hài tử, nàng đều sẽ cho rằng Lục Bạch tại nói hươu nói vượn.

"Còn không mau cảm ơn ngươi Lạc tỷ linh đan."

Vương thị đẩy một cái Lục Bạch.

Lục Bạch tiến lên một phen cảm ơn.

Lạc Thanh vẫn là có chút không rõ ràng cho lắm.

Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan dược hiệu có như thế tốt?

Chỉ là, trước mắt việc vặt quấn thân, nàng vô tâm nghiên cứu chi tiết việc này, nhân tiện nói: "Dạng này càng tốt hơn, gần nhất có chút bận rộn, ta dành thời gian đi Thanh Thạch học viện nhìn xem, mau chóng cho ngươi giải quyết nhập học thủ tục."

"Cô nương, lúc này đã bỏ qua khai giảng thời gian, sợ là có chút phiền phức a?" Vương thị hỏi.

"Không sao, ta cùng học viện trịnh giáo tập quen thuộc, vấn đề không lớn."

Lạc Thanh liếc nhìn sắc trời, nói: "Ta trước tiên cần phải đi, Lục phu nhân, Tiểu Lục, các ngươi tại cái này yên tâm ở lại.

Có gì cần, đi Lạc gia tìm ta, ta cùng người phía dưới đã phân phó."

"Lạc tỷ, ta đưa tiễn ngươi."

Lục Bạch nói.

Đem Lạc Thanh đưa ra ngoài cửa, Lục Bạch mới hỏi: "Lạc tỷ, có chuyện gì, cần ta hỗ trợ sao?"

Từ Lạc gia đi ra, dọc theo con đường này, hắn liền phát giác được, Lạc Thanh tâm sự nặng nề, hai đầu lông mày nhìn xem rất là uể oải.

"Không có gì."

Lạc Thanh khẽ lắc đầu, nói: "Đều là trong gia tộc sự tình, ngươi giúp không được gì.

Ngươi bây giờ chớ suy nghĩ quá nhiều, đem ý nghĩ đều đặt ở tu luyện.

Thanh Thạch quận mặc dù cũng có mặt khác võ quán, nhưng luận thực lực địa vị, đều xa xa không sánh bằng Thanh Thạch học viện, ở trong đó giáo tập, cũng đều là có bản lĩnh thật sự người."

Lục Bạch gật đầu xác nhận.

Lạc Thanh lại căn dặn vài câu, liền vội vàng rời đi.

Biết được Lục Bạch đã tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, có hi vọng bái nhập Thanh Thạch học viện, Phúc bá cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, chuẩn bị một bàn hảo tửu thức ăn ngon.

Chỉ là tại sau bếp thời điểm, Phúc bá âm thầm gạt lệ.

Nếu là lão gia cùng Đại thiếu gia vẫn còn, không biết nên cao hứng biết bao nhiêu, trong nhà này phải nhiều náo nhiệt.

Trước mắt Lục gia liền chỉ còn lại phu nhân cùng tiểu thiếu gia, thực tế quạnh quẽ.

Ăn qua cơm, Vương thị tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói: "A Bạch, đưa đến Lạc gia sính lễ, ngươi cũng đừng đi muốn nha."

Phúc bá cũng liền gật đầu liên tục.

Vương thị nói: "Không nói đến cái kia hai hạt đan dược giá cả, liền vượt xa chúng ta đưa qua sính lễ, chính là những ngày gần đây, cũng đều là nhân gia Lạc cô nương bận trước bận sau, mua đồ vật, không có để chúng ta hoa một đồng tiền."

Tại Liễu Khê trấn tiễn đưa Vương thị, Phúc bá thời điểm, Lục Bạch liền đem từ Trần Thiết Sơn cái kia phải trở về năm trăm lượng, giao cho Phúc bá.

Cái này năm trăm lượng, đến bây giờ còn không nhúc nhích.

"Nương, yên tâm đi."

Lục Bạch cười cười.

Liền tính không có Vương thị nhắc nhở, hắn cũng sẽ không đi Lạc gia muốn sính lễ.

Không phải là bởi vì Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan, hoặc là hoa bao nhiêu tiền.

Theo Lục Bạch, Lạc Thanh lo lắng mẫu tử bọn họ an nguy, ngàn dặm xa xôi từ Thanh Thạch quận chạy tới, còn mời Đan Đỉnh quan đạo sĩ xuống núi điều tra việc này, chỉ là phần tình nghĩa này, liền hoàn toàn không phải đan dược gì có khả năng bằng được.

Hai ngày này, Lục Bạch tại Thanh Thạch thành đi dạo, mua kiện vừa vặn y phục.

Giá cả không đắt, chỉ là chọn vải thô vật liệu.

Quần áo phương diện, hắn nhìn rất nhạt.

Ban đêm.

Vẫn như cũ là chó mực cùng hắn ở một cái nhà.

Chỉ bất quá, phía trước chó mực đến buổi tối, đều là ghé vào cửa ra vào đi ngủ.

Bây giờ, chó mực lại ngồi ngay ngắn ở cửa ra vào, nhắm hai mắt, không nhúc nhích, hô hấp tần số thay đổi đến có chút kỳ quái.

"A Mặc tại tu luyện?"

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Chó mực phía trước liền đối 《 Cửu U 》 biểu hiện ra hứng thú thật lớn, thậm chí có thể xem hiểu nội dung bên trong.

Lại từ Dư đạo trưởng cái kia nghe nói, A Mặc thuộc về Ngũ Hắc Khuyển, trời sinh sát thân thể.

Liên tưởng đến 《 Cửu U 》 diễn sinh ra một thiên bí thuật 《 Trấn Hồn Lệnh 》 cần sát khí đến phóng thích, không chừng thật đúng là có thể để cho nó tu luyện ra manh mối gì tới.

Chỉ tiếc, 《 Cửu U 》 còn chưa từng hoàn toàn chữa trị, hiện tại chỉ là Địa giai công pháp cấp độ.

Sau này có cơ hội, đem 《 Cửu U 》 triệt để chữa trị, nhìn xem công pháp này là cái gì phẩm giai.

Cẩu tử đều như vậy cố gắng, Lục Bạch cũng không dám lười biếng, từ trong ngực lấy ra tờ kia giấy vàng.

Đây là tại Hắc Hổ Giản trong sơn động, bên phải người kia trên thân rơi xuống.

Tới tay đến nay, một mực không có cơ hội xem xét.

Lục Bạch đem trang này giấy vàng để ở trước ngực, thôi động huyết khí, kích thích cổ kính.

Rất nhanh, trên mặt kính liền nổi lên một tia gợn sóng.

Tại võ kỹ cái kia một nhóm bên trên, nhiều ra một nhóm mấy chữ.

【 Kim Cương Phục Ma quyền thượng thiên · tuyệt (chưa lĩnh ngộ)(có thể chữa trị) 】

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Tuyệt học cấp độ võ kỹ!

Cái này có thể quá hiếm có.

Võ kỹ không giống với công pháp.

Mỗi cái cảnh giới công pháp, đều có không giống nhau phương hướng tu luyện.

Nhưng võ kỹ không phân cảnh giới.

Cho dù là Căn Cốt Kỳ, trên lý luận cũng có thể tu luyện tuyệt học võ kỹ.

Căn Cốt Kỳ có thể phóng thích, Nội Tráng cảnh, Tiên Thiên cảnh, Kim Đan cảnh đều có thể phóng thích.

Theo cảnh giới tăng lên, võ kỹ uy lực cũng sẽ gia tăng.

Chỉ bất quá, hiện thực phương diện bên trên, rất khó thực hiện.

Vừa đến, võ kỹ tuyệt học vốn là cực kì hiếm thấy, đều là bí mật bất truyền.

Thứ hai, thấp cảnh giới võ giả, liền tính được đến tuyệt học võ kỹ, tu vi không đủ, cũng vô pháp lĩnh ngộ.

Đối với Lục Bạch mà nói, hai điểm này đã không phải là vấn đề!

Trước mắt vấn đề, chính là thiếu hồn quang.

Chỉ là, quỷ vật tà ma tạo thành, cũng không dễ dàng.

Giống như là tại Liễu Khê trấn xuất hiện tà ma quỷ vật, hoặc là Chu phu nhân nuôi, hoặc chính là nàng gián tiếp tạo thành.

"Lục Tử Viễn một nhà chết nhanh bảy ngày, còn có cái kia sóng sơn tặc, đợi thêm hai ngày nhìn xem, vạn nhất đây..."

Lục Bạch âm thầm cân nhắc lấy, đem từ bạch cốt trên thân được đến túi trữ vật cùng tờ kia giấy vàng, tìm nơi hẻo lánh giấu kỹ, mới an tâm thiếp đi..

---

Chương 55: Nhập học

Chương 55: Nhập học

Chưa phát giác ở giữa, Lục Bạch tại Thanh Thạch thành đã ngốc năm ngày.

Không có vạn nhất.

Bất luận là Lục Tử Viễn một nhà, vẫn là những sơn tặc kia, đều không có âm hồn tìm hắn lấy mạng.

Suy nghĩ một chút cũng là, âm hồn tạo thành vốn là không dễ.

Liền tính thật có âm hồn, Thanh Thạch thành võ giả đông đảo, dương khí tràn đầy, lấy âm hồn năng lực, chỉ sợ cũng không dám tìm tới cửa tới.

Còn phải nghĩ chút biện pháp khác.

Mấy ngày nay, Lạc Thanh tới qua một lần, thăm hỏi Lục Bạch mẫu tử, không có chờ bao lâu, lại vội vàng rời đi.

Một ngày này, Lạc Thanh sớm tới cửa.

"Sự tình làm xong."

Lạc Thanh tìm tới Lục Bạch, nói: "Thu thập một chút, một hồi liền cùng ta đi Thanh Thạch học viện."

Nói xong, cầm trong tay một cái bọc đưa cho Lục Bạch.

"Đây là. . ."

Lục Bạch mở ra xem, bên trong để đó trọn vẹn màu thiên thanh đoản đả quần áo, xem xét chính là thượng đẳng vật liệu.

"Cho ngươi làm thân y phục."

Lạc Thanh nói: "Chưa kịp lượng, chính là ngắm nghía một hồi, ngươi thay đổi nhìn có vừa người không."

Lục Bạch nói: "Lạc tỷ, ta bộ quần áo này liền rất tốt, mặc rất dễ chịu."

"Thay đổi đi."

Lạc Thanh nói: "Cái kia Thanh Thạch học viện bên trong đệ tử, phần lớn đều có chút địa vị, xuất thân phú quý. Ngươi mặc như này áo vải, đến chỗ kia, sợ là sẽ phải bị người xem thường.

Có ít người nhìn ngươi quần áo, đoán ra ngươi xuất thân không tốt, không chừng sẽ còn ức hiếp ngươi."

Lục Bạch trầm mặc bên dưới, gật đầu nói: "Đa tạ Lạc tỷ."

Hắn ngược lại không quan tâm ánh mắt của người khác, cũng không sợ phiền phức, nhưng xác thực không cần thiết gây nên những này vô vị tranh chấp.

Lục Bạch trở về nhà, đổi xong một thân y phục đi ra.

Lạc Thanh, Vương thị, Phúc bá ba người đều là hai mắt tỏa sáng.

Lục Bạch vốn là dài đến đoan chính, làn da trắng nõn, lại là cao lớn thân hình, đổi thân áo gấm, lại thêm 《 Bạch Hổ thế 》 mang tới biến hóa, mắt sáng như đuốc, hướng cái kia một trạm, liền tự mang một cỗ quý khí.

"Không sai."

Lạc Thanh gật gật đầu, chào hỏi Lục Bạch nói: "Đi theo ta đi."

"Tại Thanh Thạch học viện, chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp ba cái võ đạo học đường."

Ở trên đường, Lạc Thanh đem Thanh Thạch học viện tình huống, đại khái cùng Lục Bạch nói một cái: "Giống như là ngươi cùng ta hai cái kia đệ đệ, đều là Căn Cốt Kỳ tam trọng, không có bước vào Nội Tráng cảnh, đều tại sơ cấp võ đường tu luyện, sẽ có nội gia võ giả giáo tập truyền thụ nội công tâm pháp."

Trung cấp võ đường, đều là chân chính nội gia võ giả, lục khiếu phía dưới.

Cao cấp võ đường, chính là đả thông lục khiếu mới có thể ở bên trong học tập, ta chính là tại cao cấp võ đường. Chỉ là hai tháng này, sự tình quá nhiều, đã rất lâu không có đi."

Lục Bạch gật gật đầu.

"Đến Thanh Thạch học viện về sau, tận lực chớ cùng người lên xung đột, ngươi người quá thành thật, dễ dàng ăn thiệt thòi, cách bọn họ xa một chút, chính mình tu luyện liền được."

Lạc Thanh lại nói: "Như thực sự có người trèo lên đầu ngươi, nhớ về nói với ta, khác ngượng ngùng, biết không?"

"Ân, sẽ không."

Lục Bạch cười cười.

Lạc Thanh nói: "Ta cùng Tiểu Bôn cùng nhỏ kiêu nói qua, để bọn họ chiếu cố ngươi điểm, sẽ không có chuyện gì."

Lục Bạch hỏi: "Tiểu Điệp cô nương mấy ngày nay thế nào?"

"Không có việc gì, nhanh khôi phục."

Lạc Thanh tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên một tia cổ quái, thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Nàng phía trước dành thời gian đi nhìn qua hai lần Tiểu Điệp.

Lúc ấy Tiểu Điệp vẫn không tỉnh táo lắm, chỉ là trong miệng phát ra một chút nói mớ, cái gì Lục thiếu gia, tiểu thư loại hình.

Nàng ngược lại chưa từng thấy, Tiểu Điệp đối người nào như vậy để bụng.

Ngày hôm qua, Tiểu Điệp khó được thanh tỉnh một lát, còn nói với nàng dọc theo con đường này phát sinh thật là lắm chuyện, muốn cùng nàng giải thích một lần.

Nàng lúc ấy có việc trong người, chỉ là an ủi Tiểu Điệp trước dưỡng thương, việc này không gấp, liền vội vàng rời đi.

Gặp Lục Bạch cũng hỏi thăm Tiểu Điệp, Lạc Thanh trong lòng hơi động, hỏi dò: "Đợi buổi tối có thời gian, ngươi đi xem một chút nàng?"

"Thế thì không cần."

Lục Bạch lắc đầu.

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có việc gì liền tốt.

Hai người trò chuyện ở giữa, chuyển qua một chỗ ngoặt, liền thấy được một tòa đá xanh xây liền rộng lớn viện lạc, cửa ra vào hai bên đứng hộ vệ, cửa biển bên trên viết lấy 'Thanh Thạch học viện' bốn chữ lớn.

Lạc Thanh đơn giản lên tiếng chào hỏi, liền mang Lục Bạch vào học viện.

Vừa vặn bước qua cánh cửa, liền ngửi được một cỗ hỗn tạp mùi mồ hôi, bụi đất cùng một ít thảo dược khí tức.

Trong học viện, mơ hồ truyền ra từng đợt tiếng hò hét.

Lạc Thanh mang theo Lục Bạch tiến vào học viện chính sảnh, hướng bên trái đi đến.

Không bao lâu, liền thấy một chỗ diễn võ trường địa, trong viện đá xanh lát thành, không biết bao nhiêu năm, bị vô số bước chân mài đến tỏa sáng.

Mười mấy tên mặc cẩm y đoản đả học viện đệ tử, hầu như đều là mười mấy tuổi niên kỷ, từng cái mồ hôi nhễ nhại, hẳn là vừa vặn luyện qua, ngay tại tại chỗ nghỉ ngơi.

Trừ Lạc Bôn cùng Lạc Kiêu hai người, còn nhìn thấy hai cái người quen, chính là Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên huynh muội.

Lục Bạch ánh mắt quét qua, tại cái này trường quay phim địa hai bên, còn đứng thẳng lấy hai hàng giá binh khí, đao thương kiếm kích lành lạnh sắp xếp.

Giá binh khí phụ cận, trưng bày mười mấy cái từ nhỏ đến lớn tạ đá.

Tại diễn võ trường bên trong còn có một tòa cao hơn nửa người bệ đá, phía trên ngồi một vị nam tử trung niên, thân hình điêu luyện gầy còm, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, xương gò má cao ngất, màu da ám trầm.

Phát giác được Lạc Thanh hai người đi vào, người này ánh mắt bá một cái nhìn qua, cực kì lăng lệ.

"Hình giáo tập?"

Lạc Thanh nhíu nhíu mày.

Trong sân mười mấy tên học viện đệ tử, giờ phút này cũng đều nhộn nhịp ghé mắt, hướng bên này nhìn qua.

Có một đám người tụ cùng một chỗ, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch hỏi.

"Hôm nay nguyên bản hẳn là Trịnh giáo tập đang trực, phía trước nói với hắn tốt à."

Lạc Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Đi thôi, đi qua nói một tiếng, có lẽ vấn đề không lớn."

Mang theo Lục Bạch, Lạc Thanh đi tới cái kia bệ đá phía trước, ôm quyền hành lễ nói: "Gặp qua hình giáo tập, Trịnh giáo tập hôm nay không tới sao?"

"Ta cùng hắn đổi đáng giá."

Hình Ưng không có đứng dậy, vẫn là ngồi tại phía trên, nói: "Ngươi rất lâu không có tới học viện, còn tưởng rằng ngươi nghỉ học đâu, hôm nay tới làm cái gì?"

Lạc Thanh nói: "Mang ta một cái đệ đệ tới tu luyện, đã Căn Cốt Kỳ tam trọng, phía trước cũng cùng viện trưởng nói qua."

"Ngươi lại ở đâu ra đệ đệ, họ tên là gì?"

Hình Ưng biết rõ còn cố hỏi.

Lạc Thanh nói: "Hắn kêu Lục Bạch."

"Họ Lục?"

Hình Ưng lông mày nhíu lại, cười hắc hắc hai tiếng.

Bên cạnh hơn mười vị đệ tử bên trong, có mấy người cũng tại nhỏ giọng nói chuyện, phát ra từng đợt cười nhẹ.

Lạc Thanh thần sắc lạnh dần, hỏi: "Có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề."

Hình Ưng chỉ vào giá binh khí bên kia tạ đá, nói: "Chúng ta học viện có quy định, có thể hai tay nhấc lên năm trăm cân tạ đá, mới xem như Căn Cốt Kỳ tam trọng, để hắn đi thử một chút."

Lạc Thanh trong lòng trầm xuống.

Hai ngày này sự tình quá nhiều, quên kiểm tra Lục Bạch tu vi.

Chỉ là nghe Lục Bạch nói đã đến Căn Cốt Kỳ tam trọng, nhưng đến cùng có phải hay không, nàng còn không biết.

Lạc Thanh cau mày nói: "Hôm qua đã nói với Trịnh giáo tập qua, còn kiểm tra thế nào."

A

Hình Ưng có chút cười lạnh, nói: "Chúng ta Thanh Thạch học viện là Vũ triều tán thành võ quán, bồi dưỡng đều là quân vương môn sinh, Vũ triều tương lai nhân tài trụ cột, tùy tiện liền để người trà trộn vào đến, há không lộn xộn!"

Lạc Thanh ánh mắt băng lãnh, không nói lời nào.

Đột nhiên đổi giá trị, lại thêm Hình Ưng thân phận, không thể không để nàng liên tưởng đến, trong nhà gần nhất phát sinh một số việc.

Đây vốn là Thanh Thạch quận lạc, tôn hai nhà ân oán, chưa từng nghĩ, liên lụy đến Lục Bạch trên thân.

Hình Ưng ngắm nhìn bốn phía, nói: "Các vị sơ cấp học đường đệ tử đều tại cái này nhìn xem, nếu là ta hôm nay cho ngươi dàn xếp, truyền sắp xuất hiện đi, chắc chắn tổn hại Thanh Thạch học viện thanh danh."

"Đúng rồi!"

Trong đám người có người hô lớn một tiếng.

Ngay sau đó, chính là một trận tiếng phụ họa..

---

Chương 56: Mênh mông võ đạo các

Chương 56: Mênh mông võ đạo các

Lạc Thanh khẽ nhíu mày.

Hình Ưng cử động lần này xác thực phù hợp thư viện quy định, nàng tìm không ra cái gì mao bệnh.

Chỉ bất quá, nhiều khi, chỉ cần kém đến không nhiều lắm, trên dưới đi lại một cái, thư viện giáo tập một mắt nhắm một mắt mở cũng liền bỏ qua.

Bây giờ vạn chúng nhìn trừng trừng, nhộn nhịp ồn ào, nàng đã có chút đâm lao phải theo lao.

"Ta đi thử một chút."

Liền tại Lạc Thanh chuẩn bị mang theo Lục Bạch, dẹp đường hồi phủ thời điểm, Lục Bạch đột nhiên nói một câu, sau đó hướng về giá binh khí bên kia tạ đá đi đến.

"Để hắn thử xem cũng tốt, trước làm quen một chút."

Lạc Thanh nói thầm một tiếng, bước nhanh đuổi theo  vừa đi vừa nói: "Ngươi chưa từng luyện loại này tạ đá, khác trực tiếp xoay người lại rồi, phát lực không đúng, dễ dàng tổn thương đến thắt lưng. Muốn ủng hộ thẳng lưng lưng, hấp khí tụ lực, hai chân muốn đứng vững, sánh vai hơi rộng. . ."

Loại này tạ đá, nhìn qua đơn giản, nhưng không có lên qua tay người, sẽ không phát lực, liền tính đạt tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, cũng chưa chắc có thể nhấc lên tới.

Lục Bạch ngược lại là thần sắc bình tĩnh.

Cái này không phải liền là cứng rắn kéo sao.

Hắn rất quen thuộc.

Diễn võ trường địa bên kia một đám học viện đệ tử đều đang cười hì hì xem náo nhiệt.

"Ca, hắn làm sao cũng tới?"

Trần Thiên Thiên khẽ nhíu mày, nhỏ giọng thầm thì.

Liền tính đã cùng Lục Bạch kết thúc hôn ước, mà dù sao tại một cái trong học viện tu luyện, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút chống đối.

Trần Hiểu Phong nói: "Không có việc gì, tạ đá cửa này hắn chưa hẳn có thể đi qua. Lúc trước ta đều thất bại bao nhiêu lần, chuyên môn khổ luyện tạ đá ba tháng, mới tìm được điểm khiếu môn.

Để ngươi đến bên này, kỳ thật chính là muốn để ngươi trước làm quen một chút tạ đá, trong lòng hiểu rõ."

Bên cạnh một người có chút ghé mắt, mắt liếc thấy Trần Hiểu Phong huynh muội, hỏi: "Người này tựa như là các ngươi trên trấn đến a, nhận biết?"

"Tôn ca, chúng ta cùng hắn không quen."

Trần Hiểu Phong vội vàng cười cười, nói: "Đây là Tôn Quý Phương Tôn ca, đây là tiểu muội Thiên Thiên."

"Tôn ca."

Trần Thiên Thiên thanh tú động lòng người kêu một tiếng.

Tôn Quý Phương ánh mắt tại trên người Trần Thiên Thiên đánh một vòng, cười nói: "Thiên Thiên muội tử, nếu là sau này bái nhập học viện, chúng ta chính là đồng môn, có cơ hội thâm nhập trao đổi một chút."

"Hắc hắc."

Bên cạnh một người nháy mắt ra hiệu: "Tôn ca, ngươi muốn làm sao thâm nhập giao lưu a?"

Mọi người nghe ra Tôn Quý Phương nói bóng gió, phát ra một trận cười quái dị.

Trần Thiên Thiên khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng buồn bực xấu hổ, nhìn thoáng qua bên cạnh ca ca.

Trần Hiểu Phong chỉ là xấu hổ cười bồi hai tiếng, không dám nói cái gì.

Lục Bạch đi tới giá binh khí phía trước, tại cái kia mười mấy cái tạ đá trước mặt, đại khái nhìn xuống.

Tạ đá phía trên đều đánh dấu động tác chữ, nhẹ nhất một trăm cân, tiếp theo một trăm năm mươi cân, dựa theo năm mươi cân quy luật từng bước điệp gia, nặng nhất có tám trăm cân.

Lục Bạch đi đến đánh dấu lấy năm trăm cân tạ đá trước mặt, bước chân dừng lại, cúi người liền đi xách.

Đừng

Lạc Thanh thấy thế, trong lòng giật mình, liền vội vàng tiến lên, một tay nâng Lục Bạch eo, một tay liền muốn đoạt lấy cái kia năm trăm cân tạ đá, trong miệng nói ra: "Trước dùng nhẹ tạ đá làm nóng người, ngươi dạng này dễ dàng. . ."

Lời còn chưa dứt, Lục Bạch hai tay đã đem khối kia năm trăm cân tạ đá, từ trên mặt đất trực tiếp xách lên.

Nhìn qua không có làm sao phí sức.

Bên cạnh tiếng cười, dần dần thưa thớt.

Hình Ưng lông mày nhíu lại.

Người này xách đến dễ dàng như vậy, ngược lại là có một nhóm người khí lực, căn cốt tư chất muốn vượt qua người khác một đầu.

"Như vậy là được rồi sao?"

Lục Bạch quay đầu, nhìn hướng Lạc Thanh hỏi.

Lạc Thanh giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện vừa rồi cướp bước đến Lục Bạch bên cạnh, một tay đặt tại hắn trên lưng, một tay muốn giúp Lục Bạch xách theo tạ đá, khác tổn thương đến thắt lưng.

Chỉ là tạ đá đem tay rất ngắn.

Lục Bạch vốn là hai tay bắt, Lạc Thanh lại đưa tay đi qua, một đôi bàn tay không khỏi đụng vào cùng một chỗ.

Hai người cách lại gần, Lục Bạch cái này vừa quay đầu hỏi thăm, hai người bốn mắt tương đối.

Lạc Thanh không để lại dấu vết buông tay ra, lui hai bước, thần sắc như thường, chỉ là tránh đi ánh mắt, nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt, bảo trì thời gian ba hơi thở liền quá quan."

"Được rồi."

Hình Ưng gặp Lục Bạch xách đến dễ dàng như vậy, cũng không có đợi đến ba cái hô hấp, liền xua tay.

Chờ lấy Lục Bạch xấu mặt một đám đệ tử, lập tức cảm thấy thất vọng.

"Một nhóm người man lực mà thôi, cùng cái kia Lạc Man Ngưu một cái đức hạnh."

Tôn Quý Phương cười nhạt một tiếng, ngang một cái cách đó không xa Lạc Bôn.

Lạc Bôn nghe vậy, mắt trâu trừng một cái, liền muốn phát tác.

Lạc Kiêu vội vàng níu lại cổ tay của hắn, lắc đầu.

Lạc Thanh hướng về Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người vẫy vẫy tay, chờ hai người tới, mới đưa Lục Bạch ba người gọi tới một bên, nói: "Tiểu Bôn, nhỏ kiêu, các ngươi giữa trưa nghỉ ngơi thời điểm, nhớ tới mang Tiểu Lục đi làm một cái học viện lệnh bài, lại dẫn hắn làm quen một chút học viện từng cái địa phương."

"Được rồi lão tỷ."

Lạc Kiêu gật đầu đáp ứng.

Gặp bên này không có việc gì, Lạc Thanh lại căn dặn vài câu, liền vội vàng rời đi.

"Tiểu Lục, sau này tại học viện cùng ta lăn lộn liền được, ta bảo kê ngươi."

Lạc Bôn vỗ vỗ Lục Bạch bả vai, lại trừng mắt liếc Tôn Quý Phương bên kia, nói: "Còn có, cách đám người kia xa một chút, huynh đệ chúng ta cùng bọn họ không hợp nhau."

Lục Bạch cười không nói.

Loại này trong học viện tiểu đoàn thể, trong mắt hắn, liền như là trò trẻ con, hắn vốn là không có gì hứng thú.

Đến Thanh Thạch học viện duy nhất mục đích, chính là tìm kiếm phẩm cấp cao công pháp!

Mọi người nghỉ ngơi một hồi, Hình Ưng tiếp tục ở phía trên giảng giải võ đạo, tu luyện nội công, kích thích cửu khiếu một chút kỹ xảo, chi tiết.

Đợi đến giữa trưa, Lạc gia huynh đệ mang theo Lục Bạch, xử lý thân phân lệnh bài.

Gỗ đào chế tạo, chính diện viết Thanh Thạch học viện, mặt sau khắc lấy Lục Bạch danh tự.

Chỗ ăn cơm, tại một cái hò hét ầm ĩ đại sảnh, sơ cấp, trung cấp, cao cấp học đường đệ tử đều tập hợp một chỗ, mỗi một cấp học đường lại phân Giáp Ất Bính Đinh, chung vào một chỗ ước chừng có mấy trăm người.

Giống như là Lạc gia tuổi trẻ tộc nhân, phần lớn đều tại sơ cấp, trung cấp học đường tu luyện, có thể đả thông lục khiếu thế hệ trẻ tuổi, tại cao cấp học đường bên trong chỉ có Lạc Thanh một người.

"Nghe nói trong học viện có cái mênh mông võ đạo các, bên trong để đó không ít công pháp võ kỹ, một hồi đi nhìn một cái."

Lúc ăn cơm, Lục Bạch nói.

Được

Lạc Kiêu gật gật đầu.

"Lão tam, ngươi dẫn hắn đi thôi."

Lạc Bôn một bên cúi đầu ăn cơm, một bên lẩm bẩm: "Nơi đó ta đều đi qua thật nhiều lần, không có cái gì ý tứ."

Dùng qua món ăn, Lạc Kiêu mang theo Lục Bạch đi tới cái gọi là mênh mông võ đạo các phía trước.

"Liền cái này?"

Nhìn qua phía trước một tòa không chút nào thu hút Tiểu Bình phòng, Lục Bạch có chút hoảng hốt, nhịn không được hỏi: "Cái này cũng có thể gọi mênh mông võ đạo các sao?"

Tại hắn nghĩ đến, kêu mênh mông võ đạo các, làm sao cũng phải cùng Tàng Kinh các tương tự, mấy tầng cao.

Mỗi một tầng để đó khác biệt phẩm giai công pháp, tầng lầu càng cao, công pháp phẩm chất liền càng cao.

Trước mắt cái này Tiểu Bình phòng tính toán chuyện gì xảy ra?

Lạc Kiêu giải thích nói: "Võ đạo các danh tự này, là căn cứ Vũ triều trong hoàng cung đến, phòng ngừa trùng tên, phía trước liền tăng thêm cái mênh mông hai chữ, lấy hắn võ đạo mênh mông chi ý."

"Đây coi là lừa gạt đi."

Lục Bạch trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Được rồi.

Đến đều đến rồi.

Lục Bạch hai người đưa lên thân phân lệnh bài, đi vào mênh mông võ đạo các.

Bên trong ước chừng bốn năm mươi bình không gian, có thể nói nhìn một cái không sót gì.

Tổng cộng liền hai hàng giá sách.

Bên trái một hàng là công pháp, bên phải một hàng là võ kỹ.

"Quá mụ hắn mênh mông."

Lục Bạch nhịn không được tán thưởng một tiếng..

---

Chương 57: Đánh nhau!

Chương 57: Đánh nhau!

Lục Bạch đi đến bày ra công pháp trước kệ sách, đại khái nhìn lướt qua.

Phía trên chỉ có bốn bản, 《 cơ sở thổ nạp pháp 》 《 Khai Sơn Công 》 《 Tiểu Chu Thiên Công 》 《 Tĩnh Tâm quyết 》.

Tất cả đều là Hoàng giai công pháp.

Lục Bạch lại đi tới bên kia võ kỹ trước kệ sách.

Hàng này trên giá sách, võ kỹ ngược lại là nhiều một chút.

《 Khai Sơn chưởng 》 《 Toái Thạch quyền 》 《 Tảo Diệp Thối 》 《 Tật Phong kiếm pháp 》 《 Phi Phong Đao pháp 》. . .

Ước chừng có mười mấy vốn, quyền cước đao kiếm đều bao hàm ở bên trong.

Cũng đều là Hoàng giai võ kỹ.

Lục Bạch hỏi: "Làm sao đều là Hoàng giai cấp độ?"

Lạc Kiêu giải thích nói: "Huyền giai công pháp võ kỹ, cái kia muốn tới Tĩnh Châu phủ thành Tĩnh Châu trong học viện mới có."

Vũ triều mười bốn châu chi địa, Thanh Thạch quận liền tại Tĩnh Châu cảnh nội.

Lục Bạch lại hỏi: "Cái kia Địa giai, Thiên giai cấp độ võ học đâu?"

Lạc Kiêu nói: "Vậy cũng chỉ có một chút trên giang hồ đỉnh cấp bang hội môn phái, hoặc là Vũ triều hoàng cung học viện mới có."

"Có hơi phiền toái."

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

"Kỳ thật cũng còn tốt, Hoàng giai công pháp, y nguyên có thể đả thông cửu khiếu."

Lạc Kiêu nói: "Chỉ bất quá, khả năng thời gian lâu dài một điểm.

Lại nói, cho dù có Địa giai, Thiên giai võ học, không có danh sư chỉ điểm, dựa vào chính chúng ta tu luyện, rất dễ dàng luyện xóa, tẩu hỏa nhập ma."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, cũng không giải thích.

Hắn từ 《 Mãnh Hổ Thung 》 đến 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 lại đến 《 Bạch Hổ thế 》 tự nhiên rõ ràng phẩm cấp cao cấp độ tăng lên.

Đặc biệt đến tuyệt học cấp độ này, không chỉ là tốc độ tu luyện càng nhanh, đối thân thể cải thiện, chiến lực tăng lên, hoàn toàn là chất biến!

Lục Bạch vẫn chưa từ bỏ, tại cái này Tiểu Bình trong phòng tìm kiếm khắp nơi lên, đặc biệt là một chút không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

Căn cứ kinh nghiệm kiếp trước, thật nhiều đều là tại một chút một bên cạnh góc vai diễn địa phương, tìm tới cái gì tàn thiên.

Hắn lại đem trên giá sách công pháp, cẩn thận lật xem một lần, lưu ý bên trong có cái gì tường kép.

《 Cửu Dương thần công 》 liền từng kẹp ở kinh thư bên trong.

Một trận tìm kiếm, không thu hoạch được gì.

Lục Bạch thất vọng, mắt thấy giữa trưa nghỉ ngơi thời gian nhanh đến, đành phải cùng Lạc Kiêu rời đi mênh mông võ đạo các.

"Dạng này xem ra, lưu tại Thanh Thạch học viện cũng không có cái gì cần thiết."

Trên đường trở về, Lục Bạch trong lòng suy nghĩ.

Hắn có cổ kính tương trợ, ở trong học viện tu hành, nghe những này giáo tập giải thích công pháp võ kỹ, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian.

Có cái này công phu, còn không bằng đi thu chút âm hồn tà ma tới thực tế.

"Phải tìm lý do rời đi."

Lục Bạch âm thầm cân nhắc.

Dù sao cũng là Lạc Thanh bận trước bận sau, trên dưới đi lại, mới đưa hắn mang vào, nếu là không có tốt mượn cớ, Lạc Thanh bên kia không tốt giải thích.

"Kiêu ca, không tốt, bôn ca cùng Tôn Quý Phương đánh nhau!"

Ngay tại lúc này, cách đó không xa một vị đệ tử thở hồng hộc chạy tới, nói: "Cái kia Tôn Quý Phương không phải là đối thủ, dùng ám chiêu, bôn ca không có phòng bị, bị hắn đánh."

Lạc Kiêu nghe xong, không nói hai lời, hướng về diễn võ trường địa chạy đi.

Lục Bạch cũng bước nhanh đuổi theo, hỏi: "Loại này sự tình tại sao không đi tìm giáo tập?"

"Chỉ cần không động binh khí, chỉ là quyền cước luận bàn, giáo tập đối loại này sự tình đều không thế nào quản."

Người kia nói: "Chúng ta Vũ triều người thượng võ, thậm chí cổ vũ loại này luận bàn đánh nhau, tôi luyện tâm huyết.

Giáo tập nói, nếu là liền trong học viện đánh nhau đều ứng phó không được, kịp thời từ bỏ luyện võ, nếu không đến trên giang hồ, cũng là không công chịu chết."

Lục Bạch gật gật đầu.

Lời này ngược lại là không sai.

Đột nhiên.

Lục Bạch trừng mắt nhìn, suy nghĩ lóe lên: "Nghỉ học cơ hội, cái này chẳng phải đã đến rồi sao. . ."

"Đánh nhau, đánh nhau!"

"Nghe nói trung cấp học đường Tôn Thúc Phi, Lạc Thành cũng đều đã chạy tới."

"Hai cái này nội gia võ giả sẽ không đánh một trận a, lần này náo nhiệt!"

Trên đường đi, không ít đệ tử nghe tin mà tới, đều vội vàng đi nhìn náo nhiệt.

Chờ Lục Bạch ba người đến diễn võ trường thời điểm, bên trong đã có hơn hai trăm người, hò hét ầm ĩ một mảnh.

"Con bê con, ngươi có phục hay không!"

Tôn Quý Phương âm thanh vang lên.

"Phục ngươi mụ!"

Lạc Bôn chửi ầm lên.

Lục Bạch ba người gạt mở đám người, chính thấy được Lạc Bôn nằm rạp trên mặt đất, khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Tôn Quý Phương khóe mắt sưng đỏ, có lẽ chịu một quyền, chính cưỡi tại Lạc Bôn trên thân, hai tay thay đổi Lạc Bôn cánh tay, dùng cái cầm nã thủ pháp.

Lạc Bôn dù có một thân man lực, lại không cách nào thoát khỏi.

"Nhìn ngươi còn mạnh miệng!"

Tôn Quý Phương thần sắc quyết tâm, cánh tay phát lực, một tay đè lại Lạc Bôn đầu, hướng trên mặt đất dùng sức theo.

Lạc Bôn cánh tay không ngừng vặn vẹo, mơ hồ truyền ra một trận khiếp người tiếng vang.

Lại tiếp tục như thế, sợ rằng sẽ bị tại chỗ bẻ gãy!

"Nhị ca!"

Lạc Kiêu thấy thế, hét lớn một tiếng, liền muốn xông lên phía trước.

"Thế nào, muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau sao?"

Mấy cái Tôn gia người vây quanh, ngữ khí không giỏi, đem Lạc Kiêu ngăn lại.

Lạc Kiêu trong lòng gấp gáp, nhìn hướng cách đó không xa một vị chừng hai mươi tuổi thanh niên, lớn tiếng nói: "Thành ca, ngươi nói một câu a!"

Lạc Thành chân mày nhíu chặt, nhìn hướng bên cạnh Tôn Thúc Phi, trầm giọng nói: "Tôn huynh, không sai biệt lắm, nhà ngươi tiểu đệ đã thắng."

"Ta nhìn còn kém xa lắm."

Tôn Thúc Phi cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi Lạc gia đầu này lớn man ngưu còn mạnh miệng đây."

Lạc Thành ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu Bôn, ngươi chịu thua nhận cái thua, việc này coi như qua."

"Ta không nhận!"

Lạc Bôn nghe vậy, lớn tiếng nói: "Hắn dùng ám chiêu, đánh không lại liền giương ta hạt cát, ta không phục!"

"Ngươi còn cố chấp!"

Lạc Thành quát lớn một tiếng, nói: "Cái kia trên giang hồ chém giết tranh đấu, vận dụng ám khí độc tiêu, đều có thể muốn người tính mệnh, giương hạt cát đây tính toán là cái gì? Tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói."

Lạc Bôn nằm rạp trên mặt đất, bên miệng dính lấy bùn đất, thở hổn hển, viền mắt đỏ bừng, cắn chặt răng, vẫn là một mặt không phục.

Lạc Thành đi lên trước, trầm giọng nói: "Trưởng bối trong nhà đã nói với ngươi như thế nào, tại học viện liền hảo hảo tu hành, không muốn cùng người nổi tranh chấp. Chuyện hôm nay, trở về nói cho tam thúc, nhìn hắn làm sao phạt ngươi."

Trong lòng hắn cũng là không muốn nói lời nói này.

Chỉ là, gần nhất Lạc gia xác thực ra một số việc, còn không có xử lý thỏa đáng, trưởng bối trong nhà dặn đi dặn lại, khoảng thời gian này không muốn cùng Tôn gia phát sinh xung đột.

"Phạt liền phạt!"

Lạc Bôn gặp cùng là tộc nhân, Lạc Thành lại không hướng về người trong nhà, trong lòng càng là ủy khuất, không khỏi khóc lên, có thể ngoài miệng vẫn là lớn tiếng nói: "Ai bảo tôn tử này mắng ta lão tỷ, lại để cho ta nghe thấy ta, còn đánh hắn!"

"Ha ha, ta nói thật, liền tính mắng?"

Tôn Quý Phương cười lạnh một tiếng, nói: "Thanh Thạch quận ai không biết tỷ ngươi hiện tại là tiểu quả phụ, gả cho một cái nông thôn bán thuốc, còn không có gả đi, hiện tại cũng không ai muốn đồ chơi."

"Đậu phộng nghĩ ra sao!"

Lạc Bôn giận không nhịn nổi, nhiệt huyết dâng lên, dù cho cánh tay bị Tôn Quý Phương vặn lại, vẫn muốn mạnh mẽ thoát khỏi!

"Tiểu Bôn, khác xúc động!"

Lạc Thành biến sắc.

Lạc Bôn phiên này cứng rắn thoát khỏi hậu quả, tất nhiên sẽ bẻ gãy cánh tay của mình.

Uy

Ngay tại lúc này, Tôn Quý Phương sau lưng, truyền đến một thanh âm.

Chẳng biết lúc nào, Lục Bạch đã đi tới phía sau hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tôn Quý Phương một bên đè lại Lạc Bôn, một bên quay đầu nhìn lại.

Trong tầm mắt, một cái tráng kiện dày rộng bàn tay đập tới tới.

Bàn tay lướt qua, lại phát ra 'Ô ô' tiếng gió, tình thế kinh người!

Ba

Kèm theo một tiếng vang giòn.

Tôn Quý Phương chỉ cảm thấy gò má truyền đến đau đớn một hồi, như bị sét đánh, hai mắt tối đen, cả người tựa như phiêu phiêu đãng đãng đằng không mà lên.

Người còn tại giữa không trung, đã không còn tri giác..

---

Chương 58: Mãnh hổ xuất cũi

Chương 58: Mãnh hổ xuất cũi

Một tát này đi xuống, toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Người kia là ai, dám xuống tay với Tôn Quý Phương?"

"Thế, thế mà đem người đều đánh bay? Cái này cỡ nào lớn lực đạo?"

"Người này xuất thủ thật nặng!"

Mọi người trợn mắt há hốc mồm, ánh mắt bị giữa không trung bay ra ngoài đạo thân ảnh kia hấp dẫn, trong đầu loé lên mấy ý nghĩ.

"Ta nói cái gì tới, người này hạ thủ trộm đen!"

Trần Hiểu Phong líu lưỡi, đi theo muội muội nhỏ giọng thầm thì.

Trần Thiên Thiên bĩu môi, nói: "Cái này cũng không có gì, nhân gia căn bản không có phòng bị. Mà còn hắn mới vừa vào học liền đắc tội Tôn gia, sau này tại học viện sợ là đều không tiếp tục chờ được nữa."

Bịch

Tôn Quý Phương trùng điệp ngã trên mặt đất, cả người đã hôn mê, khuôn mặt sưng đỏ, gần như nhìn không ra diện mạo thật sự, miệng đầy là máu, mấy cái răng đều bị chấn động đến rơi!

Lạc Bôn đột nhiên thoát khốn, bỗng nhiên xoay người vọt lên, đã nhìn thấy Tôn Quý Phương ngã bay ra ngoài một màn, không khỏi sửng sốt một chút, khó có thể tin nhìn bên cạnh Lục Bạch.

"Tiểu Lục ca. . ."

Lạc Bôn bờ môi nhu chiếp, viền mắt đỏ bừng, chỉ một thoáng đủ loại cảm giác xông lên đầu.

Hắn bị người khi dễ, liền gia tộc đường ca đều không hướng về hắn, còn trách mắng hắn, muốn trở về cáo trạng.

Quay đầu lại, nhưng là một ngoại nhân đứng ra.

Lạc Thành khẽ nhíu mày, trên dưới dò xét Lục Bạch, trong lòng thầm nghĩ: "Người này chỗ nào xuất hiện, nhìn xem có chút lạ mắt, dám hạ nặng như vậy tay, hẳn là có cái gì địa vị?"

Tôn Thúc Phi sắc mặt âm trầm, trong lúc nhất thời cũng đắn đo khó định.

Chỉ là, hắn gặp Lục Bạch hai bên huyệt thái dương cũng không có bất kỳ nhô ra dấu hiệu, cảm thấy yên tâm.

Nội tráng cửu khiếu, có thất khiếu đều tại đầu.

Cho nên, nội gia võ giả kích thích cửu khiếu, tu luyện ra nội kình, đỉnh đầu hai bên huyệt thái dương, đều sẽ có biến hóa rất nhỏ.

"Đi thôi, các ngươi về nhà trước."

Lục Bạch đẩy Lạc Bôn một cái.

"Đánh người còn muốn đi?"

Tôn Thúc Phi hừ lạnh một tiếng, nói: "Các hạ họ tên là gì, lưu lại danh hiệu!"

"Phi ca, hắn kêu Lục Bạch, tựa như là cái kia Lục Vân đệ đệ."

Một vị Tôn gia đệ tử lớn tiếng nói.

"Ta tưởng là ai, dám đối ta Tôn gia người hạ thủ, nguyên lai là cái kia ma chết sớm đệ đệ."

Tôn Thúc Phi ánh mắt đảo qua ở đây mấy vị Tôn gia đệ tử, lạnh lùng nói ra: "Hôm nay nếu để hắn như thế đi, chúng ta Tôn gia đệ tử tại học viện không cần lăn lộn!"

"Cho Phương ca báo thù!"

Sáu vị Tôn thị đệ tử nói một tiếng, sắc mặt không giỏi, hướng Lục Bạch bên này xông tới.

"Thế nào, muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau sao!"

Lạc Bôn mắt trâu trợn trừng, nhấc lên song quyền.

"Tính ta một người!"

Lạc Kiêu vọt vào, cùng Lạc Bôn đứng sóng vai, ngắm nhìn bốn phía.

Liền tính bọn họ cùng Lục Bạch chung vào một chỗ, cũng chỉ có ba người.

Mà xung quanh Tôn thị đệ tử, khoảng chừng sáu cái!

Bọn họ cảnh giới này, cũng còn không có bước vào Nội Tráng cảnh, chiến lực hơn kém không nhiều.

Hai quyền khó địch bốn tay.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người đã làm tốt thua thiệt chuẩn bị.

Chỉ là, liền tính cuối cùng ăn thiệt thòi, cũng muốn hung hăng đánh mấy cái Tôn gia người!

Lạc Thành nhíu mày, trầm giọng nói: "Tôn huynh, học viện cổ vũ chúng ta lẫn nhau luận bàn, cũng không cổ vũ kéo bè kéo lũ đánh nhau."

"Cái này họ Lục cùng ngươi Lạc gia không sao chứ?"

Tôn Thúc Phi mắt liếc thấy Lạc Thành, cười lạnh hỏi.

Lạc Thành lắc đầu.

"Tất nhiên không quan hệ, ngươi cũng đừng quản việc không đâu!"

Tôn Thúc Phi lời nói mang theo uy hiếp, nói: "Tốt nhất đem ngươi Lạc gia vậy đối với trâu ngựa huynh đệ mang đi, nếu không, liền bọn họ một khối đánh!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người tranh chấp ở giữa, trên diễn võ trường truyền đến mấy tiếng trầm đục.

Bên kia hiển nhiên đã động thủ.

Trong đám người truyền đến một mảnh xôn xao thanh âm!

Hai người hướng bên kia xem xét, không khỏi sửng sốt một chút.

Vừa rồi vây đi qua sáu vị Tôn gia đệ tử, giờ phút này tất cả đều bị đánh ngã.

Có che ngực, có nằm rạp trên mặt đất, có bị đánh thành đầu heo, tại trên mặt đất phát ra từng đợt thống khổ rên rỉ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tôn Thúc Phi giật nảy cả mình, theo bản năng nhìn bốn phía, thầm nghĩ trong lòng: "Còn có cao thủ? Hẳn là Lạc Thanh cô nương kia tới?"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ đứng tại chỗ, đầy mặt khiếp sợ.

Vừa rồi hai người căn bản không nhúc nhích.

Thậm chí cũng không kịp phản ứng.

Lục Bạch không nói hai lời, xông lên phía trước, một quyền một cái, đem sáu cái Tôn gia đệ tử toàn bộ quật ngã!

Sáu người này đều là cùng bọn họ cùng một chỗ tại sơ cấp Giáp đẳng học đường, chiến lực hơn kém không nhiều, có thể tại Lục Bạch dưới nắm tay, chẳng khác nào đứa trẻ lên ba, hoàn toàn không có sức phản kháng.

"Đây là Lục Bạch?"

Trần Thiên Thiên nhìn đến trố mắt đứng nhìn.

Nếu như nói, một bàn tay quất bay Tôn Quý Phương, là thừa dịp bất ngờ.

Vừa rồi cái này mấy quyền xuống, đều là chính diện đối địch.

Nàng vừa rồi thấy rõ ràng, một vị Tôn gia đệ tử rõ ràng tiếp lấy Lục Bạch nắm đấm, lại vẫn là bị một quyền đánh bay, thậm chí truyền ra nứt xương thanh âm!

Nàng chỉ là nghe nói, Lục Bạch tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, có thể căn bản chưa từng thấy Lục Bạch xuất thủ.

Cùng là Căn Cốt Kỳ, chiến lực chênh lệch sẽ có như thế lớn?

Liền tính như vậy, cái này Lục Bạch làm sao dám?

Trong đầu của nàng cái kia trung thực nhát gan Lục Bạch hình tượng, dần dần thay đổi đến mơ hồ.

"Phi ca, là, là cái kia Lục Bạch ra tay."

Một người âm thanh không tự chủ có chút phát run.

"Tốt, tốt, tốt!"

Tôn Thúc Phi nghe vậy, liên tục gật đầu, nói: "Ta cũng phải thử xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

"Phi ca, Phi ca!"

Một bên Trần Hiểu Phong liền vội vàng tiến lên, giữ chặt Tôn Thúc Phi, thấp giọng nói: "Người này hạ thủ trộm đen, chúng ta chớ cùng hắn đấu, trước đi thông báo hình giáo tập."

Hắn vốn là hảo ý.

Dù sao nơi này mọi người, chỉ có hắn từng trải qua Lục Bạch sát phạt hung ác.

Đó là cõng mấy cái nhân mạng, trên tay dính lấy máu người!

Cùng bọn họ những này ở trong học viện tu luyện đệ tử, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Mẹ nhà mày!"

Tôn Thúc Phi ngay tại nổi nóng, gặp một cái không biết chỗ nào xuất hiện người chạy tới khuyên bảo, phất tay chính là một bàn tay.

Ba

Trần Hiểu Phong bị Tôn Thúc Phi quất một cái tát, lảo đảo rút lui mấy bước, người đều bối rối.

Lạc Kiêu lớn tiếng nói: "Tôn Thúc Phi, ngươi là trung cấp học đường đệ tử, đả thông hai khiếu đường đường nội gia võ giả, học viện tư đấu, không cho phép lấy lớn hiếp nhỏ!"

"Ta hôm nay liền ức hiếp hắn!"

Tôn Thúc Phi đã cấp trên, liền muốn hướng Lục Bạch phóng đi.

Trước mắt bao người, nếu là không tìm về tràng tử, Tôn gia đệ tử sau này tại Thanh Thạch học viện đều sẽ biến thành trò cười, không biết muốn bị trò cười bao nhiêu năm.

"Thành ca!"

Lạc Kiêu vội vàng nhìn hướng một bên Lạc Thành.

Ở đây chỉ có Lạc Thành cùng là nội gia võ giả, có thể ngăn cản Tôn Thúc Phi.

Lạc Thành thần sắc do dự, tránh đi Lạc Kiêu ánh mắt.

Cái này Lục Bạch cùng Lạc gia không quan hệ nhiều lắm, nếu là bởi vậy liền cùng Tôn Thúc Phi ra tay đánh nhau, thực tế không có gì cần phải.

Lạc Bôn không rên một tiếng, đã đứng tại Lục Bạch bên cạnh.

"Để ngươi nếm thử ta khai sơn sức lực!"

Tôn Thúc Phi hét lớn một tiếng, thần sắc quyết tâm, hai tay vận chưởng, nội kình cổ động, sải bước lao đến.

"Tiểu Lục ca, chớ cùng hắn ngạnh kháng!"

Lạc Kiêu vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lục Bạch không lui mà tiến tới, một bước bước lên phía trước, giống như mãnh hổ xuất cũi, ánh mắt như điện, toàn thân tỏa ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức!

Chỉ một thoáng, diễn võ trường địa lại cuồng phong gào thét!

Vân Sinh tòng long, vui vẻ từ hổ.

Trong tầm mắt mọi người, phảng phất thật nhìn thấy một đầu đằng đằng sát khí mãnh hổ xuống núi, uy hiếp bốn phương!.

---

Chương 59: Không nói võ đức

Chương 59: Không nói võ đức

Người đứng xem còn như vậy, nhìn qua đối diện xông tới Lục Bạch, Tôn Thúc Phi cảm thụ càng thêm mãnh liệt!

Này chỗ nào là cái gì mãnh hổ xuống núi.

Dẫn tới xung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, quả thực là một đầu tu luyện đến đạo hổ yêu!

Mà còn, Lục Bạch ánh mắt khiếp người, đằng đằng sát khí, phảng phất sau một khắc liền muốn đem hắn tại chỗ xé nát!

Tôn Thúc Phi chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng.

Hắn chỗ nào biết, Lục Bạch trên thân cỗ này sát khí, đó là chân chính giết qua người mới ngưng luyện ra đến.

Tại 《 Bạch Hổ thế 》 tăng thêm phía dưới, tăng thêm nghiêm ngặt!

Đừng nói là hắn cái này không có đi ra học viện võ giả, liền xem như hành tẩu qua giang hồ, trải qua chém giết võ giả, gặp được Lục Bạch, khí thế đều sẽ bị hắn chấn nhiếp.

Chưa chiến can đảm trước lạnh.

Tôn Thúc Phi dù có mười thành nội kình, giờ phút này cũng chỉ còn lại sáu bảy thành.

Lục Bạch đưa tay một quyền, chính là cơ sở nhất Ngũ Bộ quyền.

Ầm

Quyền chưởng va chạm, phát ra một tiếng vang trầm.

A

Tôn Thúc Phi kêu đau một tiếng.

Chỉ cảm thấy bàn tay của mình, phảng phất đập vào một khối cứng rắn vô cùng tinh cương bên trên.

Đánh đi ra nội kình, giống như trâu đất xuống biển, biến mất không còn chút tung tích.

Ngược lại, Lục Bạch một quyền này bên trong bộc phát ra một cỗ kinh thiên cự lực, căn bản ngăn cản không nổi.

Cổ tay của hắn gặp khó khăn, chỗ khớp nối truyền đến đau đớn một hồi.

Lục Bạch không cho hắn cơ hội thở dốc, lại là tiến lên một bước, xoay tròn cánh tay, một quyền từ trên trời giáng xuống nện xuống tới.

Tôn Thúc Phi mắt thấy trốn tránh không ra, chỉ có thể hét lớn một tiếng, dùng hết cả đời khí lực, nhấc lên hai tay, hướng lên trên đón đỡ.

Ầm

Tôn Thúc Phi khó khăn lắm gánh vác Lục Bạch một quyền, nháy mắt ra mồ hôi cả người, hai cái cánh tay đều đã tê rần, ngắn ngủi mất đi cảm giác.

Bịch

Tôn Thúc Phi hai chân mềm nhũn, trực tiếp té quỵ dưới đất.

"Ai ôi, khách khí."

Lục Bạch khẽ mỉm cười.

Ngay tại lúc này, một thân ảnh đột nhiên từ trong đám người vọt ra, lặng yên không một tiếng động, chạy thẳng tới Lục Bạch phóng đi, tốc độ cực nhanh!

Mọi người thấy rõ.

Người tới cùng là trung cấp học đường Tôn gia nội gia võ giả, Tôn Thúc Thần!

Nghe nói đã đả thông tam khiếu, tu vi so Tôn Thúc Phi còn cao một tầng!

Giờ phút này, Lục Bạch đưa lưng về phía người này, tựa hồ không có chút nào phát giác, chính cúi người xuống, đưa tay tựa hồ muốn trước người Tôn Thúc Phi dìu dắt đứng lên.

Lạc Kiêu hô to một tiếng: "Tiểu Lục ca coi chừng!"

"Không muốn mặt, đánh lén!"

Lạc Bôn trong miệng mắng to, hướng bên kia chạy như bay.

Nhưng người tới thân pháp cực nhanh, vượt lên trước một bước, Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ muốn xuất thủ ngăn cản, đã không bằng.

Ngay tại lúc này, trên sân dị biến nhất thời!

Chỉ thấy Lục Bạch cúi người đưa tay, lại không có đi dìu đỡ Tôn Thúc Phi, mà là đột nhiên từ trên mặt đất nắm lấy đem đất cát, xoay tay lại giương lên!

"Đậu phộng!"

Tôn Thúc Thần vừa vặn vọt tới phụ cận, đối diện chính là một nắm cát dán ở trên mặt.

Ánh mắt bị ngăn trở, miệng đầy bùn cát, rốt cuộc không lo được đánh lén, vội vàng thả người hướng về sau nhảy lên, nghĩ tạm thời kéo dài khoảng cách.

Hắn mới vừa vặn vọt lên, liền cảm giác mắt cá chân bị người một phát bắt được!

Tựa như một cái kìm sắt, bóp hắn xương truyền đến đau đớn một hồi.

Sau một khắc, tại vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ, Lục Bạch đưa tay bắt lấy vừa vặn nhảy đến giữa không trung Tôn Thúc Thần, ở giữa không trung vung mạnh một vòng lớn.

Vạch qua một đạo mỹ diệu đường vòng cung, đem nó nặng nặng ngã trên mặt đất, kích thích vô số bụi bặm!

Toàn trường xôn xao!

"Lục đen, lục đen!"

Trần Hiểu Phong che lấy bị đánh đỏ mặt bàng, lòng tràn đầy ủy khuất, trong miệng lẩm bẩm: "Ta nói cái gì tới, người này hạ thủ trộm đen! Các ngươi còn không tin!"

"Liền, liền nội gia võ giả cũng không là đối thủ sao?"

Trần Thiên Thiên ánh mắt mê ly, trong lúc nhất thời không thể tin được một màn này.

"Ha ha ha ha!"

Lạc Bôn thấy thế, nhịn không được nhếch miệng cười to, chỉ cảm thấy trong lòng thống khoái vô cùng, lớn tiếng nói: "Tiểu Lục ca, tay này giương hạt cát dùng diệu a!"

Hắn vừa rồi mới vừa ăn cái này thiệt thòi lớn, quay đầu gặp Tôn gia người cũng đồng dạng cắm ở chiêu này bên trên, lập tức cảm thấy xả được cơn giận, toàn thân dễ chịu.

Cánh tay đau đớn, vừa rồi khuất nhục, đều không tính cái gì.

Nguyên bản, Lạc Bôn đối cái này đột nhiên xuất hiện Tiểu Lục ca, còn không có cảm giác gì.

Nhưng hôm nay, trong lòng hắn, Tiểu Lục ca là gần với hắn lão tỷ tồn tại, quả thực so vị kia tỷ phu nhìn còn thuận mắt.

Người khác một người tức giận bất bình: "Tiểu tử này không nói võ đức, dùng lần này ba lạm thủ đoạn."

Lạc Kiêu nhìn thoáng qua đường huynh Lạc Thành, ở một bên nói ra: "Cái kia trên giang hồ chém giết tranh đấu, vận dụng ám khí độc tiêu, đều có thể muốn người tính mệnh, giương hạt cát đây tính toán là cái gì? Tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói."

Đây là Lạc Thành lời mới vừa nói.

Lạc Kiêu nhìn như là tại đáp lại người kia, nhưng thật ra là tại ép buộc hắn, đối hắn vừa rồi khoanh tay đứng nhìn cực kỳ bất mãn.

Lạc Thành nghe ra ý tứ trong đó, trên mặt khô nóng, không có không biết xấu hổ lên tiếng, chỉ là thầm nghĩ trong lòng: "Người này xông như thế đại họa, nhìn hắn kết thúc như thế nào."

Lục Bạch nhìn xung quanh, trong lòng thầm nghĩ: "Đánh thành dạng này, có lẽ có thể nghỉ học, đến lúc đó Lạc tỷ cùng mẫu thân hỏi tới, cái kia cũng trách không được ta. . ."

"Đi thôi."

Lục Bạch nhìn hướng Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ, nói: "Các ngươi đi về nhà a, nói với Lạc tỷ một tiếng."

Lạc Kiêu nói: "Bên này động tĩnh như thế lớn, khẳng định sớm đã có người về nhà báo tin đi."

Lời tuy như vậy, hôm nay khẳng định không có cách nào tại học viện tiếp tục tu luyện.

Ba người hướng về bên ngoài đi đến.

Bên kia, Tôn Thúc Thần bị Lục Bạch xoay tròn ngã trên mặt đất, cả người đều bối rối, hai mắt biến thành màu đen, kém chút ngất đi.

Cho tới giờ khắc này, mới dần dần tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy toàn thân gân cốt muốn nứt, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Hắn giãy dụa lấy đứng dậy, cảm nhận được mọi người xung quanh ánh mắt khác thường, trong đám người mơ hồ truyền ra tiếng nghị luận, không khỏi huyết khí dâng lên, theo bản năng nắm chặt song quyền.

Hôm nay có thể mất mặt quá mức rồi!

Tôn Thúc Thần nhìn chằm chằm Lục Bạch ba người bóng lưng rời đi, ánh mắt oán hận, nghiến răng nghiến lợi.

"Tiểu Phi, còn quỳ làm cái gì!"

Tôn Thúc Thần nhìn xem bên cạnh còn quỳ tại đó Tôn Thúc Phi, quát lớn một tiếng.

Tôn Thúc Phi nghe vậy, vội vàng đứng dậy, hai chân có chút run lên.

"Còn có thể đánh sao?"

Tôn Thúc Thần thấp giọng hỏi.

"Đánh người nào?"

Tôn Thúc Phi sửng sốt một chút, theo Tôn Thúc Thần ánh mắt nhìn sang, run lên trong lòng, lắc đầu nói: "Đánh, đánh không lại đi. . ."

"Tay không đánh không lại, liền cầm vũ khí!"

Tôn Thúc Thần hung hãn nói: "Còn có thể để bọn họ như thế đi!"

Tôn Thúc Phi nghe vậy trong lòng giật mình.

Học viện ngầm đồng ý đệ tử ở giữa tư đấu luận bàn, nhưng nghiêm lệnh cấm chỉ vận dụng binh khí.

Đao kiếm không có mắt, một khi dùng binh khí, tính chất liền thay đổi.

Hạ thủ không có nặng nhẹ, rất dễ dàng tai nạn chết người.

"Thế nào, không dám? Sợ?"

Tôn Thúc Thần giật giây nói: "Cùng chúng ta hôm nay mất mặt so sánh, chịu chút trừng phạt đây tính toán là cái gì!"

Tôn Thúc Phi thần sắc giãy dụa, do dự, thấp giọng nói: "Nếu không quay đầu để lạnh ca tới thu thập tiểu tử này a?"

Tôn Thúc Thần kích nói: "Tiểu Phi, đừng để ta khinh thường ngươi! Chúng ta mất mặt diện, chính mình tìm trở về! Chút chuyện này cũng muốn lạnh ca hỗ trợ, học viện đệ tử khác thấy thế nào chúng ta?"

Được

Tôn Thúc Phi quyết tâm trong lòng, cắn răng nói: "Hôm nay làm sao cũng muốn gỡ hắn một cánh tay xuống!"

Hai người hạ quyết định, không nói hai lời, chạy thẳng tới gần nhất giá binh khí phóng đi..

---

Chương 60: Xóa tên

Chương 60: Xóa tên

Vây xem mọi người nhìn thấy Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi huynh đệ hai người sắc mặt âm trầm, chạy diễn võ trường phía đông giá binh khí phóng đi, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hai người vì lấy lại danh dự, rõ ràng mất lý trí.

Chỉ là, trong lòng mọi người mặc dù như vậy nghĩ, lại không có người tiến lên ngăn cản.

Vừa đến, tất cả mọi người ôm xem náo nhiệt tâm tính, huyên náo càng lớn càng tốt.

Thứ hai, huynh đệ nhà họ Tôn rõ ràng là tức giận.

Lúc này đụng lên đi, làm không tốt tai bay vạ gió, chính mình trước trúng vào một đao.

Trần Hiểu Phong lần này đã có kinh nghiệm, cũng không có tiến lên khuyên can.

Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai huynh đệ tại giá binh khí, một người nhấc lên một cái trường đao, liếc nhau, hướng về Lục Bạch ba người phóng đi.

"Nhìn điệu bộ này, hôm nay là muốn gặp máu."

"Cái kia Lục Bạch công phu quyền cước không sai, ngược lại không biết binh khí thế nào."

Mọi người xì xào bàn tán.

Giờ phút này, Lục Bạch ba người vừa vặn đi đến phía tây giá binh khí bên cạnh.

Nghe đến sau lưng dị động, Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ vội vàng quay đầu, chính thấy được Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai người cầm trong tay trường đao chạy tới!

"Động binh khí!"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người trong lòng giật mình.

Đối với bọn họ cấp độ này võ giả, trong tay có hay không binh khí, chênh lệch cực lớn.

Tay không đoạt dao găm, vậy cũng là tự thân cảnh giới thực lực nghiền ép, mới có thể làm đến.

"Cầm vũ khí!"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người phản ứng cực nhanh, hướng về cách bọn họ gần nhất phía tây giá binh khí chạy đi.

"Tiểu Lục ca, ngươi dùng binh khí gì?"

Hai người chạy đến giá binh khí phía trước, nhìn lại, Lục Bạch lại vẫn là không chút hoang mang, cũng không có tiến lên chọn lựa binh khí ý tứ.

Tại mọi người nhìn kỹ, chỉ thấy Lục Bạch nhìn thoáng qua bên cạnh cái kia lớn nhất tạ đá, trực tiếp một tay nhấc lên đến, hướng về sau lưng Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai người ném tới!

Tê

Diễn võ trường chúng đệ tử không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai huynh đệ mới xách đao xông lên, không đợi mở rộng đao pháp, đã nhìn thấy một cái to lớn tạ đá ở giữa không trung không ngừng lăn lộn, đối diện đập tới!

Tiếng gió rít gào, thế đi hung mãnh.

Mảng lớn bóng tối bao phủ xuống.

"Má ơi. . ."

"Thứ đồ gì!"

Tôn Thúc Thần hai huynh đệ sắc mặt đại biến, vừa rồi xông quá mạnh, căn bản không kịp trốn tránh.

Bối rối ở giữa, cái kia tạ đá đã nện đến phụ cận.

Hai người chỉ có thể đưa tay, nhấc lên trường đao, ngăn tại trước người.

Keng

Kim thạch va chạm thanh âm vang lên, tia lửa tung tóe.

Trong tay hai người trường đao, nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Phốc

Hai người toàn thân đại chấn, miệng phun máu tươi, gánh không được cái này tạ đá to lớn xung kích, song song rơi xuống phi mấy trượng xa.

Nằm trên mặt đất, trong miệng phát ra một trận thống khổ rên rỉ, đã không thể động đậy.

Diễn võ trường trên mặt đất, thay đổi đến lặng ngắt như tờ.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu còn không có cầm tới binh khí, bên kia đã kết thúc.

Hai người đều nhìn trợn tròn mắt.

Chúng đệ tử đầy mặt rung động, trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

"Ta, ta không nhìn nhầm a, vừa rồi hắn đem cái kia tạ đá ném ra?"

"Tựa như là nặng nhất tạ đá, tám trăm cân!"

"Một tay. . ."

Sau một lát, trong đám người mới vang lên từng đợt nói nhỏ.

Lạc Thành không tự kìm hãm được nuốt nước miếng.

Căn Cốt Kỳ tam trọng, có thể hai tay nhấc lên năm trăm cân tạ đá.

Năm trăm cân về sau, cho dù gia tăng một điểm trọng lượng, độ khó đều cực lớn.

Chỉ có bước vào Nội Tráng cảnh, tu luyện nội công, bộc phát nội kình, mới có thể đột phá cực hạn này.

Hắn đả thông tam khiếu, nếu là toàn lực thi triển, cũng có thể hai tay nhấc lên tám trăm cân tạ đá.

Nhưng để hắn một tay nhấc lên đến, lại không làm được.

Chớ nói chi là, đem cái kia tạ đá ném ra!

Miễn cưỡng nhấc lên, cùng đem tạ đá ném ra nện người, đây là hoàn toàn hai loại khái niệm.

"Chuyện gì xảy ra!"

Hình Ưng khoan thai tới chậm, nhìn thấy trên diễn võ trường một màn, không khỏi giật nảy mình.

Hôm nay nghỉ trưa, hắn cố ý tới chậm chút, chính là muốn chờ bên này xung đột kết thúc, lại đến kết thúc.

Chỉ là, làm sao cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn khác biệt?

Tôn gia đệ tử, làm sao từng cái chật vật như thế.

Tôn Quý Phương ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Liền trung cấp học đường Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi huynh đệ hai người, cũng bị quật ngã.

Lạc gia bên kia, trừ Lạc Bôn trên mặt có chút trầy da, những người khác không có bị thương.

"Dượng út, ngươi phải cho chúng ta làm chủ. . ."

Một vị Tôn gia đệ tử chỉ vào cách đó không xa Lục Bạch, kiện lên hình dáng tới.

Hình Ưng trừng cái kia Tôn gia đệ tử một cái, sau đó ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Học viện nghiêm lệnh cấm chỉ, không cho phép các ngươi kéo bè kéo lũ đánh nhau, đừng quản ngươi là Tôn gia, vẫn là Lạc gia, hôm nay tham dự đánh nhau đều muốn nhận đến học viện trừng phạt!"

Tại hắn nghĩ đến, Tôn gia đám đệ tử này bị đánh thành cái dạng này, Lạc gia nhất định là nhiều người hạ tràng.

"Hình giáo tập, kéo bè kéo lũ đánh nhau chính là Tôn gia người."

Lạc Kiêu lập tức nói: "Như thế nhiều người đều nhìn đâu, vừa rồi Tiểu Bôn cùng Tôn Quý Phương đều là đơn độc luận bàn, là Tôn gia người đột nhiên cùng nhau tiến lên, Tiểu Lục ca mới ra tay, chúng ta cũng không có hỗ trợ."

Lạc Bôn liên tục gật đầu, nói: "Không sai không sai, kéo bè kéo lũ đánh nhau chính là bọn hắn, chúng ta bên này liền Tiểu Lục ca một người, phải phạt đi phạt bọn họ."

Hình Ưng khẽ nhíu mày, nhìn xem mấy vị kia Tôn gia đệ tử.

Tôn gia chúng đệ tử bị Lục Bạch một người đánh, cảm giác xấu hổ, từng cái ủ rũ không lên tiếng.

Hình Ưng âm thầm kinh hãi.

Lục Bạch chỉ là Căn Cốt Kỳ, có thể một người đánh ngã như thế nhiều người?

Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai cái trung cấp học đường nội gia đệ tử, nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống lại là chuyện gì xảy ra?

Nhìn cách đó không xa hai thanh trường đao, Hình Ưng vừa chuyển động ý nghĩ, trong lòng đoán ra cái đại khái.

Hình Ưng sắc mặt âm trầm, không tại xoắn xuýt hội đồng vấn đề, hừ lạnh một tiếng: "Học viện đệ tử ở giữa tư đấu, không cho phép các ngươi vận dụng binh khí, đây là tối kỵ!

Sở trường về động binh khí tư đấu đệ tử, kẻ nhẹ muốn theo học viện khai trừ, nếu là thật sự náo ra nhân mạng, sẽ chờ nha môn tìm tới cửa, ngồi xổm đại lao đi thôi!"

Lạc Bôn nghe xong liền cuống lên, sợ Lục Bạch bị khai trừ, vội vàng nói: "Là Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi bọn họ trước động binh khí!"

Hình Ưng hơi nhíu mày.

Hắn gặp Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai người tay không, liền vô ý thức cho rằng, là Lục Bạch chiếm binh khí tiện nghi.

Nếu như là Tôn Thúc Thần hai người trước động binh khí, việc này lại không tốt xử lý.

Lạc Kiêu đột nhiên nói ra: "Hình giáo tập, động binh khí chính là Tôn Thúc Thần bọn họ, Tiểu Lục ca nhưng vô dụng binh khí."

Hình Ưng nghe xong, đều tức giận cười, hỏi ngược lại: "Ngươi nói là, Lục Bạch tay không có thể đem hai cái nội gia võ giả, đánh thành dạng này?"

"Cũng là không tính tay không."

Lạc Kiêu chỉ vào trên mặt đất tạ đá, nói: "Hình giáo tập, chúng ta luyện khí lực tạ đá, không thể tính toán làm binh khí đi."

"Đương nhiên không tính. . ."

Hình Ưng còn không có nghĩ rõ ràng, cái kia tám trăm cân tạ đá, tại sao lại xuất hiện ở đây, theo bản năng trả lời một câu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, nhìn xem bên cạnh một vị Tôn gia đệ tử, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Người kia liền vội vàng đem vừa rồi một màn, cho Hình Ưng nói một lần.

Hình Ưng sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lục Bạch, nhưng trong lòng thì giật nảy cả mình.

Tám trăm cân tạ đá, lấy ra nện người?

Người này hẳn là trời sinh thần lực dị nhân kỳ tài?

Hình Ưng thần sắc âm tình bất định, đột nhiên lớn tiếng quát chói tai: "Khá lắm Lục Bạch! Vừa vặn bái nhập học viện, liền sinh ra sự cố, đối đồng môn đệ tử ra tay đánh nhau.

Đệ tử tư đấu luận bàn, đều là chạm đến là thôi, không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, lại như vậy hung tàn ngoan độc, đối đồng môn đệ tử đều hạ tử thủ!"

"Hạ tử thủ? Hắc hắc!"

Lục Bạch đột nhiên cười bên dưới.

Chẳng biết tại sao, mọi người nghe thấy tiếng cười kia, đều sinh ra một loại rùng mình cảm giác.

"Ngươi cười quái dị cái gì?"

Hình Ưng cười lạnh một tiếng, nói: "Gần đây có một đám giết người cướp của sơn tặc khắp nơi chạy trốn, nha môn đều phát ra treo thưởng thông báo, ngươi như thật là có bản lĩnh, giết mấy tên sơn tặc, vậy coi như là vì dân trừ hại, ta Hình Ưng cũng phải tán thưởng một tiếng, coi trọng mấy phần.

Trước mắt đối đồng môn đệ tử hạ tử thủ, lại không có chút nào sám hối chi ý, quả thực không có thuốc nào cứu được, ta cho ngươi biết, Thanh Thạch học viện không phải ngươi đấu hung ác khoe khoang, đùa nghịch uy phong địa phương!

Từ nay về sau, ngươi không còn là Thanh Thạch học viện đệ tử.

Lục Bạch, ngươi bị Thanh Thạch học viện xóa tên!".

---

Chương 61: Thiếu niên hiệp sĩ

Chương 61: Thiếu niên hiệp sĩ

Lục Bạch nghe vậy, dãn nhẹ một hơi.

Coi như thuận lợi.

Lạc Bôn lại gấp, trừng Hình Ưng lớn tiếng nói: "Giáo tập, bằng cái gì khai trừ Tiểu Lục ca, Tôn Thúc Thần bọn họ sở trường về động binh khí, ngươi thế nào không xử phạt bọn họ đâu? Ta muốn đi thượng cáo viện trưởng!"

Hình Ưng cười lạnh một tiếng, nói: "Cho đồng môn đệ tử đánh thành dạng này, viện trưởng đến, cũng sẽ không thu lưu hắn loại này phát rồ chi đồ."

Ngay tại lúc này, một vị đệ tử vội vã chạy tới.

"Giáo tập, viện trưởng cùng quận úy đại nhân tới."

Hình Ưng nhíu nhíu mày.

Bên này động tĩnh quá lớn, quấy rầy viện trưởng ngược lại là bình thường.

Làm sao còn quấy rầy quận úy Lý Thiên Hành?

Tại Vũ triều các quận, quận trưởng là đất phương chi trưởng, quản lý quân chính đại quyền.

Quận úy phụ trách phòng ngự, trị an, thống lĩnh dưới trướng một đám bổ đầu nha dịch, địa vị gần với quận trưởng.

"Đoán chừng là vừa vặn đến Thanh Thạch học viện làm khách, đuổi kịp việc này, liền đến tham gia náo nhiệt."

Hình Ưng âm thầm cân nhắc.

Suy nghĩ thời khắc, cách đó không xa truyền đến mấy tiếng cười khẽ trò chuyện, một đám người chính hướng bên này đi tới.

Lục Bạch hướng bên kia nhìn lại.

Cầm đầu hai người, bên trái một người năm hơn năm mươi, thân hình gầy gò, xám trắng tóc mai buộc lên, mặc rộng lớn nho bào.

Bên phải người kia hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, bờ môi nhếch, ánh mắt sắc bén như diều hâu, mặc một bộ trang phục màu đen quan phục, lưng đeo chế tạo hoành đao, bước đi mang gió, oai hùng bức nhân!

"Viện trưởng, Lý đại nhân."

Hình Ưng liền vội vàng tiến lên bái kiến.

Lý Thiên Hành chỉ là khẽ gật đầu.

Phùng Dương thoáng nhìn cách đó không xa lộn xộn diễn võ trường, không khỏi hơi nhíu mày, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hình Ưng liền vội vàng đem vừa rồi phát sinh một màn, chọn chọn lựa lựa giải thích một lần.

Lạc Kiêu thực tế nghe không vào, nhịn không được nói ra: "Viện trưởng, là Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi bọn họ muốn lấy nhiều khi ít, lấy lớn hiếp nhỏ, còn sở trường về động binh khí, Tiểu Lục ca mới bị vội vã phản kích."

Lạc Kiêu mồm miệng lanh lợi, dăm ba câu liền đem mấu chốt tin tức nói ra.

Hình Ưng vội vàng nói: "Cái này Lục Bạch tuổi còn nhỏ, liền tâm ngoan thủ lạt, đối đồng môn đệ tử hạ tử thủ, không lưu tình chút nào, loại người này lưu tại Thanh Thạch học viện, nhất định là một cái tai họa, có hại chúng ta Thanh Thạch học viện thanh danh!"

Phùng Dương sắc mặt trầm xuống, mặt lộ không vui.

Hôm nay Lý Thiên Hành đột nhiên đến nhà thăm hỏi, trong học viện liền ồn ào một màn như thế.

Phùng Dương rõ ràng Hình Ưng cùng Tôn gia quan hệ, đối Lạc gia cùng Tôn gia ân oán, cũng đều hiểu rõ.

Hơi chút suy nghĩ, liền đoán ra cái đại khái.

Chỉ là, cái này Lục Bạch có thể có như thế thần lực, ngược lại để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Nếu dựa theo học viện quy định, khai trừ Lục Bạch không có vấn đề gì.

Tôn Thúc Phi, Tôn Thúc Thần hai người sở trường về động binh khí, cũng phải bị khai trừ.

Ngay tại lúc này, Lý Thiên Hành hướng bên kia đi đến, đi tới Lục Bạch trước người, trên dưới dò xét một phen, hỏi: "Ngươi chính là Lục Bạch?"

"Gặp qua Lý đại nhân."

Lục Bạch không mò ra người này ý đồ, một bên hành lễ, một bên trong bóng tối đề phòng.

"Không tệ, không tệ."

Lý Thiên Hành cười cười.

Lần này, làm cho mọi người tại đây hôn mê rồi.

Lý Thiên Hành lời này có ý tứ gì?

Lục Bạch tại Lý Thiên Hành trên thân, xác thực không có cảm nhận được cái gì địch ý.

Ngược lại, người này trong mắt, tựa hồ còn hiện lên một tia tán thưởng.

Phùng Dương thấy cảnh này, trong lòng hơi động, không có vội vã tỏ thái độ.

"Những người kia thế nào, không có tổn thương đến tính mệnh a?"

Lý Thiên Hành nhìn thoáng qua nằm trên đất Tôn Thúc Thần ba người, lên tiếng hỏi.

"Ta đến xem."

Phùng Dương tiến lên, theo thứ tự tra xét một phen.

Giờ phút này, Tôn Quý Phương đã tỉnh lại, chỉ là đầu vẫn là ong ong đau ngầm ngầm, ánh mắt mờ mịt.

Phùng Dương đứng dậy, nói: "Lý đại nhân không cần phải lo lắng, ba người cũng không lo ngại, Tôn Quý Phương răng rơi mấy viên, đầu gặp phải đả kích, về nhà muốn tĩnh dưỡng mười ngày nửa tháng.

Đến mức Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai người. . .

Hai tay nứt xương, có lẽ muốn tĩnh dưỡng tầm năm ba tháng mới có thể khỏi hẳn."

Phùng Dương gặp Lý Thiên Hành thần sắc có chút cổ quái, trong lòng không mò ra hắn tâm tư, liền hỏi dò: "Việc này. . . Lý đại nhân thấy thế nào?"

"Phùng viện trưởng, đây vốn là các ngươi Thanh Thạch học viện sự tình, ta là người ngoài, không tiện nhúng tay."

Lý Thiên Hành nói đến đây, có chút dừng lại, ánh mắt nhìn hướng Hình Ưng, nói: "Chỉ bất quá, vừa rồi vị này. . ."

"Tại hạ Hình Ưng, học viện sơ cấp học đường giáo tập."

Hình Ưng liền vội vàng tiến lên tự giới thiệu.

"A, vị này Hình giáo tập nói cái gì Lục Bạch hạ tử thủ. . . Hắc hắc!"

Lý Thiên Hành đột nhiên cười bên dưới.

Ở đây các vị đệ tử liếc mắt nhìn nhau.

Vị này Lý Thiên Hành làm sao cũng cười cổ quái như vậy, vừa rồi Lục Bạch cứ như vậy cười quái dị một tiếng.

Hình Ưng nghe ra một ít không thích hợp, vội vàng giải thích nói: "Lý đại nhân có chỗ không biết, học viện ngầm đồng ý đệ tử tư đấu luận bàn, nhưng đều là chạm đến là thôi, Thanh Thạch học viện từ trước tới nay, còn không có người đối đồng môn hạ độc thủ như vậy, thực tế quá ác liệt!

Nếu là không đem xóa tên, xác thực sẽ có tổn hại học viện thanh danh."

Lý Thiên Hành cười tủm tỉm nói: "Hình giáo tập, ngươi biết ta vì sao đến Thanh Thạch học viện?"

"Cái này. . . Tại hạ không biết."

Hình Ưng cười cười xấu hổ.

Phùng Dương ở một bên nói ra: "Lý đại nhân tìm tới ta, nói chúng ta Thanh Thạch học viện ra một vị thiếu niên hiệp sĩ, một người một kiếm, đã đem Triệu Vô Cực đám kia ác đồ, tổng cộng mười tám người toàn bộ chém giết."

Toàn trường một mảnh xôn xao!

Lục Bạch nghe đến nheo mắt.

Cái này liền bại lộ?

"Nghe nói đám kia sơn tặc đầu lĩnh Triệu Vô Cực, vẫn là nội gia võ giả, tại mười tám cái cùng hung cực ác chi đồ vây công bên dưới, còn có thể đem hắn toàn bộ chém giết, thực lực quá mạnh!"

"Chúng ta Thanh Thạch học viện lần này muốn nổi danh!"

"Là vị kia cao cấp học đường sư huynh?"

"Khả năng là Tôn Bá Hàn, nghe nói Tôn sư huynh đã đả thông thất khiếu, trong giang hồ lịch luyện."

Ở đây phần lớn đều là sơ cấp, trung cấp học đường đệ tử, còn chưa đủ tư cách hành tẩu giang hồ.

Nghe lời ấy, đều là mặt lộ rung động.

Hình Ưng gặp Lý Thiên Hành chủ động tìm hắn nói chuyện, không khỏi vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng hỏi: "Dám hỏi Lý đại nhân, là trong học viện vị kia đệ tử, không phải là giáo ta đi ra?"

"Lý đại nhân, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu."

Phùng Dương cười nói: "Vừa rồi ta hỏi thăm, ngươi liền không chịu nói, còn muốn tự mình đi gặp mặt vị thiếu niên này hiệp sĩ."

"Người, ta đã nhìn thấy."

Lý Thiên Hành có chút cười lạnh, nói: "Chỉ là, các ngươi Thanh Thạch học viện dung không được vị thiếu hiệp kia, Hình giáo tập vừa rồi còn chuyện bé xé ra to, muốn đem nhân gia xóa tên đây."

Vừa mới nói xong, vừa rồi tiếng nghị luận, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bá bá bá!

Từng tia ánh mắt toàn bộ đều rơi vào Lục Bạch trên thân.

Vừa rồi Hình giáo tập muốn khai trừ người, chỉ có Lục Bạch.

Mọi người trợn mắt há hốc mồm, một mặt kinh hãi.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ nhìn xem Lục Bạch, ánh mắt hiện lên một vệt khiếp sợ.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Hình Ưng người đều bối rối, chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn tưng bừng, theo bản năng hỏi: "Lý đại nhân, có thể hay không sai lầm?"

"Ngươi đang hoài nghi ta, hả?"

Lý Thiên Hành ánh mắt quét ngang, ánh mắt lăng lệ, ngữ khí không giỏi.

Hình Ưng run lên trong lòng, ý thức được mình nói sai, liền vội vàng lắc đầu, lời nói không có mạch lạc giải thích nói: "Không, ta không có, chỉ là, ta, ta. . ."

Lý Thiên Hành ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói: "Có người tận mắt nhìn thấy, Lục Bạch một người một kiếm, chém giết một đám ác đồ, tru sát thủ lĩnh đạo tặc Triệu Vô Cực!

Ta chiếm được thông tin, lúc này dẫn người đi hiện trường xác minh, hôm nay mới vừa trở lại.

Hôm nay đến nhà, vốn định thấy tận mắt gặp vị thiếu hiệp kia, cũng chúc mừng Thanh Thạch học viện ra một vị thiên tài, không nghĩ tới. . . Ha ha, Thanh Thạch học viện giáo tập, ngược lại để ta mở rộng tầm mắt!"

Vị này Lục thiếu hiệp như thật hạ tử thủ, mấy cái kia Tôn gia đệ tử còn có mệnh có đây không!".

---

Chương 62: Trọng tình trọng nghĩa

Chương 62: Trọng tình trọng nghĩa

Lạc gia.

Nghị sự đại sảnh.

Lạc Thanh vội vàng chạy tới, trong đại sảnh đã ngồi mấy người.

Gia chủ lạc Thiên Hùng đứng giữa mà ngồi, tóc hoa râm, năm hơn thất tuần.

Tuy là Tiên Thiên võ giả, nhưng đến cái này niên kỷ, huyết khí cũng dần dần suy bại, vốn đã thoái vị nhiều năm, Lạc gia từ trưởng tử Lạc Hoành Viễn chủ sự.

Bởi vì Lạc gia gần đây gặp phải nguy cơ, quan hệ nhất tộc vận mệnh, lạc Thiên Hùng không thể không lại lần nữa ra mặt, chủ trì đại cục.

Thứ tử lạc Vân Hiên, tam tử Lạc Minh Chiêu phụ trách không đồng sự thích hợp.

Tiểu Điệp ở bên trong bận trước bận sau, châm trà rót nước.

Mấy ngày nay tu dưỡng, trên người nàng âm hàn loại trừ, sắc mặt đã hồng nhuận rất nhiều, người cũng càng tinh thần, khôi phục không ít sinh khí.

Lạc Thanh sau lưng Lạc Minh Chiêu ngồi xuống, nhìn hướng Tiểu Điệp, lộ ra hỏi thăm chi ý.

Tiểu Điệp bên này làm xong, đi tới Lạc Thanh đứng phía sau định, nhỏ giọng nói ra: "Tiểu thư, ta không có việc gì a, thực tế chờ không được, liền đi ra làm chút sống."

"Thanh Nhi, buổi sáng bận rộn gì sao, một mực không thấy ngươi."

Lạc Thiên Hùng trên mặt tiếu ý, không che giấu chút nào đối vị này tôn nữ yêu thích.

Tiểu bối bên trong, võ đạo thiên phú cao nhất chính là Lạc Thanh.

Mặt khác tiểu bối, hoặc là võ đạo thiên phú không đủ, hoặc là không chịu chịu khổ, ham ăn biếng làm.

Sớm mất bọn họ đời này nhuệ khí, một đời không bằng một đời.

Chỉ tiếc, Lạc Thanh là cái thân nữ nhi, sau này vẫn là muốn xuất giá.

Lạc Thanh nói: "Gia gia, mang một vị bằng hữu đi Thanh Thạch học viện nhập học, chậm trễ một hồi."

"Là cái kia Lục Vân đệ đệ đi."

Lạc Hoành Viễn khẽ nhíu mày, lời nói thấm thía nói ra: "Thanh Nhi, không phải đại bá nói ngươi, Lục Vân đã chết, ngươi bây giờ cùng Lục gia không quan hệ. Dạng này dây dưa không rõ, đối ngươi thanh danh không tốt."

Lạc Thanh mặt không hề cảm xúc.

"Được rồi, nói chính sự."

Lạc Thiên Hùng đánh gãy một tiếng, nói: "Cái kia bảy cái hầm mỏ phu người nhà có thể trấn an tốt?"

"Có ba nhà từ đầu đến cuối không hé miệng."

Lạc Minh Chiêu khẽ lắc đầu, nói: "Thanh Nhi khoảng thời gian này một mực tại điều tra việc này, cái này ba nhà phía sau, một mực là Tôn gia người ở sau lưng giật dây.

Mà còn, Thanh Nhi hoài nghi, nhà chúng ta chỗ kia quặng mỏ sụp xuống, chính là Tôn gia tìm người làm!"

"Có chứng cứ sao?"

Lạc Thiên Hùng hỏi.

Lạc Minh Chiêu lắc đầu.

Lạc Vân Hiên nói: "Cha, xác thực có khả năng. Nếu không nào có trùng hợp như vậy sự tình, chúng ta mới vừa phát hiện Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, quặng mỏ liền sập.

Tôn gia còn tìm tới cửa, muốn cùng chúng ta cùng một chỗ khai thác chỗ kia huyền thiết hầm mỏ."

"Chỗ này Nhị giai huyền thiết hầm mỏ nếu là có thể lợi dụng được, chúng ta liền có khả năng đem sinh ý làm đến Tĩnh Châu thành bên kia đi."

Lạc Hoành Viễn nói: "Nhưng hôm nay, chúng ta Lạc gia khoáng thạch sáu thành muốn lên giao cho quận phủ, còn lại bốn thành, nếu là lại cùng Tôn gia kết hợp khai thác, cũng chỉ có hai thành, lợi nhuận cũng quá ít, rất khó tại Tĩnh Châu thành đặt chân.

Cha, muốn hay không cùng Tôn gia nói, việc này còn phải ngài đến quyết định."

Trong đại sảnh rơi vào yên lặng.

Lạc Thiên Hùng mặt trầm như nước, cau mày, trong tay bàn ngoạn một đôi thiết đảm không tiếng động xoay tròn.

Quyết định này, rất có thể quan hệ Lạc gia tương lai hưng suy.

"Cha, cha, không tốt rồi!"

Ngay tại lúc này, cửa ra vào truyền đến một trận tiếng kêu.

Lạc Hoành Viễn nhìn xem từ bên ngoài chạy về đến nhi tử, nhíu mày quát lớn: "Tiểu An, ngươi không tại Thanh Thạch học viện tu luyện, giật mình chạy về tới làm cái gì?"

"Gia gia, nhị thúc, tam thúc. . ."

Lạc An vội vàng lên tiếng chào hỏi, nói: "Lạc Bôn cùng Tôn Quý Phương đánh nhau, cái kia Tôn Quý Phương dùng ám chiêu, Lạc Bôn ăn phải cái lỗ vốn."

"Không phải để các ngươi gần nhất chớ cùng Tôn gia người lên xung đột sao, chuyện gì xảy ra?"

Lạc Hoành Viễn nhíu chặt lông mày, lại liếc mắt nhìn Lạc Minh Chiêu.

Lạc An nói: "Là cái kia Tôn Quý Phương chủ động khiêu khích, mắng Thanh Thanh tỷ lời nói rất là khó nghe, Lạc Bôn thực tế nghe không vào, liền động thủ. Ta cùng Thành ca, đều không có động thủ, là, là. . ."

Nói đến đây, Lạc An nhìn thoáng qua Lạc Thanh phương hướng, mới nói: "Là cái kia Lục Bạch xuất thủ, một bàn tay liền cho Tôn Quý Phương quạt ngất đi."

"Sau đó thì sao?"

Lạc Hoành Viễn hỏi tới: "Thanh Thạch học viện Tôn gia đệ tử không ít, những người khác còn có thể buông tha hắn?"

Lạc An gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, sau đó lập tức liền có sáu cái Tôn gia đệ tử vây quanh. . ."

Nghe đến cái này, Lạc Thanh sầm mặt lại, trực tiếp đứng dậy, nhấc lên Thanh Vân kiếm, liền muốn giết tới Thanh Thạch học viện.

Tiểu Điệp gặp Lạc Thanh rất là khẩn trương, vội vàng nhỏ giọng nói ra: "Tiểu thư, đừng lo lắng, mấy cái kia Tôn gia đệ tử tự mình chuốc lấy cực khổ, Lục thiếu gia mới không sợ bọn họ.

Ta chỉ lo lắng Lục thiếu gia hạ thủ không có nặng nhẹ, chọc lên kiện cáo."

Lạc Thanh nhíu mày.

Còn không có nghĩ rõ ràng Tiểu Điệp lời nói này ý tứ, Lạc An bên kia đã đem Thanh Thạch học viện phát sinh một màn, giảng thuật ra.

Đừng nói là Lạc Hoành Viễn mấy người, liền lạc Thiên Hùng đều đầy mặt kinh ngạc, trong lúc nhất thời trì hoãn thẫn thờ.

"Một quyền một cái đồng môn đệ tử? Còn đem hai cái trung cấp học đường nội gia đệ tử đánh?"

"Cầm tám trăm cân tạ đá nện người?"

"Vẫn là một tay!"

"Một người, đánh ngã Tôn gia một đám người?"

Lạc Thanh yên lòng, lại chậm rãi lại ngồi xuống, hỏi: "Sau đó thì sao."

Lạc An nói: "Về sau Hình giáo tập chạy tới, rõ ràng hướng về Tôn gia, chuyện bé xé ra to, cho Lục Bạch khai trừ, ta liền tranh thủ thời gian chạy về tới."

Lạc Hoành Viễn lắc đầu nói: "Cái này Lục Bạch thật sự là quá lỗ mãng, tại Thanh Thạch học viện tu luyện nhiều cơ hội khó được, Thanh Nhi cho hắn tranh thủ đến, lại lãng phí một cách vô ích."

Lạc Thiên Hùng chậm rãi nói ra: "Ta lại cảm thấy đứa nhỏ này không sai."

"Đúng vậy a."

Lạc Minh Chiêu nói: "Việc này là Tiểu Bôn đưa tới, hắn cũng là vì cứu Tiểu Bôn."

"Thế thì chưa hẳn."

Lạc Thiên Hùng nhìn thoáng qua Lạc Thanh, nói: "Thanh Nhi vài ngày trước đi Liễu Khê trấn đem mẫu thân hắn nhận lấy, lại từng thay hắn ra mặt, chém rụng Chu gia hộ viện một cánh tay.

Đứa nhỏ này trọng tình trọng nghĩa, hắn đây là không thèm đếm xỉa, dù cho bị khai trừ, cũng phải cho Thanh Nhi xuất khí."

Lạc Thanh có chút cúi đầu, tránh đi lạc Thiên Hùng ánh mắt.

Lạc Vân Hiên nói: "Chính là hạ thủ không có nặng nhẹ. . ."

Lạc Thiên Hùng tiếc hận nói: "Chỉ tiếc, như thế tốt người kế tục, không thể tại Thanh Thạch học viện tu luyện."

Ngay tại lúc này, đại sảnh bên ngoài lại truyền tới một trận tiếng bước chân.

Cầm đầu hai người chính là Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ.

Liền Lạc Thành các cái khác tộc nhân, đều chỉ là cùng tại phía sau hai người.

Lạc Kiêu coi như thu liễm một chút.

Lạc Bôn ngẩng đầu ưỡn ngực, hất cằm lên, bước nhanh chân, thần sắc mười phần, tựa như vừa vặn đắc thắng trở về tướng quân, dương dương đắc ý.

Không biết còn tưởng rằng hắn đem người khác đánh đây.

"Lạc Bôn, ngươi cho ta thu liễm một chút!"

Lạc Minh Chiêu gặp hắn bộ này đức hạnh, không khỏi quát lớn một tiếng.

Lạc Thanh không nhìn thấy Lục Bạch, không khỏi cau mày nói: "Tiểu Lục đâu, hắn không phải bị Hình Ưng khai trừ sao, các ngươi làm sao không mang hắn đồng thời trở về?"

"Khai trừ?"

Lạc Bôn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hình Ưng tính là cái gì, cũng xứng khai trừ ta Tiểu Lục ca? Cái kia Phùng viện trưởng lợi hại a, đều muốn đích thân giữ lại, để ta Tiểu Lục ca ở trong học viện tu luyện, mà còn có thể vượt cấp, trực tiếp đi trung cấp học đường tu luyện!"

Đại sảnh mọi người nghe đến đầy mặt hoài nghi.

Lục Bạch tại Thanh Thạch học viện náo ra động tĩnh lớn như vậy, trọng thương đồng môn, không những không bị đến trừng phạt, viện trưởng còn ra mặt giữ lại?

"Tiểu Bôn, ngươi khác lời bịa đặt đầy miệng!"

Lạc Minh Chiêu nhíu mày, răn dạy một tiếng.

Lạc Bôn lẽ thẳng khí hùng, nói: "Cha, ta cũng không có nói bậy, không tin ngài hỏi một chút bọn họ!".

---

Chương 63: Miếu nhỏ yêu phong lớn

Chương 63: Miếu nhỏ yêu phong lớn

Lạc Thiên Hùng ánh mắt mọi người nhìn hướng Lạc Thành mấy người, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Lạc Thành gật gật đầu, đem quận úy Lý Thiên Hành ra mặt sự tình, nói ra.

Lạc Thiên Hùng đám người liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương khiếp sợ.

Một người một kiếm, chém giết Triệu Vô Cực mười tám cái ác đồ!

Đây là cỡ nào thủ đoạn?

Đứa nhỏ này vẫn chỉ là Căn Cốt Kỳ!

"Khả năng không lớn a?"

Lạc Hoành Viễn cau mày nói: "Cái kia Lục Bạch chỉ là Căn Cốt Kỳ, đối mặt mười tám cái cùng hung cực ác chi đồ, trong đó còn có nội gia võ giả, có thể đem đối diện toàn bộ giết?"

Việc này nghe lấy xác thực quá mức mơ hồ.

Dù cho từ Lạc Thành trong miệng thuật lại đi ra, mọi người tại đây, vẫn là ôm lấy mấy phần hoài nghi.

"Là thật!"

Tiểu Điệp đột nhiên nói.

Loại này trường hợp, nguyên bản không có nàng cơ hội nói chuyện.

Có thể thấy mọi người hoài nghi Lục Bạch, trong lòng nàng thay Lục Bạch không cam lòng, nhịn không được nói ra: "Chúng ta cùng Lục thiếu gia một đạo trở về, Lục thiếu gia chém giết đám kia ác đồ một màn, đều là chúng ta tận mắt nhìn thấy."

"Lục thiếu gia?"

Lạc Vân Hiên nhịn không được cười cười.

Lục gia đều không có, ở đâu ra Lục thiếu gia.

Tiểu Điệp hơi đỏ mặt.

Nguyên bản, nàng đối Lục thiếu gia xưng hô thế này cũng có chút chống đối, vẫn luôn là uy uy xưng hô Lục Bạch.

Cũng không biết từ khi nào bắt đầu, nàng liền gọi lên Lục thiếu gia.

Lạc Hoành Viễn tựa hồ nghĩ đến cái gì, phát hiện sơ hở, đột nhiên hỏi: "Các ngươi tận mắt nhìn thấy? Trừ ngươi cùng Lục Bạch, còn có ai?"

Tiểu Điệp nói: "Còn có Đan Đỉnh quan Lý Duyệt Nhi, Lý đạo trưởng."

"Là nàng."

Lạc Thiên Hùng khẽ gật đầu, nói: "Quận úy Lý Thiên Hành là nàng nhị thúc, phía trước nộp lên huyền thiết hầm mỏ thời điểm, cùng bọn hắn chạm qua mấy mặt. Trách không được Lý Thiên Hành sẽ ra mặt, bảo vệ Lục Bạch."

"Cái này liền đúng."

Lạc Hoành Viễn nói: "Chém giết Triệu Vô Cực một đám ác đồ hẳn là Lý Duyệt Nhi, chỉ là chẳng biết tại sao, nàng đem công lao này đưa cho Lục Bạch."

"Cũng có thể là không thích hư danh, tuổi còn nhỏ, ngược lại có mấy phần Tiên gia phong thái."

Liền lạc Thiên Hùng đều nhẹ gật đầu.

Tu chân giả có thể chém giết mười tám vị ác đồ sơn tặc, ngược lại là tại tình lý bên trong, một cái phi kiếm lấy ra, mấy hơi thở sự tình.

"Không phải!"

Tiểu Điệp thần sắc nghiêm túc, cầm song quyền, nói: "Chính là Lục thiếu gia giết, không có quan hệ gì với chúng ta!"

Lạc Hoành Viễn giống như cười mà không phải cười, hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi liền tại một bên liền nhìn xem, cũng không lên phía trước hỗ trợ?"

Tiểu Điệp nói rõ ràng không hợp với lẽ thường.

"Ta lúc ấy âm hàn nhập thể, không thể động đậy, Lý đạo trưởng, nàng, nàng. . ."

Tiểu Điệp âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Việc này quan hệ Lý đạo trưởng danh dự, nàng không tốt nói loạn.

Đi

Lạc Thanh mơ hồ đoán được một loại khả năng, đột nhiên đánh gãy, nói: "Tiểu Điệp, trở về cùng ta nói kĩ càng một chút, ta tin ngươi."

Ân

Tiểu Điệp dùng sức gật đầu, nói: "Tiểu thư, Lục thiếu gia hắn thật sự là rất tốt người rất tốt."

"Không sai!"

Lạc Bôn cũng phụ họa một tiếng, nói: "Vừa rồi ở trong học viện đánh nhau, ta chịu ức hiếp, chúng ta người trong nhà liền tại một bên nhìn xem, còn giúp lấy Tôn gia người nói chuyện. Ngược lại là Tiểu Lục ca đứng ra, cho ta xả được cơn giận!"

Đi

Lạc Minh Chiêu vung vung tay, hỏi tiếp: "Sau đó thì sao."

Lạc Bôn nói: "Về sau Lý quận úy ép buộc Thanh Thạch học viện vài câu, cái kia Hình Ưng trước ngạo mạn sau cung kính, lập tức đổi mặt, tiến lên cho Tiểu Lục ca xin lỗi, còn nói hiểu lầm gì đó.

Phùng viện trưởng cũng làm lấy Tiểu Lục ca trước mặt, đem Hình Ưng răn dạy một phen, nói hắn một cái giáo tập, căn bản không có khai trừ đệ tử quyền lực."

Mọi người gật gật đầu.

Phùng viện trưởng lần này xem như là cho đủ Lục Bạch mặt mũi.

Lục Bạch liền sườn núi xuống lừa, cũng coi là tất cả đều vui vẻ.

"Hắc hắc."

Lạc Bôn thấy mọi người dáng dấp, không khỏi cười quái dị một tiếng, nói: "Gia gia, đại bá, nhị bá, lão tỷ, các ngươi khẳng định cho rằng ta Tiểu Lục ca lưu lại a? Mười phần sai!

Ta Tiểu Lục ca là cái gì tỳ khí người, Phùng viện trưởng giữ lại lại như thế nào, chẳng thèm để ý hắn!"

Lạc Bôn nói mặt mày hớn hở, thổ mạt hoành phi, tựa như chính mình thành Lục Bạch, khoa tay nói: "Chỉ thấy ta Tiểu Lục ca lấy xuống bên hông học viện lệnh bài, trực tiếp bẻ gãy, ném ở Hình Ưng trên mặt, nhẹ nhàng quẳng xuống một câu: Miếu nhỏ yêu phong lớn, hồ nông con rùa nhiều.

Sau đó Tiểu Lục ca phất tay áo rời đi, đầu cũng không quay lại!"

Lạc Bôn nói xong, vẫn cảm giác đắc ý còn chưa hết.

Hắn lớn như vậy, liền chưa từng thấy Lục Bạch như thế có tỳ khí người.

Quả thực quá tiêu sái!

Tiểu Điệp ở một bên nghe đến hé miệng cười không ngừng, phảng phất có thể tưởng tượng ra được, Lục Bạch bộ kia bộ dáng coi trời bằng vung.

"Đứa nhỏ này. . ."

Lạc Thiên Hùng nhịn không được thở dài một tiếng.

"Quá xúc động!"

"Quá có cốt khí!"

Cơ hồ là đồng thời, Lạc Hoành Viễn cùng lạc Thiên Hùng phát ra một tiếng cảm thán.

Hai phụ tử liếc nhau.

Ây

Lạc Hoành Viễn thần sắc xấu hổ, theo lão cha lời nói nói: "Mặc dù xúc động, không đủ lý trí, nhưng xác thực có cốt khí."

"Lục Bạch đứa nhỏ này không sai, ta thích."

Lạc Thiên Hùng khẽ gật đầu, trong lời nói không tiếc tán thưởng.

Lạc Thanh nghe, cũng không nhịn được thay Lục Bạch cảm thấy vui vẻ, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

"Tiểu thư, ngươi rất lâu không có cười nữa."

Tiểu Điệp hai mắt tỏa sáng.

Tiểu thư trước đây rất thích cười.

Có thể từ khi Lục Vân xảy ra chuyện về sau, nàng liền không tại tiểu thư trên mặt, gặp lại nụ cười.

"Nơi nào có, ngươi nhìn lầm."

Lạc Thanh từ tốn nói, có chút cúi đầu xuống, không biết suy nghĩ cái gì.

"Thanh Nhi, Thanh Nhi. . ."

Bên tai tựa hồ vang lên một trận tiếng hô hoán, Lạc Thanh vẫn chưa lấy lại tinh thần, vẫn là Tiểu Điệp ở phía sau khẽ đẩy một cái.

Lạc Thanh mới khôi phục thanh tỉnh, theo tiếng kêu nhìn lại.

"Ngươi đứa nhỏ này, nghĩ gì thế?"

Lạc Thiên Hùng cười hỏi: "Lục Bạch mẫu tử bọn họ hiện tại ở đâu?"

Lạc Thanh nói: "Phía trước ta trong thành mua một chỗ tiểu viện, đem bọn họ dàn xếp ở bên kia."

"Thanh Nhi, mặc dù ngươi cùng Lục Vân không thể thành hôn, nhưng dù sao có tầng này quan hệ, kém chút thành người một nhà."

Lạc Thiên Hùng nói: "Lục gia gặp phải tai vạ bất ngờ, chỉ còn lại Lục Bạch mẫu tử, đi tới cái này Thanh Thạch quận, chúng ta nên chiêu đãi một phen, tận một cái chủ nhà tình nghĩa."

Lạc Minh Chiêu hỏi: "Cha, vậy ta đi đến nhà thăm hỏi, mời một cái?"

"Để Thanh Nhi đi mời đi."

Lạc Thiên Hùng nói: "Còn có a, cái kia trong thành tiểu viện ở làm sao có thể dễ chịu, lại vắng vẻ, lại không yên lặng.

Trong nhà chúng ta còn có rảnh rỗi viện tử, nếu là Lục Bạch mẫu tử không ngại, để bọn họ chuyển tới ở nha!"

Ây

Lạc Vân Hiên nghe đến không hiểu ra sao, nói: "Cha, Lục gia cùng Thanh Nhi cái tầng quan hệ này, nếu là lại để cho bọn họ chuyển tới nhà chúng ta, cái này tình ngay lý gian, dễ dàng dẫn tới một chút lời đàm tiếu a?"

"Từ đâu tới như vậy nhiều lời đàm tiếu."

Lạc Thiên Hùng vung vung tay, nói: "Quyết định như vậy đi!"

Lạc Thanh nói: "Gia gia, bọn họ cũng chưa chắc chịu tới."

"Ngươi cùng người thật tốt nói, đây là chuyện tốt a."

Lạc Thiên Hùng nói: "Huống chi, Lục Bạch tại Thanh Thạch học viện đánh người, cái kia Tôn gia vạn nhất tìm hắn trả thù đâu?

Hắn cũng không thể một mực ở nhà đợi, tiểu viện lại không có thủ vệ, vào ở chúng ta cái này, cũng không cần lo lắng những thứ này, đúng hay không?"

Lạc Thanh gật gật đầu.

Cũng có đạo lý.

Chỉ là, nàng luôn cảm giác, gia gia nhìn nàng ánh mắt có chút cổ quái.

Ngược lại không biết lão già này đánh đến ý định gì..

---

Chương 64: Chôn cùng

Chương 64: Chôn cùng

Lạc Thanh mang theo Tiểu Điệp nên rời đi trước, tiến về Lục Bạch chỗ ở.

Vừa vặn ở trên đường, để Tiểu Điệp cùng nàng nói một chút vài ngày trước chuyện phát sinh.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ quấn lấy lão tỷ, một đường đi theo, cũng muốn nghe một chút Lục Bạch sự tình.

Còn muốn làm diện cho Lục Bạch nói cảm ơn, vừa rồi Lục Bạch cùng quận úy Lý Thiên Hành rời đi, hai người còn chưa kịp nói cảm ơn.

Trong đại sảnh.

Chờ những bọn tiểu bối này rời đi về sau, Lạc Hoành Viễn mới hỏi: "Cha, ngươi để Lục Bạch chuyển tới, là coi trọng hắn cùng Lý Thiên Hành cái tầng quan hệ này?"

Lạc Vân Hiên nói: "Nghe Tiểu Kiêu bọn họ miêu tả, hai người chỉ là mới gặp, Lý Thiên Hành đối Lục Bạch nhiều nhất là thưởng thức, hai người địa vị tu vi kém cách xa, chưa chắc sẽ có cái gì giao tình."

"Này ngược lại là tiếp theo."

Lạc Thiên Hùng lắc đầu, nói: "Ta càng xem trọng, là Lục Bạch đứa nhỏ này."

Lạc Minh Chiêu gật đầu đồng ý, nói: "Không nói đến chém giết Triệu Vô Cực đám người, đến tột cùng là hắn hay là Lý Duyệt Nhi, có thể Thanh Thạch học viện một trận này, đã có thể nhìn ra người này thiên phú."

"Chỉ là Căn Cốt Kỳ, liền có thể một tay nhấc lên tám trăm cân tạ đá, lấy ra nện người."

Lạc Thiên Hùng nhìn hướng Lạc Minh Chiêu, cảm khái nói: "Minh Chiêu, Tiểu Bôn trời sinh căn cốt cường đại, khác hẳn với người bình thường, cũng không có đến loại này tình trạng a."

"Có thể hắn dù sao vẫn là nghỉ học."

Lạc Hoành Viễn nói: "Võ đạo thiên phú lại cao, không có thích hợp công pháp, danh sư truyền đạo, sợ rằng thành tựu cũng là có hạn."

Lạc Thiên Hùng sớm có tính toán, nói: "Ta cái này niên kỷ, huyết khí ngày càng suy bại, tiếp tục tu luyện, cũng không có khả năng đột phá Tiên Thiên cảnh, sau này ta đến chỉ điểm hắn tu luyện.

Chỉ là, phải cho hắn tìm một thiên thích hợp nội công tâm pháp, nếu chỉ là chúng ta tu luyện Hoàng giai công pháp, thực tế lãng phí hắn thiên phú, tốt nhất có thể tìm tới Huyền giai nội công!"

"Huyền giai công pháp không dễ tìm."

Lạc Minh Chiêu trầm ngâm nói: "Kỳ thật dựa vào hắn thiên phú, có Hoàng giai công pháp, hẳn là cũng có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh."

"Hoàng giai công pháp dù sao hạn mức cao nhất không cao, tốc độ tu luyện cũng chậm. Lão phu cảm thấy, lấy đứa nhỏ này thiên phú, chỉ cần thật tốt bồi dưỡng, sau này thậm chí có hi vọng bước vào Kim Đan cảnh!"

Lạc Thiên Hùng đứng dậy, đầy cõi lòng chờ mong, chậm rãi nói: "Nhà chúng ta bây giờ hoàn cảnh khó khăn, kỳ thật chính là thiếu chân chính võ đạo cường giả, ta cùng Minh Chiêu đều chỉ là Tiên Thiên, nếu là chúng ta Lạc gia đi ra một vị Kim Đan chân nhân, cái kia Tôn gia còn dám nhúng chàm chỗ kia huyền thiết hầm mỏ?"

"Có Kim Đan chân nhân tọa trấn, ít nhất có thể bảo vệ chúng ta Lạc gia hai trăm năm!"

Ba huynh đệ đều nhẹ gật đầu.

Lời này ngược lại là không sai.

Nhưng rất nhanh, Lạc Hoành Viễn đã cảm thấy có chút không đúng, nhịn không được hỏi: "Cha, liền tính ngươi xem trọng Lục Bạch bước vào Kim Đan cảnh, có thể cùng chúng ta Lạc gia có quan hệ gì? Hắn cũng không phải là chúng ta Lạc gia người."

"Khụ khụ!"

Lạc Thiên Hùng vội vàng ho hai tiếng, che giấu tâm tư, nói: "Đây không phải là muốn chuyển tới sao, đứa nhỏ này trọng tình trọng nghĩa, chúng ta thật tốt đợi hắn là được."

-----------------

Liễu Khê trấn.

Buổi trưa vừa qua, mặt trời chói chang phủ đầu.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới, mã phu còng xuống lấy thân thể, làn da ngăm đen, ánh mắt âm lãnh, cầm dây cương hai tay che kín kén.

Xe ngựa chạy qua khu phố, tại một tòa tửu lâu cửa ra vào ngừng.

Túy Hương cư, vốn là Chu gia kinh doanh.

Từ khi Chu gia xảy ra chuyện về sau, chết khoảng trăm người, Chu gia những người khác cũng đều tống giam, Túy Hương cư liền bị nha môn tạm thời tiếp quản, như cũ kinh doanh.

Mã phu không có xuống xe.

Bên cạnh cửa sổ xe vải mành một góc, bị lặng lẽ nhấc lên.

Màn khe hở, lộ ra nửa gương mặt bàng.

Có lẽ là ẩn trong xe hắc ám bên trong, lộ ra mặt kia bàng màu da vô cùng trắng.

Màn vai diễn lộ ra một đôi mắt, lẳng lặng nhìn cách đó không xa, đã bị phong tỏa Chu gia.

Hừng hực ánh nắng chiếu rọi đến, cặp con mắt kia bên dưới, lại mơ hồ hiện ra một vệt u lục rực rỡ.

"Tỷ tỷ, ngươi nói muốn quy ẩn, ăn chay lễ Phật, rửa sạch tội ác, như phàm nhân qua thời gian yên bình, có thể quay đầu lại, vẫn là rơi vào kết cục như thế. . ."

Trong xe ngựa vang lên nữ tử lẩm bẩm, lộ ra vẻ đau thương.

Một lát sau, bốn phía người đi đường dần dần quăng tới ánh mắt tò mò.

Túy Hương cư hỏa kế, cũng đi ra nhìn mấy lần.

Dù sao cửa ra vào ngừng cỗ xe ngựa, lại không có người xuống tới, không nghỉ chân, cũng không ở trọ, có vẻ hơi cổ quái.

Mã phu thấp giọng nói nói: "Phu nhân, cần phải đi."

Vải mành thả xuống.

Xe ngựa quay đầu, hướng về bên ngoài trấn bước đi.

Đến Trần thị võ quán phía ngoài thời điểm, xe ngựa kia màn cửa lần thứ hai nhấc lên, trong xe nữ tử nhìn thật sâu một cái Trần thị võ quán phương hướng, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Trần thị võ quán, ha ha, rất tốt, rất tốt."

Nghe đến trong xe ngựa âm thanh, mã phu hỏi: "Là cái kia Trần Thiết Sơn làm?"

"Không phải."

Nữ tử nói: "Đêm đó tỷ tỷ thi triển đâm đánh người gỗ chi pháp, cái kia Trần Thiết Sơn ốc còn không mang nổi mình ốc, tìm không được tỷ tỷ phiền phức, hại chết tỷ tỷ một người khác hoàn toàn."

"Này sẽ là người nào?"

Mã phu nhíu mày hỏi: "Ta nghe qua, Liễu Khê trấn bên này không có ra cao thủ gì."

Nữ tử nói: "Liền tính không phải Trần Thiết Sơn cách làm, việc này cũng cùng hắn thoát không khỏi liên quan, hắn nhất định biết chút ít cái gì.

Huống chi, tất nhiên tỷ tỷ đối hắn thi pháp, tự nhiên có tỷ tỷ lý do.

Tỷ tỷ đã chết, ta sẽ thay tỷ tỷ hoàn thành nàng chưa trọn vẹn sự tình."

Dừng lại, nữ tử hỏi: "Cái kia Lục gia có một cặp mẫu tử sống?"

Mã phu nói: "Đúng, nghe nói đi Thanh Thạch thành."

A

Nữ tử cười cười, nói: "Vừa vặn."

Một lát sau, mã phu lại nói: "Còn có Thanh Thạch thành Lạc gia, nếu là không có cái kia Lạc Thanh xuất thủ, chặt đứt Chu gia hộ viện một cánh tay, đêm đó Chu gia cũng chưa chắc sẽ bị người thừa lúc vắng mà vào."

"Lạc gia. . ."

Nữ tử yếu ớt nói: "Bất luận là người nào, chỉ cần cùng việc này có quan hệ, đều muốn cho tỷ tỷ chôn cùng!"

-----------------

"Đa tạ Lý đại nhân."

Ra Thanh Thạch học viện, Lục Bạch nói một tiếng cảm ơn.

Hắn trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng xem thường.

Vừa rồi Lý Thiên Hành đột nhiên chạy tới, làm hại hắn kém chút lui không được học.

"Ngươi biết ta là ai không?"

Lý Thiên Hành nhìn xem Lục Bạch, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Hỏi như vậy, rõ ràng không phải hỏi tên của hắn thân phận.

Lục Bạch hỏi dò: "Lý Duyệt Nhi Lý đạo trưởng cùng Lý đại nhân là. . ."

"Quả nhiên thông minh, Duyệt Nhi là chất nữ ta."

Lý Thiên Hành khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi là Duyệt Nhi ân nhân cứu mạng, ta lần này trước đến, nhưng thật ra là đến cùng ngươi nói cảm ơn."

Vừa rồi tại Thanh Thạch học viện nghe thấy Lý Thiên Hành nói ra việc này, Lục Bạch liền đoán ra khả năng cùng Lý Duyệt Nhi có quan hệ.

Cùng ngày, nhìn thấy hắn xuất thủ chỉ có Tiểu Điệp cùng Lý Duyệt Nhi.

Hai người dòng họ giống nhau.

Vào thành về sau, Lý Duyệt Nhi từng nói với hắn, muốn đi nhìn một vị trưởng bối trong nhà, chắc hẳn chính là Lý Thiên Hành.

"Lý đại nhân nói quá lời."

Lục Bạch khách khí một chút.

"Duyệt Nhi đối ngươi cực kì tán thưởng, nói ngươi có cổ chi hiệp sĩ phong thái, một thân chính khí, can đảm hơn người, không cầu hư danh. Ta nguyên bản còn không tin, cho rằng nàng bị người lừa gạt."

Lý Thiên Hành nói: "Không nghĩ tới, Duyệt Nhi lần này ngược lại không nhìn lầm người, nhiều ngày như vậy đi qua, ngươi quả nhiên không có tới nha môn báo cho việc này."

Lục Bạch: ". . ."

Hắn chỉ là đơn thuần thực lực không đủ, muốn điệu thấp điểm.

Lý Thiên Hành lại nói: "Bất quá, Duyệt Nhi nói ngươi rất thiếu tiền, cho nên dặn đi dặn lại, nhất định để ta đem cái kia treo thưởng tiền giao cho ngươi."

Thực sự là trong miếu đổ nát, Lục Bạch hai tay để trần, chổng mông lên, một đường sờ thi hình ảnh, cho Lý Duyệt Nhi lưu lại ấn tượng quá sâu.

"Có bao nhiêu tiền?"

"Năm trăm lượng."

Nhiều như thế!

Lục Bạch líu lưỡi.

Nói sớm a.

Biết có năm trăm lượng, hắn vào thành cùng ngày liền đi lĩnh thưởng. . ..

---

Chương 65: Dưới mặt đất phường thị

Chương 65: Dưới mặt đất phường thị

Lục Bạch từ Lý Thiên Hành cái kia nhận lấy năm trăm lượng ngân phiếu, nhét vào trong ngực, cảm giác rất không tệ.

Sờ soạng mười mấy bộ thi thể, cũng mới đến hai trăm lượng.

Treo thưởng liền đến tay năm trăm lượng, xem như là niềm vui ngoài ý muốn.

Từ Trần Thiết Sơn cái kia phải trở về năm trăm lượng, đặt ở trong nhà, cho Vương thị cùng Phúc bá gia dụng.

Trên người hắn mang theo một ngàn hai trăm lượng, tăng thêm cái này năm trăm lượng, chính là một ngàn bảy trăm lượng.

Đối nhà bình thường đình, số lượng này bạc, đầy đủ tiêu tốn mấy chục năm.

Nhưng đối với võ giả mà nói, chỗ tiêu tiền cũng quá nhiều.

Chớ nói chi là, một ít linh đan pháp bảo, giá cả càng cao.

Phía trước nghe Lý Duyệt Nhi nói, linh đan pháp bảo, gần như đều muốn dùng linh thạch đến giao dịch.

Mà một trăm lượng Hoàng Kim, mới có thể hối đoái một khối hạ phẩm linh thạch.

Nội Tráng cảnh võ giả, Luyện Khí kỳ tu sĩ, dùng các loại Nhất giai hạ phẩm đan dược, giá cả liền tại vừa đến năm khối hạ phẩm linh thạch ở giữa.

Nếu là đạt tới trung phẩm, thượng phẩm cấp độ, giá cả đều sẽ lật lên trên mấy lần!

Võ giả sử dụng bảo khí, tu sĩ sử dụng pháp bảo, giá cả so đan dược còn đắt!

"Tiểu Lục."

Lý Thiên Hành nói: "Vừa rồi tại Thanh Thạch học viện, ngươi phát tiết một phen, là thống khoái, nhưng kỳ thật không quá lý trí.

Ta biết, ngươi khả năng lo lắng, trải qua cái này nháo trò, khả năng sẽ có học viện giáo tập cố ý làm khó dễ, điểm này ngươi không cần lo lắng.

Triều ta thượng võ, đương kim chủ thượng quảng nạp thiên hạ kỳ nhân dị sĩ, chỉ cần có tài là nâng, không nhìn ra thân dòng dõi, chỉ cần ngươi biểu hiện ra đầy đủ võ đạo thiên phú, tại Vũ triều tuyệt sẽ không bị mai một."

Lục Bạch từ chối cho ý kiến.

Lý Thiên Hành nói: "Cái kia Thanh Thạch học viện bỏ lỡ ngươi, là bọn họ tổn thất. Cho nên, ta đoán chừng Phùng viện trưởng có lẽ còn sẽ tới mời ngươi trở về. Đến lúc đó, ngươi thuận nước đẩy thuyền, tiếp tục về học viện tu luyện liền tốt.

Lui một bước nói, nếu là trong học viện thật sự dám có người ôm mối hận trả thù, ngươi đến nha môn tìm ta, ta đi cho ngươi làm chủ."

"Ân, ta lại suy nghĩ một chút."

Lục Bạch lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Hắn không có ý định lưu tại Thanh Thạch học viện, chủ yếu là ở đó tu luyện, hoàn toàn là lãng phí thời gian.

Lý Thiên Hành gặp Lục Bạch tựa hồ còn không có nhả ra, liền lời nói thấm thía nói ra: "Như thế nói với ngươi a, tại Thanh Thạch học viện tu luyện, có giáo tập chỉ điểm chỉ là một phương diện.

Trọng yếu là, Thanh Thạch học viện thuộc về triều ta tán thành võ đạo học viện, tại học viện biểu hiện xuất sắc, sau này liền có thể tiến về Tĩnh Châu phủ học viện tu hành.

Tĩnh Châu học viện rất nhiều đệ tử, đi ra về sau, đều có thể trực tiếp an bài vào triều đình, đến cái một quan nửa chức. Một chút đại bang đại phái, cũng đều là muốn đoạt lấy.

Nếu là biểu hiện tốt, còn có cơ hội Vũ triều tam ti chọn trúng, sau này thậm chí còn có cơ hội tại vương thành trong học viện đào tạo sâu."

"Tam ti?"

Lục Bạch hỏi thăm.

Lý Thiên Hành giải thích nói: "Vũ triều có ba chỗ cực kì tồn tại đặc thù, địa vị cực cao, độc lập với triều đình bên ngoài, trực tiếp nghe lệnh của chủ thượng, theo thứ tự là chém yêu tư, Trấn Ma ty, Tru Tà ty."

Lục Bạch phía trước nghe nói qua Tru Tà ty, chuyên môn xử lý Vũ triều quỷ vật tà ma.

Chỉ thiết lập tại châu, quận cấp bậc này, lại hướng xuống, giống như là Liễu Khê trấn liền không có Tru Tà ty.

Thông qua Lý Thiên Hành một phen giải thích, Lục Bạch đại khái nghe rõ.

Thanh Thạch quận học viện, Tĩnh Châu phủ học viện, lại đến vương thành học viện, chính là một cái tuyển chọn nhân tài con đường.

Thanh Thạch học viện, giống như là ban đầu một cái bàn đạp.

Lý Thiên Hành nói: "Nếu là có thể tại triều đình đảm nhiệm một quan nửa chức, ít nhất ăn mặc chi phí là không lo, còn có thể có chút còn lại.

Nếu có thể tiến vào tam ti bên trong, chẳng những có triều đình phái phát mấy loại chế tạo bảo khí, mỗi tháng sẽ còn định kỳ cấp cho một chút đan dược, các loại tài nguyên tu luyện, thậm chí là phù khế!"

Nghe lấy quả thật không tệ.

Lục Bạch lại hỏi: "Phù khế là cái gì?"

"Chúng ta võ giả tu luyện huyết khí, không cách nào sử dụng túi trữ vật, nhưng nhiều khi, còn muốn dùng linh thạch tới làm giao dịch, một hai khối còn tốt, nếu là hàng trăm hàng ngàn linh thạch, không tiện mang theo."

Lý Thiên Hành nói: "Phù khế, chính là các đại các nước chư hầu, bá chủ quốc phổ biến một loại cùng linh thạch hối đoái tiền tệ, cùng loại với ngân phiếu. Chỉ bất quá, từ triều đình cung phụng cường đại tu sĩ, dùng đặc thù phù văn luyện chế mà thành.

Chúng ta lớn võ phù khế, tại Vũ triều các đại tiền trang đều có thể hối đoái linh thạch, cũng có thể trực tiếp giao dịch."

Lục Bạch gật gật đầu.

Linh thạch đối với tu sĩ mà nói, trừ tiền tệ tác dụng, còn là tu luyện tài nguyên.

Nhưng đối với võ giả mà nói, linh thạch gần như chỉ có tiền tệ thuộc tính.

Theo Lục Bạch đối võ đạo, đối tu chân hiểu rõ.

Hắn cũng dần dần phát hiện một chút võ đạo yếu thế.

Dù cho luyện khí sĩ, cũng có thể nắm giữ túi trữ vật.

Nhưng võ giả cô đọng huyết khí, không có pháp lực, liền không có cách nào dùng túi trữ vật.

Sau này nếu có cơ hội, đo lường một chút linh căn, nếu có điều kiện, tốt nhất vẫn là thử một chút tu tiên.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, hỏi: "Lý đại nhân, không biết cái này Thanh Thạch thành nhưng có địa phương nào, có thể tìm tới phẩm cấp cao nội công tâm pháp?"

"Huyền giai còn có thể, đến mức Địa giai, Thiên giai công pháp khó tìm."

Lý Thiên Hành khẽ lắc đầu.

Lục Bạch hỏi: "Không có phòng đấu giá loại hình sao?"

Cái đồ chơi này hẳn là tiêu chuẩn thấp nhất.

"Ngược lại là có, cách mỗi nửa tháng, Túy Hoa lâu sau nửa đêm, đều sẽ có dưới mặt đất phường thị khai trương."

Lý Thiên Hành nói: "Đến lúc đó, Thanh Thạch quận phụ cận tam giáo cửu lưu, võ giả tu sĩ đều sẽ tụ tập ở bên kia, bên trong các loại quầy hàng, bán gì đó đều có, phần lớn đều là gạt người, ngươi như đi bên kia, nhưng phải coi chừng điểm, ta đều bị người hố qua.

Nâng lên việc này, Lý Thiên Hành vẫn có chút tức giận, nói: "Bên kia có cái sòng bạc, cửa ra vào có cái lão ma bài bạc, thích cược như mạng, ngươi cách xa hắn một chút, nhất hố chính là hắn!"

Lục Bạch trong lòng cười thầm.

Nhìn điệu bộ này, Lý Thiên Hành bị hố rất thảm.

Lý Thiên Hành trì hoãn một hơi, nói tiếp: "Đương nhiên, cũng có một chút thật đồ vật, khả năng lai lịch bất chính, đến bên kia xử lý.

Túy Hoa Phường bên trong, ngược lại là thỉnh thoảng sẽ có một ít Huyền giai công pháp đấu giá, bất quá liền phải đụng vào, mà còn giá cả cực cao."

"Có Địa giai, hoặc là Thiên giai công pháp sao?"

Lục Bạch lại hỏi.

"Cũng là xuất hiện qua mấy lần."

Lý Thiên Hành nói: "Bất quá, đến Địa giai công pháp cấp độ, giá cả liền càng thêm kinh người.

Đến mức Thiên giai công pháp, đó chính là vô giá, bán bao nhiêu tiền đều xem người bán muốn bao nhiêu. Mà còn, gần như tất cả Thiên giai công pháp đều không truyền ra ngoài, cho dù là đấu giá, cũng chỉ là đấu giá xem duyệt thời gian."

"Đấu giá xem duyệt thời gian?"

Lục Bạch lộ ra hỏi thăm chi ý.

Lý Thiên Hành giải thích nói: "Chính là người bán định cái giá cả, người mua không thể đem Thiên giai công pháp mua lại, chỉ có thể mua một nén hương xem duyệt thời gian.

Nếu là muốn kéo dài thời gian, nửa canh giờ, một canh giờ loại này, giá cả liền cao hơn."

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Lý Thiên Hành nói: "Cái kia Thiên giai công pháp tu luyện khó khăn cỡ nào, đừng nói một nén hương, liền xem như ôm công pháp tu luyện một năm nửa năm, đều chưa hẳn có thể luyện ra manh mối gì.

Huống chi, không có danh sư truyền đạo, chính mình mù luyện, rất dễ dàng luyện đến tẩu hỏa nhập ma."

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, tâm tư linh hoạt lên.

Chuyện này với hắn tựa hồ không tính chướng ngại.

Có cổ kính tương trợ, đừng nói một nén hương, một phần tư nén hương thời gian cũng đủ.

Lục Bạch hỏi: "Túy Hoa Phường đấu giá qua Thiên giai công pháp sao?"

"Ngược lại là nghe nói qua mấy lần."

Lý Thiên Hành nói: "Bất quá, thứ này đến tìm vận may."

Lục Bạch lại hỏi: "Lần sau Túy Hoa Phường đấu giá vào lúc nào?"

Lý Thiên Hành trong lòng tính toán bên dưới, nói: "Ba ngày sau.".

---

Chương 66: Danh hiệu nổi tiếng

Chương 66: Danh hiệu nổi tiếng

Nội công sự tình, chỉ có thể chờ đợi ba ngày sau dưới mặt đất phường thị khai trương, đến bên kia đi đụng tìm vận may.

Hiện nay, Lục Bạch còn thiếu khuyết hồn quang.

Trong cổ kính công pháp, 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 không có lĩnh ngộ, cũng không có chữa trị.

《 Cửu U 》 cũng không có chữa trị đến hoàn chỉnh.

Liền tính được nội công tâm pháp, cũng cần hồn quang trợ giúp.

Chỉ là, tại Thanh Thạch thành mấy ngày nay, hắn từ đầu đến cuối không tìm được cái gì tà ma, một điểm manh mối đều không có.

Lý Thiên Hành thân là quận úy, có lẽ có thể biết rõ chút gì đó.

"Lý đại nhân, cái này Thanh Thạch quận phụ cận không có gì quỷ vật tà ma a?"

Lục Bạch toát ra một tia lo lắng, nói: "Phía trước tại cái kia Liễu Khê trấn bên trên, liền xuất hiện một cái cực kỳ lợi hại quỷ vật, còn hại chết Đan Đỉnh quan Dư đạo trưởng."

"Ta nghe Duyệt Nhi nói, khó được ngươi có cái này can đảm dũng khí, đem cái kia tà ma giết."

Lý Thiên Hành nói: "Bất quá điểm này ngươi yên tâm, Liễu Khê trấn cái kia tà ma là có người nuôi quỷ.

Dưới tình huống bình thường, tà ma không dịch hình thành, liền tính sinh ra quỷ vật tà ma, chỉ cần nhận được tin tức, trong thành tru tà vệ sẽ ngay lập tức chạy tới xử lý, sẽ không cho quỷ vật có quá nhiều hại người cơ hội.

Không chút nào khoa trương, các đại trong các nước chư hầu, là thuộc triều ta đối tà ma quỷ vật sự tình, coi trọng nhất, tại bọn họ còn không có lớn mạnh phía trước, liền nhanh chóng đem hắn bóp chết."

"Thì ra là thế."

Lục Bạch bừng tỉnh.

Như thế nhìn, muốn có được tà ma thông tin, tiến về Tru Tà ty thuận tiện nhất.

Chỉ là, liền tính hắn mời Lý Thiên Hành hỗ trợ, cũng không tiện đi Tru Tà ty hỏi thăm loại này sự tình, lộ ra quá mức tận lực.

Bất luận là Lý Thiên Hành, vẫn là tru tà vệ, cũng không thể giống Lý Duyệt Nhi như vậy dễ lừa gạt.

Hơi có gì bất bình thường, rất dễ dàng gây nên đối phương ngờ vực vô căn cứ, bại lộ cổ kính.

Thuận tiện nhất biện pháp, chính là trở thành tru tà vệ, có thể quang minh chính đại tru sát tà ma!

Lục Bạch hỏi: "Vừa rồi đại nhân nói, chỉ có thông qua Thanh Thạch học viện, Tĩnh Châu học viện tu luyện, mới có cơ hội tiến vào Tru Tà ty?"

Lý Thiên Hành nói: "Bình thường chỉ có loại này con đường, đương nhiên, nếu là bị Tru Tà ty bên trong thượng sứ nhìn trúng, cũng có thể đặc biệt tuyển chọn.

Bất quá, cho dù là Tru Tà ty bình thường nhất tru tà vệ, tu vi cũng nhất định phải đạt tới Tiên Thiên cảnh."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Trách không được Tru Tà ty như vậy đặc thù, địa vị cực cao, nhập ti cánh cửa liền bày ở cái này.

Đến Tiên Thiên võ giả mới có cơ hội.

Hắn cảnh giới còn kém xa lắm, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là mau chóng tăng cao tu vi.

Nội công tâm pháp, hồn quang. . . Toàn bộ đều thiếu.

Muốn tìm kiếm tà ma, liền phải bái nhập Tru Tà ty.

Có thể tu vi không đủ, lại vào không được.

Muốn tăng lên tu vi, lại thiếu nội công tâm pháp.

Cho dù có nội công tâm pháp, còn tìm không thấy tà ma, không có hồn quang, còn phải tìm cách vào Tru Tà ty. . .

Có chút tuần hoàn ác tính.

Cùng Lý Thiên Hành tạm biệt về sau, Lục Bạch một bên hướng trong nhà đi đến, vừa nghĩ như thế nào phá giải lập tức hoàn cảnh khó khăn.

Nếu như ba ngày sau dưới mặt đất phường thị, vẫn không có thu hoạch, sợ rằng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm bình thường nội công tâm pháp trước bắt đầu luyện.

Nhanh đến cửa nhà, Lục Bạch chỉ nghe thấy bên trong truyền đến một trận tiếng nói chuyện.

Trong đó một cái giọng lớn nhất, nghe lấy hẳn là Lạc Bôn.

Nói xong Thanh Thạch học viện sự tình, rất là hưng phấn.

Lục Bạch đẩy cửa vào, ánh mắt quét qua, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Trừ Lạc Bôn, Lạc Kiêu bên ngoài, Lạc Thanh, Tiểu Điệp cũng tại.

Lạc Bôn nói đến mặt mày hớn hở, miệng lưỡi lưu loát.

Vương thị, Phúc bá hai người đều trên mặt tiếu ý, yên tĩnh nghe lấy.

"Nương, ta trở về."

Lục Bạch cùng trong viện mọi người lên tiếng chào hỏi.

"Tiểu Lục ca!"

Lạc Bôn hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng nghênh đón, gãi gãi đầu, nói: "Vừa rồi đi rất gấp, quên cùng ngươi nói cảm ơn."

Một bên nói, Lạc Bôn hướng về Lục Bạch sâu sắc cúi đầu.

"Nhị thiếu gia không cần như vậy."

Lục Bạch dìu đỡ một cái.

"Tiểu Lục ca, thiếu gia gì đó chiết sát ta."

Lạc Bôn vội vàng nói: "Ngươi gọi ta Tiểu Bôn liền được."

Lạc Kiêu cũng lên phía trước khom người cúi đầu.

Lạc Thanh khẽ mỉm cười, nói: "Tiểu Lục, bọn họ hiện tại bội phục nhất chính là ngươi, ngươi muốn gọi bọn họ thiếu gia, bọn họ có thể chịu không nổi."

Lục Bạch không có từ chối nữa, đi tới Vương thị trước người, nói: "Nương, xin lỗi, nhập học ngày đầu tiên liền gặp rắc rối. . ."

Vương thị trên mặt nụ cười, ánh mắt ôn hòa, nói: "Mới vừa nghe Tiểu Bôn bọn họ nói, Thanh Nhi còn đặc biệt dặn dò ta, khác trách cứ ngươi, việc này không trách ngươi."

Lục Bạch nhìn hướng Lạc Thanh, khẽ gật đầu.

Việc này có Lạc Thanh hỗ trợ nói hộ, ngược lại là tránh khỏi hắn còn muốn phí một phen miệng lưỡi giải thích.

"Tiểu thiếu gia, ngươi thật đúng là lợi hại, hành hiệp trượng nghĩa, chém giết ác đồ, liền quận úy đại nhân đều kinh động đến, còn thay ngươi ra mặt. . ."

Phúc bá rất là kích động, nói còn chưa dứt lời, cũng không biết nghĩ đến cái gì, viền mắt có chút đỏ lên.

Nếu là lão gia cùng Đại thiếu gia vẫn còn ở đó. . .

"Tiểu Lục ca, ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, uống chén trà."

Lạc Bôn vội vàng cho Lục Bạch dời cái ghế, đưa qua một ly trà thơm.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Tiểu Điệp vừa cười vừa nói: "Hiện tại Lục thiếu gia trong thành rất là nổi tiếng đâu, Thanh Thạch học viện cái kia một khung, đã tại nội thành truyền ra, không ít người còn cho Lục thiếu gia lên cái danh hiệu."

Ồ

Lục Bạch mày kiếm vẩy một cái.

Vừa tới Thanh Thạch thành, không đợi trà trộn giang hồ, đã có nổi tiếng danh hào?

Cái đồ chơi này là hành tẩu giang hồ chiêu bài.

Rất nhiều người giang hồ ở giữa chưa chắc biết đối phương tên thật, chỉ khi nào lộ ra danh hiệu, hiệu quả liền không đồng dạng.

Có chút danh hiệu mới ra, người trong giang hồ cúi đầu liền bái, đạo phỉ mao tặc nghe tin đã sợ mất mật, đều là có nhiều khả năng.

"Kêu cái gì?"

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, uống một miệng trà, nhìn như không thèm để ý chút nào hỏi.

"Cái này. . ."

Tiểu Điệp nháy mắt mấy cái, chần chừ một lúc.

Lạc Thanh ở một bên có chút cúi đầu, ngậm miệng, tựa hồ tại cố nén tiếu ý.

"Hắc thủ thiếu hiệp!"

Ngược lại là Lạc Bôn nhịn không được, bật thốt lên nói.

"Khụ khụ!"

Lục Bạch cái này hớp trà còn không có nuốt xuống, liền sặc một cái.

Thứ đồ gì!

Không nói đến, danh hào này không đủ vang dội.

Nghe thấy danh hào này, cũng không giống là người tốt.

"Tiểu Lục ca, đừng nhìn danh hào này không dễ nghe, nhưng chúng ta cũng ghen tị a."

Lạc Bôn an ủi: "Liền cha ta hành tẩu giang hồ nhiều năm, cũng không có kiếm ra cái danh hiệu đến, Tiểu Lục ca ngươi cái này thuộc về nhất chiến thành danh."

"Ngươi cũng biết không dễ nghe. . ."

Lục Bạch trong lòng bất đắc dĩ.

Lạc Thanh ho nhẹ một tiếng, chuyển hướng câu chuyện, nói: "Tiểu Lục, lần này trước đến, là gia gia cùng cha ta muốn mời ngươi cùng Lục phu nhân đi Lạc gia làm khách, ở một thời gian.

Gia gia cũng lo lắng, ngươi đánh Tôn gia đệ tử, Tôn gia nếu là tìm ngươi trả thù, sợ hù đến Lục phu nhân."

"Cũng tốt."

Lục Bạch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng xuống.

Lúc hắn trở lại, còn tại cân nhắc việc này, muốn hay không thuê mấy cái hộ vệ, canh giữ ở trong nhà.

Nếu là có thể chuyển tới Lạc gia, tự nhiên miễn đi cái này nỗi lo về sau.

Lục Bạch ba người mới vừa chuyển tới bên này, đồ vật không nhiều.

Đơn giản thu thập một chút, liền cùng Lạc Thanh huynh muội rời đi.

"Tiểu Lục ca, ngươi con chó này tính tình thế nào."

Lạc Bôn nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta vừa mới tiến đến thời điểm, ta còn muốn trêu chọc hắn, kết quả bị nó nhìn chằm chằm, nhìn đến trong lòng ta run rẩy, liền không dám lên tay. . ."

Lục Bạch nói: "Rất hung, đừng đi nhận nó."

Lạc Bôn liên tục gật đầu, lại lén lút liếc qua theo ở phía sau chó mực, hướng nó ôm quyền, nhỏ giọng nói: "Đắc tội đắc tội."

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, chó mực tựa như hướng hắn gật đầu..

---

Chương 67: Long tượng trâu ngựa

Chương 67: Long tượng trâu ngựa

Lạc gia cho Lục Bạch mẫu tử an bài một cái đơn độc viện lạc, so ngoài thành tiểu viện, còn muốn rộng rãi rất nhiều.

Đệm chăn hành lý, đầy đủ mọi thứ.

Lạc Thiên Hùng đêm đó thiết yến, chiêu đãi nồng hậu Lục Bạch mẫu tử, Lạc gia tộc nhân đều đến đông đủ, tràng diện không nhỏ.

Tiếp xuống ba ngày.

Lục Bạch đều tại Lạc gia tiếp tục tu luyện 《 Bạch Hổ thế 》  chờ đợi dưới mặt đất phường thị khai trương.

Căn Cốt Kỳ tu luyện tới đệ tứ trọng, gần như đã đạt tới cực hạn.

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm nhận được, tiếp tục tu luyện 《 Bạch Hổ thế 》 đối hắn tăng lên đã không lớn.

Trong đó, Thanh Thạch học viện Phùng viện trưởng, còn tự thân đến nhà thăm hỏi, muốn mời Lục Bạch trở lại học viện tiếp tục tu luyện.

Phùng viện trưởng lấy sở trường về động binh khí làm lý do, đem Tôn Thúc Thần, Tôn Thúc Phi hai người huynh đệ khai trừ.

Liền Hình Ưng giáo tập đều không thể may mắn thoát khỏi, bị trục xuất Thanh Thạch học viện.

Mang theo tin tức này tới cửa, có thể nói là thành ý mười phần.

Liền Lạc Thiên Hùng, Lạc Minh Chiêu mọi người, đều khuynh hướng Lục Bạch trở về Thanh Thạch học viện tu luyện.

Lục Bạch chỉ nói lại suy nghĩ một chút, cũng không trực tiếp đáp ứng.

Các vùng bên dưới phường thị sau đó, mới quyết định.

-----------------

Một ngày này.

Lúc chạng vạng tối, Lục Bạch ở trong viện ngồi im thư giãn, tu luyện 《 Bạch Hổ thế 》.

Tiếp qua một canh giờ, dưới mặt đất phường thị liền sẽ khai trương.

"Tiểu Lục ca, Tiểu Lục ca!"

Lạc Bôn một bên la lên, một bên hướng bên này chạy tới, trong mắt khó nén hưng phấn, vọt tới Lục Bạch trước mặt, nói: "Vừa rồi thăm dò được thông tin, tối nay Túy Hoa Phường có hai bộ Huyền giai nội công tâm pháp đấu giá!"

Ồ

Lục Bạch cũng không hứng thú lắm.

Lạc Bôn tiếp tục nói: "Một bộ là 《 Mãng Ngưu Công 》 một bộ là 《 Thiên Mã quyết 》 gia gia cùng phụ thân đều nói, lần này chuẩn bị đủ ngân lượng, lần này nhất định phải đem cái này hai bộ công pháp đập xuống đến!

Tiểu Lục ca, đập xuống đến về sau, chúng ta cùng một chỗ tu luyện."

Nghe đến Lạc Bôn nói như vậy, Lục Bạch ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Bất luận là loại nào võ học công pháp, chính mình học được về sau, gần như sẽ không chia sẻ cho người ngoài.

"Việc này không ổn."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "Phụ thân ngươi bọn họ cũng sẽ không đồng ý."

"Bọn họ đồng ý!"

Lạc Bôn nói: "Gia gia nói, Tiểu Lục ca là vì ta mới rời khỏi Thanh Thạch học viện, chúng ta Lạc gia phải như vậy. Mà còn gia gia còn nói, chờ đập xuống công pháp, đến lúc đó chỉ điểm chúng ta tu luyện."

Gặp Lục Bạch tựa hồ hào hứng không cao, Lạc Bôn vội vàng nói: "Tiểu Lục ca, ngươi cũng đừng coi thường cái này hai bộ nội công, trong giang hồ, rất có danh tiếng."

Lạc Kiêu gật gật đầu, nói: 《 Mãng Ngưu Công 》 có thể tu luyện ra mãng ngưu sức lực, 《 Thiên Mã quyết 》 có thể tu luyện ra thiên mã sức lực, nghe gia gia nói, cái này hai bộ nội công, vẫn là một bộ Địa giai Tiên Thiên công pháp 《 Phá Gia Tiên Thiên Công 》 cơ sở."

Lạc Bôn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt nóng bỏng, nói: "Muốn vì chư phật long tượng, trước là chúng sinh ngựa ngưu! Chúng ta tu vi còn thấp, liền phải cước đạp thực địa, từ trâu ngựa tu luyện."

Lục Bạch nhìn Lạc Bôn một cái, thần sắc cổ quái.

Lời này không giống như là Lạc Bôn có thể nói ra đến.

Lạc Bôn ngượng ngùng cười cười, vò đầu nói ra: "Là lão tỷ cùng chúng ta nói, để chúng ta không muốn mơ tưởng xa vời."

Lục Bạch cười nhạt một tiếng.

Kiếp trước, hắn nhảy ra ba vay bên ngoài, không tại năm hiểm bên trong, trâu ngựa đã làm đủ rồi.

Một thế này, hắn không nghĩ lại làm.

Muốn làm, liền trực tiếp làm long tượng, hóa chư phật.

Làm cái kia để chư phật long tượng đều muốn cúi đầu người!

Lục Bạch hỏi: "Có Địa giai hoặc là Thiên giai công pháp sao?"

"Thật đúng là có."

Lạc Bôn nói: "Nghe Túy Hoa Phường người nói, lần này sẽ có một bộ Thiên giai nội công đấu giá, bất quá cũng chỉ là đấu giá xem duyệt thời gian."

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Tuyệt học quá khó tìm tìm.

Đã có Thiên giai nội công manh mối, làm sao đều muốn đi nhìn một cái.

-----------------

Ban đêm.

Lạc gia lần này đi ra không ít người.

Trừ Lạc Minh Chiêu, Lạc Thanh huynh muội cùng mặt khác tiểu bối tộc nhân, liền gia chủ Lạc Thiên Hùng đều chuẩn bị tiến về Túy Hoa Phường, đối cái kia hai bộ Huyền giai nội công tình thế bắt buộc.

Lục Bạch đi theo trong đó.

Vũ triều không có cấm đi lại ban đêm, lúc này bên ngoài vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

Túy Hoa lâu, Thanh Thạch thành lớn nhất thanh lâu.

Thanh lâu hoa khôi Liễu Y Y, thi từ ca phú, đều tinh thông, thổi đến một khúc âm thanh tiêu điều, khiến người lưu luyến quên về.

Nghe nói tại Thanh Thạch thành, cho dù có tiền đều chưa hẳn có thể thấy phương dung.

Túy Hoa lâu phía sau Kim gia, tại Thanh Thạch thành thực lực hùng hậu.

Các đại sòng bạc, dưới mặt đất phường thị, Túy Hoa Phường, đều là Kim gia tại kinh doanh.

Lạc gia một đoàn người tiến vào Túy Hoa lâu, một đám tiểu bối cứ việc cố gắng khắc chế, lại vẫn là không chịu nổi hiếu kỳ, ánh mắt khắp nơi phiêu đãng.

Dù sao cũng là mười mấy tuổi thanh niên, huyết khí phương cương, đột nhiên xông vào loại này son phấn lả lướt chi địa, đều có chút đứng núi này trông núi nọ.

Lạc Thiên Hùng ánh mắt, nhìn như lơ đãng liếc nhìn sau lưng Lục Bạch, trong lòng không khỏi thầm khen một tiếng.

Thời khắc này Lục Bạch, cùng Lạc gia đệ tử khác biểu hiện cực kì khác biệt.

Mặc dù cũng tại đánh giá xung quanh, nhưng ánh mắt trong suốt, thần sắc bình tĩnh.

Chỉ là phần này định lực, liền vượt xa cùng tuổi một đời!

Xuyên qua Túy Hoa lâu, cười phóng đãng oanh âm thanh dần dần rời xa.

Trải qua một đạo tĩnh mịch chật hẹp hẻm nhỏ, đi tới chỗ sâu, bên trái quay cong, mới nhìn thấy một tòa vọng tộc đại viện.

Cửa lớn nửa đậy.

Lục Bạch đi theo mọi người, xuyên qua đại sảnh, lại xuyên qua một cái sương phòng, trước mắt sáng tỏ thông suốt!

Từng đợt tiếng ồn ào dâng lên lọt vào trong tai, bốn phía tràn ngập các loại mùi, hỗn tạp thành một cỗ khí tức khí tức, đập vào mặt.

Một đầu chủ đạo uốn lượn mở rộng, hai bên đường, bày ra lấy các loại quầy hàng.

Có chống lên lều, có dứt khoát tại trên mặt đất ngồi, phủ lên một khối vết bẩn vải dầu, phía trên bày ra vụn vặt lẻ tẻ đồ vật.

"Nhìn một chút, nhìn một chút! Tốt nhất 'Kim Cương viên' long tinh hổ mãnh, đêm ngự mười nữ!"

"Pháp bảo, bảo khí, cái gì cần có đều có!"

"Bùa đào, cực phẩm chu sa, ngũ đế tiền cổ, tất cả đều là hàng thật!"

Không ít người khàn cả giọng gào to.

Cũng có người không rên một tiếng, yên lặng bày quầy bán hàng.

Trên đường phố người đến người đi, rất là náo nhiệt.

"Các ngươi cũng đều lần đầu tiên tới, khắp nơi nhìn xem, ghi nhớ đừng tại đây địa phương mua bất kỳ vật gì!"

Lạc Thiên Hùng căn dặn một câu.

Túy Hoa Phường đấu giá, canh giờ còn chưa tới.

Lạc gia một đám tiểu bối nghe vậy, nói một tiếng, riêng phần mình tản ra, xẹt tới.

Lục Bạch đi tới trong đó một cái trước gian hàng.

Bên này chủ yếu bán tiền Ngũ đế.

Lục Bạch tiện tay cầm lấy một cái.

Người kia cười rạng rỡ, giới thiệu nói: "Tiểu huynh đệ, đây là Bạch Đế tiền, ngươi xem một chút phía trên cái này màu xanh đồng, cái này bao tương, cái này tính chất, cái này xúc cảm. . . Cạc cạc mở cửa!"

Lục Bạch cẩn thận nhìn xuống.

Cái này cái Bạch Đế tiền, cùng tiền đồng tạo hình không sai biệt nhiều.

Đều là ngoài tròn trong vuông, một mặt viết bạch tự.

Bên kia phương lỗ bốn phía, vẽ lấy một đầu Bạch Hổ thần thú.

Lục Bạch thuộc về ngoài nghề, nhưng hắn nhìn cái này Bạch Đế tiền bên trên điêu khắc đường vân, thực tế quá mức thô ráp, kiểu chữ đều không hợp quy tắc, hơn phân nửa là giả dối.

Trong bóng tối thôi động huyết khí, cầm cái đồng tiền này, tại ngực dừng lại chốc lát.

Cổ kính không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đây là bình thường nhất đồng tệ.

Vật tầm thường, cổ kính bên trên sẽ không biểu thị tin tức.

Lúc trước viên kia có thể ký sinh âm hồn Hòe Mộc phù, cổ kính đều sẽ hiện ra một nhóm chữ.

Lục Bạch thả xuống cái đồng tiền này, chuẩn bị rời đi.

"Tiểu huynh đệ, bên này còn có đây này, ngươi đều nhìn một cái a."

Người kia gặp Lục Bạch lạ mặt, không muốn bỏ qua, dừng lại giữ lại.

"Đi một vòng nhìn xem."

Lục Bạch đơn giản ứng phó một câu, liền đổi cái quầy hàng.

Mỗi cái quầy hàng, hắn đều chọn mấy cái tiền Ngũ đế, dùng cổ kính chiếu một cái.

Một cái chân chính cổ tệ đều không thấy.

Tất cả đều là mới.

"Ai ——! Nam đến, bắc quá khứ! Hành lang, nghỉ chân! Không quan tâm ngài là mới vừa thắng tiền nghĩ vui vẻ, còn là thua vốn mà nghĩ lật bàn! Đều đến ngó ngó, đều đến xem đi!"

"Chạy qua đi qua, cơ duyên chớ bỏ lỡ! Ba văn không đáng hai văn, mua không được ăn thiệt thòi, mua không được bị lừa! Thượng cổ kỳ trân, viễn cổ dị bảo, đến một kiện chính là đời trước đại tạo hóa a!"

Ngay tại lúc này, cách đó không xa một tòa sòng bạc cửa ra vào, truyền đến một trận gào to, âm thanh khàn khàn, lưỡi cũng rất là lưu loát..

---

Chương 68: Đào bảo

Chương 68: Đào bảo

Lục Bạch theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái râu tóc hoa râm lôi thôi lão đầu, ngồi xổm tại sòng bạc cửa ra vào bên cạnh, mặc trên người kiện phá áo bông, tràn đầy mỡ đông miếng vá, đã nhìn không ra nguyên sắc.

Trước mặt phủ lên một khối lớn bẩn thỉu vải rách, phía trên tùy ý trưng bày một chút 'Cổ vật' .

Vải rách bên trái một bên cổ vật muôn hình muôn vẻ, vết rỉ loang lổ trường kiếm đồng thau, men sắc tróc từng mảng bầu rượu, khô héo làm vàng miệng méo hồ lô, rách rưới màu đen giáp trụ. . .

Bên phải một bên ngược lại là rất rõ ràng, một đống lớn tiền đồng chất thành một đống, dự đoán phải có mấy trăm quả.

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Người khác liền tính bán hàng giả, tối đa cũng chính là làm mấy chục cái đồng tiền mở ra bày biện, có thậm chí còn làm cái tinh xảo hộp chứa vào.

Lão đầu này một cái làm nhiều như thế, tùy ý chồng chất tại cái này, nhìn xem quá giả.

Những gian hàng khác phía trước, bao nhiêu còn có một hai người ngừng chân.

Lão đầu này quầy hàng, một cái chiếu cố đều không có.

Thậm chí có người theo bên cạnh đường biên qua, nhìn cũng không nhìn một cái.

"Vị tiểu huynh đệ này, lão phu nhìn ngươi giữa trán đầy đặn, địa các phương viên, hai đầu lông mày một cỗ thanh khí bay thẳng đấu bò, hôm nay nhất định có kỳ ngộ! Tới tới tới! Không liếc không nhìn, nhìn không tiêu tiền!"

Lục Bạch trong lòng khẽ động, đi tới cái này trước gian hàng, ngồi xổm người xuống, hỏi: "Ngươi chính là lão ma bài bạc?"

Lão đầu thần sắc cứng đờ, vàng như nến sắc mặt có chút phiếm hồng.

"Ha ha!"

"Lão ma bài bạc, ngươi bị người ta nhận ra."

"Thanh danh quá thối, liền sinh ra đều hố không tới."

Không đợi lão ma bài bạc giải thích, bên cạnh mấy cái chủ quán cười vang một tiếng.

"Đi đi đi!"

Lão ma bài bạc vung vung tay, nói với Lục Bạch: "Tiểu huynh đệ đừng nghe bọn họ, đám này đồng hành, liền thấy không được người khác tốt. Lão phu đây đều là thượng cổ bảo bối hôn mê bụi, liền chờ người hữu duyên đây."

Dù sao cũng rảnh rỗi, Lục Bạch liền tại cái này trước gian hàng tiện tay cầm lấy một cái tiền đồng.

Cổ kính không có phản ứng.

"Tiểu huynh đệ, ngươi xem một chút cái này hồ lô."

Lão ma bài bạc tràn đầy phấn khởi cầm lấy cái kia miệng méo hồ lô, thổi phồng nói: "Đây chính là viễn cổ kỳ trân đệ nhất Tịnh Thế Tiên Hồ Lô, ẩn chứa Tịnh Thế hồ lô ánh sáng, hóa thành vạn đạo Tịnh Thế kiếm khí, gột rửa thế gian tà ma!"

Lục Bạch tiếp nhận hồ lô kia, cổ kính chiếu một cái.

Vẫn là không có phản ứng.

Lục Bạch liền đem hắn thả trở về.

"Lại nhìn xem cái này."

Lão ma bài bạc lại cầm lấy bên cạnh màu đen giáp trụ, nói: "Đây là Thái Tuế chiến giáp, chính là lớn lên tại thời kỳ viễn cổ nhục linh chi, không biết tu luyện bao nhiêu năm tháng thành tinh, tại thượng cổ xuất thế, trên chiến trường thôn phệ vô tận huyết nhục, phía sau bị Hoang Đế luyện hóa chế thành bảo vật, tại thượng cổ dị bảo bên trong xếp trước mười!"

"Lão ma bài bạc, ngươi cũng không sợ thổi phá lớn ngày, thật có viễn cổ kỳ trân, thượng cổ dị bảo, còn có thể rơi vào tay của ngươi?"

Bên cạnh chủ quán cười lạnh một tiếng.

Lục Bạch cầm lấy cái kia vỡ vụn giáp trụ, cổ kính chiếu một cái.

Vẫn như cũ không có chút nào gợn sóng.

Lục Bạch âm thầm lắc đầu.

Hắn gặp lão ma bài bạc kiến thức bất phàm, nói đạo lý rõ ràng, vừa rồi thật đúng là ôm lấy một tia may mắn, có lẽ có thể tại cái này đãi điểm bảo bối.

Ngược lại là hắn nghĩ ngây thơ.

Lục Bạch thuận miệng hỏi: "Trong miệng các ngươi viễn cổ kỳ trân, thượng cổ dị bảo là cái gì?"

"Tiểu huynh đệ hỏi đúng người."

Lão ma bài bạc cười nói: "Cái gọi là viễn cổ kỳ trân, vậy cũng là hỗn độn sơ khai liền sinh hạ bảo vật, đoạt thiên địa tạo hóa, bao hàm vạn vật bản nguyên, quỷ phủ thần công, chưa qua mài giũa, tự thành pháp bảo, thế gian duy nhất, tương truyền tổng cộng có ba mươi sáu loại.

Thượng cổ dị bảo, chính là thời kỳ Thượng Cổ vô số cường giả, lấy viễn cổ thời kỳ đông đảo thiên tài địa bảo, luyện hóa rèn đúc mà thành, đều là nhân lực rèn đúc tác phẩm đỉnh cao, tương truyền tổng cộng có bảy mươi hai loại.

Cho nên, nơi đây lưu truyền ba mươi sáu kỳ trân, bảy mươi hai dị bảo câu chuyện, so những cái kia võ giả tu sĩ dùng đến pháp bảo gì thần binh, lợi hại nhiều lắm."

"So tuyệt thế pháp bảo còn lợi hại hơn?"

Lục Bạch từ Lý Duyệt Nhi cái kia biết được, cô đọng năm đạo cấm chế, mới có thể được xưng là tuyệt thế pháp bảo.

Lão ma bài bạc một mặt khinh thường, nói: "Ba mươi sáu kỳ trân, bảy mươi hai dị bảo bên trên không có cấm chế, nhưng so với cái gì tuyệt thế pháp bảo lợi hại nhiều lắm.

Nói như vậy, hiện tại truyền thừa xuống trên trăm loại cấm chế, gần như đều là từ những này kỳ trân dị bảo bên trên lĩnh ngộ ra đến."

"Tiền bối kiến thức bất phàm."

Bên cạnh một vị luyện khí sĩ đi qua thời điểm, nghe đến lời nói này, trong lòng hơi động, chắp tay tán thưởng một tiếng, cũng đi tới lão ma bài bạc trước gian hàng.

Gặp tới hai cái khách nhân, lão ma bài bạc càng thêm kích động, cầm trong tay thưởng thức viên kia đồng tệ đưa tới, nói: "Tiểu huynh đệ, ta gặp trên người ngươi có Tử Khí Đông Lai, cao quý không tả nổi, lại mang theo ba phần sát, không bằng mua xuống cái này cái cổ tệ, lưu làm hóa sát."

"Đây là. . ."

Cái kia luyện khí sĩ hỏi dò.

"Đây là Hoang Đế tổ tiền!"

Lão ma bài bạc thần bí hề hề nói ra: "Thượng cổ Hoang Đế thời kỳ có mấy trăm cái mẫu tiền, phân phát cho phía dưới đông đảo các nước chư hầu, lại từ những này mẫu tiền rèn đúc thành Hoang Đế tiền. Mấy trăm quả Hoang Đế mẫu tiền đầu nguồn, chính là cái này cái Hoang Đế tổ tiền!

Nói như vậy, trong tay của ta cái này cái, là bọn họ quầy hàng bên trên những cái kia Hoang Đế tiền tổ tông!"

"Lợi hại như vậy?"

Cái kia luyện khí sĩ âm thầm líu lưỡi.

"Ha ha!"

Bên kia chủ quán nhịn không được cười lớn một tiếng, nói: "Hoang Đế tổ tiền chỉ có một cái, tại chúng ta Vũ triều hoàng cung đây. Lão ma bài bạc, trong cung viên kia là giả dối?"

"Ngươi biết cái gì."

Lão ma bài bạc thấy đối phương tổng phá, cũng có chút giận, mắng lại một câu, cứng cổ nói: "Trong cung một cái, ta một cái, sao thế!"

Cái kia luyện khí sĩ đầu lại không linh quang, cũng nghe ra một ít không thích hợp, liền muốn đứng dậy rời đi.

"Tiểu huynh đệ, chớ đi a."

Lão ma bài bạc vội vàng gọi lại hắn, nói: "Cái này Hoang Đế tổ tiền vốn là vô giới chi bảo, ngươi ta hữu duyên, ta tiện nghi bán cho ngươi được rồi."

"Bao nhiêu tiền?"

Cái kia luyện khí sĩ hỏi.

"Một ngàn lượng." Lão ma bài bạc nói.

Phốc

Bên cạnh mấy cái chủ quán kém chút đem cơm tối phun ra.

Bọn họ đều là làm cũ người trong nghề, những này cổ tệ chi phí, cũng liền mấy văn tiền.

Cái này lão ma bài bạc là thua điên, công phu sư tử ngoạm, há mồm liền muốn một ngàn lượng.

Cái kia luyện khí sĩ lắc đầu, không tại xoắn xuýt, quay người rời đi.

Đây là coi hắn là đồ đần lừa gạt đây.

Lão ma bài bạc hô: "Tiểu huynh đệ chớ đi a, một trăm lượng cũng được, năm mươi lượng, liền năm mươi lượng. . ."

Cái kia luyện khí sĩ không có phản ứng hắn.

"Không biết hàng."

Lão ma bài bạc lầm bầm một câu, tiện tay đem đồng tiền kia ném vào tiền đắp bên trong.

Lục Bạch thuận tay nhặt lên, cổ kính chiếu một cái.

Ân

Trên mặt kính hiện ra một tia gợn sóng —— Hoang Đế tiền.

Mặc dù không phải cái gọi là Hoang Đế mẫu tiền, Hoang Đế tổ tiền, nhưng cái này cái đúng là chân chính cổ tệ!

Đãi đến bảo!

Lục Bạch rất bình tĩnh, cầm trong tay cái này cái cổ tệ trả về, ghi nhớ vị trí.

Lại cầm lấy mấy cái cổ tệ, dùng cổ kính chiếu một cái.

Đều là mới.

Lục Bạch tiện tay cầm lấy một cái tiền mới, hỏi: "Lão ma bài bạc, ngươi cái này cổ tệ bán thế nào?"

Lão ma bài bạc hai mắt tỏa sáng, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng nhìn hồi lâu, lão phu nhìn ngươi cũng là thành tâm, hai ta hữu duyên, liền cho ngươi cái giá quy định, mười lượng một cái."

"Mười văn."

Lục Bạch mặt không hề cảm xúc.

A

Lão ma bài bạc tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Trả giá có thể hiểu được.

Có ngươi như thế trả giá sao?

Mười lượng, một vạn cái tiền đồng, trực tiếp chặt tới mười văn?

Tiểu tử này tuổi không lớn lắm, hạ dao là thật hung ác a.

Hôm nay còn không có khai trương, khó được có oan đại đầu tới cửa, lão ma bài bạc không muốn bỏ qua, nói: "Năm lượng."

"Hai mươi văn."

Lão ma bài bạc: ". . ."

"Ba lượng!"

Lão ma bài bạc nghiến răng nghiến lợi.

"Ba mươi văn."

"Hai lượng, không thể lại thiếu."

"Bốn mươi văn."

"Một lượng, có thích mua hay không."

Lão ma bài bạc phất phất tay, hơi không kiên nhẫn, nhỏ giọng thầm thì: "Bốn mươi văn đều không đủ vào bên trong chơi một tay.".

---

Chương 69: Kẻ đến không thiện

Chương 69: Kẻ đến không thiện

Lục Bạch cảm giác không sai biệt lắm, nói: "Dạng này, ta nhiều mua mấy cái, tiện nghi một chút đi."

"Tiện nghi không được một điểm."

Lão ma bài bạc nói: "Cái này tiền Ngũ đế vậy cũng là một ngàn lượng lên, một lượng bán cho ngươi, đây đều là nhìn chúng ta hữu duyên."

Lục Bạch lại hỏi: "Ngươi cái này cổ tệ nếu là giả dối làm sao bây giờ?"

"Ngươi đây cũng đừng tìm ta."

Lão ma bài bạc vội vàng nói: "Chúng ta nghề này mua định rời tay, ta bán ngươi là thật tiền Ngũ đế, ai biết ngươi ở bên ngoài đi một vòng, cầm về có phải hay không ta cái này cái."

"Được thôi."

Lục Bạch do dự nửa ngày, tựa hồ mới hạ quyết tâm, từ bên trong lấy ra mười cái, trong đó có vừa rồi viên kia Hoang Đế tiền, nói: "Vậy liền mua mười cái, thử thời vận."

Nói xong, đưa tới mười lượng bạc vụn.

Lão ma bài bạc mặt mày hớn hở nhận lấy, còn thuận tiện sờ một cái Lục Bạch bàn tay, nói: "Tiểu huynh đệ vận khí không tệ, dính dính vận mệnh tốt, hôm nay nhất định vận chuyển!"

Nói xong, lão ma bài bạc đem trên mặt đất vải rách bốn góc kéo lên, tùy ý bao vây lại, bên trong truyền đến một trận đinh đinh cạch cạch âm thanh.

Còn giống như có đồ vật nát. . .

Lão ma bài bạc không thèm để ý chút nào, khiêng bao khỏa, cũng không quay đầu lại tiến vào sau lưng sòng bạc.

"Đây không phải là hắc thủ thiếu hiệp Lục Bạch sao?"

"Lục Bạch? Ta nghe nói kêu lục đen à."

"Quản hắn lục đen Lục Bạch, hắn cái này rõ ràng bị hố, ha ha."

Cách đó không xa, có mấy cái Thanh Thạch học viện đệ tử trải qua, nhận ra Lục Bạch, trong bóng tối cười trộm.

"Tiểu huynh đệ, đến ta nhìn chỗ này một chút a, ta cái này cũng có tiền Ngũ đế, cũng bán ngươi một lượng!"

"Tiểu huynh đệ, ngươi muốn mua mười cái, ta cho ngươi ưu đãi điểm, chín trăm văn liền được."

"Tiểu huynh đệ. . ."

Bên cạnh mấy cái chủ quán gặp lão ma bài bạc khai trương, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt cũng thay đổi.

Từng cái thay đổi đến cực kì nhiệt tình, liền kém hơn tay cho Lục Bạch kéo qua đi.

Rất lâu không có gặp phải loại này đơn thuần dễ bị lừa dê béo, không làm thịt một bút đáng tiếc.

Lạc gia mọi người đi dạo xung quanh, nghe thấy động tĩnh bên này, cũng đi tới.

"Tiểu Lục ca, ngươi mua cổ tệ a?"

"Hoa bao nhiêu tiền?"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh đệ hai người hỏi.

"Mười lượng, mười cái cổ tệ."

Lục Bạch cười cười, đem cái kia mười cái cổ tệ cất vào trong ngực.

Lạc gia mọi người nghe vậy, đều âm thầm lắc đầu.

Lạc Bôn nhịn không được nói ra: "Tiểu Lục ca, ngươi thật giống như bị lừa. . ."

Lạc Vân Hiên lắc đầu, nói: "Một cái chân chính tiền Ngũ đế, ít nhất đều một ngàn lượng bạc cất bước, một lượng có thể đãi đến cái gì cổ tệ."

"Không muốn muốn chiếm tiện nghi."

Lạc Hoành Viễn thản nhiên nói: "Lục Bạch, cổ tệ nghề này nước quá sâu, ngươi không nắm chắc được. Đừng nói ngươi cái này số tuổi, có chút chìm đắm mười mấy năm người trong nghề đều sẽ gây chú ý."

"Liền làm mười lượng mua cái dạy dỗ đi."

Lạc Minh Chiêu không nghĩ Lục Bạch quá lúng túng, xóa qua việc này.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, cũng không giải thích.

Gặp Lục Bạch không lên tiếng, còn tưởng rằng trong lòng hắn hối hận thất lạc, Lạc Thanh nhỏ giọng an ủi: "Không có việc gì, những người này người nào không có bị hố qua, đều là như thế tới, mười lượng cũng còn tốt."

"Mau mau cút!"

Ngay tại lúc này, sòng bạc cửa ra vào, một người bị người xô đẩy đi ra, bước chân lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Lục Bạch ghé mắt xem xét, nhưng là lão ma bài bạc cõng cái cái kia chứa kỳ trân dị bảo bao khỏa, bị người đuổi đi ra.

"Sao lại ra làm gì?"

Lục Bạch hỏi.

Lão ma bài bạc gắt một cái: "Tiên sư nó, thua không có."

Lục Bạch: ". . ."

Cái này cũng quá nhanh.

Thời gian nói mấy câu, đã xong việc.

Lục Bạch cười hỏi: "Còn tiếp lấy bày quầy bán hàng sao?"

"Không bán, hôm nay xúi quẩy, ngày mai lại đến."

Lão ma bài bạc lưng đeo cái bao, quay đầu đi, rất nhanh biến mất trong đám người.

Dưới mặt đất phường thị phần lớn quầy hàng, đều chờ đợi Túy Hoa Phường nửa tháng đấu giá một lần, thừa dịp đến nhiều người, ra quầy mới sẽ nhiều.

Chỉ có lão ma bài bạc mỗi ngày ngồi xổm tại sòng bạc cửa ra vào bày quầy bán hàng, may mắn bán bạc liền đi cược một tay.

Người nơi này đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Không sai biệt lắm đến thời gian, đi thôi."

Lạc Thiên Hùng bên kia nói một tiếng, đem một đám Lạc gia tộc nhân tập hợp một chỗ, hướng về cuối con đường Túy Hoa Phường bước đi.

Lần này Túy Hoa Phường đấu giá, sớm thả ra tiếng gió, có Huyền giai nội công, thậm chí là Thiên giai nội công, không ít người tới.

Theo một chút người lần lượt đến, Lạc Thanh bên này nhỏ giọng cùng Lục Bạch giới thiệu.

"Bên kia người là Thanh Thạch thành Trịnh gia, làm thuốc đi sinh ý, phía trước cùng nhà ngươi làm qua sinh ý."

"Vị kia là Trấn Viễn Tiêu Cục tại Thanh Thạch thành Triệu tiêu đầu, Trấn Viễn Tiêu Cục tại Tĩnh Châu cảnh nội xem như là mấy đại tiêu cục một trong."

"Vị kia là Kim Nhị Gia, Thanh Thạch thành sòng bạc, thanh lâu, bao gồm cái này Túy Hoa Phường đều là hắn tại kinh doanh."

Lục Bạch theo Lạc Thanh ánh mắt nhìn sang.

Kim Nhị Gia ước chừng năm mươi ra mặt, thân hình không tính khôi ngô, lại có chút khỏe mạnh, mượt mà mặt chữ điền, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo vẻ mỉm cười, trong tay thưởng thức lấy một chuỗi tử đàn tràng hạt.

Lạc gia mọi người vào chỗ về sau, không đến nửa canh giờ, phía dưới mấy trăm cái chỗ ngồi, đã vào chỗ hơn phân nửa.

Trình diện có thể có cái ngồi vào, phần lớn đều là Thanh Thạch thành nhân vật có mặt mũi.

Ngay tại lúc này, lại đi vào mười mấy người, Lạc gia tất cả mọi người nhíu nhíu mày.

"Lạc lão huynh, muốn gặp ngươi một mặt thế nhưng là thật khó!"

Người cầm đầu bảy mươi tuổi trên dưới, lấy một thân phú quý cẩm y, trắng đen xen kẽ tóc xử lý cực kì chỉnh tề, ánh mắt nhìn hướng Lạc gia bên này, trung khí mười phần.

"Một tràng đấu giá, ngược lại thành toàn việc này."

"Tôn lão đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lạc Thiên Hùng cũng cười ha hả nói.

Lạc Thanh nhỏ giọng nói: "Hắn chính là Tôn gia gia chủ Tôn Hiên, Tiên Thiên võ giả, nghe nói đả thông ba đường kinh mạch, một tay gia truyền tay trái đao, làm cho xuất thần nhập hóa."

Lạc gia cùng Tôn gia huyền thiết hầm mỏ chi tranh, hai ngày này Lục Bạch có chỗ nghe thấy.

Nhiều năm trước, hai nhà liền từng bởi vì khoáng sản chi tranh, bộc phát qua xung đột, sớm có thù cũ.

Từ khi Lạc gia phát hiện Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, quặng mỏ sụp xuống về sau, hai nhà quan hệ liền thay đổi đến càng thêm khẩn trương.

Nếu không phải biết nội tình, gặp hai vị gia chủ cái này phản ứng, còn tưởng rằng là nhiều năm không thấy lão hữu.

Hai cái lão đầu trên mặt cười ha hả.

Hai nhà tiểu bối, ánh mắt va chạm, nhưng đều là sắc mặt không giỏi.

Lục Bạch rõ ràng cảm nhận được, Tôn gia trong hậu bối, có một vị chừng hai mươi người trẻ tuổi, từ sau khi đi vào, liền mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, không che giấu chút nào trong lòng địch ý.

Lạc Thanh có chỗ phát giác, nói: "Cái kia là Tôn Bá Hàn, Tôn gia thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, đã đả thông thứ tám khiếu, so ta tu vi còn sâu một tầng.

Bị khai trừ Tôn Thúc Thần, là hắn thân đệ đệ."

Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Lạc Thiên Hùng nhìn như tùy ý hỏi: "Nghe nói Túy Hoa Phường lần này bên trên đập không ít đồ tốt, đan dược, bảo khí đều có, Tôn lão đệ lần này coi trọng cái kia kiện?"

"Ha ha, lần này tới tự nhiên là vì cái kia hai bộ Huyền giai nội công."

Tôn Hiên cười cười, sau đó lại thở dài một tiếng: "Không có cách nào a, Tôn gia hai cái mất mặt xấu hổ tiểu bối tài nghệ không bằng người, chẳng những bị người đánh, còn bị Thanh Thạch học viện khai trừ.

Ta cái này làm gia gia, chỉ có thể cho bọn họ tìm một chút thích hợp công pháp tu luyện."

Một bên nói, Tôn Hiên ánh mắt, nhìn như lơ đãng từ trên thân Lục Bạch lướt qua, hàn quang chợt tránh.

Lục Bạch làm như không nhìn thấy, cũng không có phản ứng.

Lạc Thiên Hùng âm thầm nhíu mày.

Tôn gia kẻ đến không thiện, hôm nay muốn đập xuống hai bộ Huyền giai nội công, sợ rằng muốn phí chút trắc trở.

Mà còn, Lạc Thiên Hùng mơ hồ cảm giác, Tôn gia lần này trước đến, tựa hồ có mục đích khác, không chỉ là đập cái kia hai bộ Huyền giai nội công đơn giản như vậy..

---

Chương 70: Long Tượng Công

Chương 70: Long Tượng Công

Một lát sau, gặp người không sai biệt lắm đến đông đủ, Túy Hoa Phường đấu giá chính thức bắt đầu.

Đấu giá quá trình chia làm mấy cái phẩm loại, công pháp loại, linh đan thảo dược là một loại, còn có binh khí pháp bảo.

Kim Nhị Gia đi tới trên đài, ngắm nhìn bốn phía, khẽ mỉm cười, nói: "Ta biết chư vị lần này trước đến, có không ít khách quý cũng là vì cái kia hai bộ Huyền giai nội công, lần đấu giá này liền không lấy cái gì Hoàng giai công pháp võ kỹ chăn đệm, trực tiếp bên trên đập 《 Mãng Ngưu Công 》《 Thiên Mã quyết 》!"

"Kim lão bản sảng khoái!"

Phía dưới có người tán thưởng một tiếng.

Rất nhanh có hai vị dáng người mỹ lệ mỹ nữ duyên dáng mà đến, trong tay bưng hai cái khay, phía trên riêng phần mình bày ra một bản có chút ố vàng sách.

Một vị khác dáng vẻ đoan trang đấu giá sư đi lên phía trước, hướng mọi người giới thiệu sơ lược một phen hai bộ công pháp lai lịch, chứng thực lai lịch đáng tin, công pháp hoàn chỉnh.

Đấu giá sư nói: "Trước đập 《 Mãng Ngưu Công 》 giá khởi điểm là một ngàn kim, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn trăm kim."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Chỉ là võ đạo đệ nhất cảnh nội công tâm pháp, Huyền giai cấp độ, chỉ là giá khởi điểm chính là thiên kim.

Trên người hắn cái kia một ngàn bảy trăm lượng bạc, tại tầm thường nhân gia, đã coi như là khoản tiền lớn, cả một đời không lo ăn uống.

Có thể tại võ đạo thế giới bên trong, ném xuống liền cái bọt nước đều nhìn không thấy.

Lục Bạch không hề gấp gáp.

Trên người hắn đáng giá nhất, cũng không phải cái kia một ngàn bảy trăm lượng bạc.

"Một ngàn một trăm kim."

Phía dưới rất nhanh có người ra giá.

"Một ngàn hai trăm kim."

"Một ngàn ba trăm kim."

Theo người thứ nhất báo giá, phía dưới bắt đầu lần lượt có người tăng giá.

"Hai ngàn kim!"

Ngay tại lúc này, Lạc Thiên Hùng chậm rãi mở miệng.

Nguyên bản còn có chút ồn ào hiện trường, lập tức yên tĩnh không ít.

Cái này tăng giá biên độ, chẳng những biểu lộ quyết tâm, cũng khuyên lui không ít người.

"2100 kim."

Tôn gia gia chủ Tôn Hiên cuối cùng mở miệng.

"Hai ngàn năm trăm kim!"

Lạc Thiên Hùng mặt không hề cảm xúc.

Tôn Hiên thản nhiên nói: "Hai ngàn sáu trăm kim."

"Tam thiên kim!"

Lạc Thiên Hùng không chút do dự, tiếp tục trên diện rộng tăng giá.

"Ba ngàn một trăm kim."

Tôn Hiên theo sát lấy ra giá, mỗi lần không nhiều hơn, chỉ ép qua Lạc Thiên Hùng một đầu.

Lạc gia mọi người âm thầm nhíu mày.

Một bộ Huyền giai nội công giá cả, không sai biệt lắm cũng chính là tam thiên kim tả hữu.

Nếu là danh khí lớn một chút Huyền giai nội công, có thể bán được năm ngàn kim.

Nhìn Tôn gia cái này tư thế, rõ ràng cùng bọn họ đòn khiêng bên trên.

Lạc Thiên Hùng trầm mặc bên dưới, mở miệng nói: "Bốn ngàn kim!"

"Bốn ngàn một trăm kim." Tôn Hiên tiếp lấy ra giá.

Đến bây giờ, Túy Hoa Phường bên trong liền chỉ còn lại hai người còn đang không ngừng tăng giá.

Lạc Hoành Viễn nhỏ giọng nói: "Cha, quên đi thôi, tiếp tục thêm đi xuống, không đáng."

Lạc Thiên Hùng mặt trầm như nước, chậm rãi nói: "Năm ngàn kim!"

Xung quanh truyền đến một trận xao động.

"Ha ha."

Tôn Hiên cười bên dưới, nói: "Năm ngàn một trăm kim."

Lạc Thiên Hùng không tại ra giá, như lão tăng nhập định.

Hắn vừa rồi liền ngờ tới, hai bộ Huyền giai công pháp không dễ dàng đập xuống.

Tất nhiên Tôn gia muốn tranh, trước hết để bọn họ thả chút máu.

Mục tiêu của hắn, là đập xuống trong đó một bộ khác công pháp!

Tại đấu giá thầy ba lần xác định, không người tăng giá về sau, bộ này 《 Mãng Ngưu Công 》 hướng Tôn gia.

Đấu giá sư nói: "Phía dưới là 《 Thiên Mã quyết 》 vẫn như cũ là một ngàn kim lên giá, tăng giá không thể ít hơn trăm kim."

Ở phía dưới mọi người lần lượt ra giá về sau, Lạc Thiên Hùng lên tiếng lần nữa, trực tiếp ra giá tam thiên kim.

"Ba ngàn một trăm kim."

Tôn Hiên âm thanh lần thứ hai vang lên.

"Bốn ngàn kim."

"Bốn ngàn một trăm kim."

"Năm ngàn kim."

"Năm ngàn một trăm kim."

Hai người không ngừng tăng giá, rất nhanh liền vượt qua năm ngàn kim.

Trên thực tế, cái giá tiền này, đã vượt qua 《 Thiên Mã quyết 》 tự thân giá trị.

Dù sao Nội Tráng cảnh, chỉ là võ đạo đệ nhất cảnh.

Dù cho tu luyện Hoàng giai nội công, căn cốt ngộ tính không quá kém, tài nguyên đầy đủ, phối hợp chút linh đan, vẫn là có bó lớn người có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Đơn giản chính là tốn thời gian dài ngắn, nội kình phân chia mạnh yếu.

Giữa hai người, đều là tự mình ra giá, chưa hề trao đổi qua, thậm chí song phương đều không có nhìn đối phương một cái.

Cho tới giờ khắc này, Lạc Thiên Hùng mới nhìn hướng Tôn Hiên bên kia, nói: "Tôn lão đệ, một bộ 《 Mãng Ngưu Công 》 đầy đủ Tôn gia hậu bối tu luyện đi."

"Ha ha, vậy nhưng chưa chắc."

Tôn Hiên cười cười.

Lạc Thiên Hùng nói: "Chúng ta như thế tăng giá đi xuống, đơn giản chính là song thua, tiện nghi người khác."

"Có thể a."

Tôn Hiên nói: "Phía trước cùng nhà ngươi nói sự tình, Lạc lão huynh như mở miệng đồng ý, 《 Thiên Mã quyết 》 liền nhường cho Lạc gia, tiểu bối ở giữa ân oán, cũng có thể xóa bỏ."

Lạc Thiên Hùng trầm mặc.

Sau nửa ngày, Lạc Thiên Hùng lần thứ hai ra giá: "5500 kim."

Tăng giá, chính là biểu lộ thái độ, không cùng Tôn gia hợp tác.

Tôn Hiên có chút cười lạnh, nói: "Năm ngàn sáu trăm kim."

Lạc Thiên Hùng hít sâu một hơi, lắc đầu.

Tiếp tục tăng giá, không có ý nghĩa gì.

Cái giá tiền này, đã vượt qua Huyền giai nội công giá trị.

Hai bộ Huyền giai nội công, toàn bộ thuộc về Tôn gia.

"Tiếp xuống, đấu giá một bộ Thiên giai nội công!"

Kim Nhị Gia tự thân lên đài, chậm rãi nói: "Bộ này Thiên giai nội công, tên là 《 Long Tượng Công 》 chính là Viễn Cổ thời đại lưu truyền xuống đỉnh cấp nội công.

Tu luyện đại thành, thôi động nội kình, có thể bộc phát ra viễn cổ Chân Long, Viễn Cổ Cự Tượng lực lượng! Tại thiên giai nội công bên trong, cũng là đứng đầu công pháp!"

"Lại là 《 Long Tượng Công 》?"

Lạc Thiên Hùng lẩm bẩm một tiếng.

Lạc Thanh hỏi: "Gia gia nghe qua?"

Lạc Thiên Hùng gật gật đầu, nói: "Nhiều năm trước, bộ này Thiên giai nội công liền lấy ra tới đấu giá qua mấy lần, ta nhớ kỹ trong thành các đại thế lực, giống như là Tôn gia, Trịnh gia bọn họ đều đập xuống qua.

Chỉ là, chắc hẳn công pháp này tu luyện rất khó, không nghe nói có ai luyện thành."

Lục Bạch một mực tại quan sát.

Bộ này Thiên giai công pháp xuất hiện về sau, người ở chỗ này ngược lại không có biểu hiện ra bao lớn nhiệt tình.

Bình tĩnh có chút dị thường.

Kim Nhị Gia nói: "Thiên giai công pháp vô giá, lần này vẫn như cũ chỉ là đấu giá xem duyệt thời gian, một nén hương hai ngàn kim lên, đến sáng mai tổng cộng sáu canh giờ."

Lục Bạch đại khái tính toán bên dưới.

Một nén hương không sai biệt lắm mười lăm phút.

Một canh giờ, liền muốn một vạn sáu thiên kim.

Xem duyệt sáu canh giờ, gần tới mười vạn kim!

Cái này sinh ý coi như không tệ, một vốn bốn lời.

Lạc Thiên Hùng nói: "Lần này giá cả ngược lại là tiện nghi, ta nhớ kỹ rất nhiều năm phía trước đấu giá 《 Long Tượng Công 》 thời điểm, một nén hương đều là bốn ngàn kim lên."

Lạc Kiêu linh quang lóe lên, hỏi: "Gia gia, nếu là có người trí nhớ tốt, sáu canh giờ có lẽ có thể đem nội dung bên trong nhớ kỹ a?"

"Vô dụng."

Lạc Thiên Hùng lắc đầu nói: "Đến Thiên giai công pháp cấp độ này, huyền ảo phức tạp, phần lớn sẽ không ngôn truyền, chỉ có thể hiểu ý, cất giữ trong ký ức ngọc giản loại hình đặc thù vật phẩm bên trong.

Liền tính đem tất cả nội dung đều nhớ kỹ, trở về lấy văn tự hình thức hiện rõ, liền mất đi nguyên bản thần vận tinh túy.

Giống như là phía trước tiếng tăm lừng lẫy Thiên giai thung công 《 Sơn Quân Đoán Cốt pháp 》 lưu truyền đến cuối cùng, liền biến thành Huyền giai thung công Mãnh Hổ Thung."

Lạc Kiêu gật gật đầu.

Lạc Thiên Hùng nói: "Giống như là có chút công pháp võ kỹ, khả năng chỉ là mấy bức tranh họa, thậm chí chỉ để lại một đạo vết kiếm, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, đều xem tự thân ngộ tính.

Ngộ tính không đủ, đừng nói sáu canh giờ, liền tính ôm Thiên giai công pháp tu luyện mấy chục năm, chưa hẳn có thể lĩnh ngộ một chiêu nửa thức.".

---

Chương 71: Kim quang

Chương 71: Kim quang

"Kim lão bản."

Tôn Hiên đột nhiên nói ra: "Làm sao biến thành một nén hương hai ngàn kim, chúng ta đập xuống lúc đó, đều là bốn ngàn kim giá bắt đầu."

"Cái này Thiên giai công pháp dù sao rất khó tu luyện, xuống thấp một chút cánh cửa, cũng có thể cho càng nhiều người một chút cơ hội."

Kim Nhị Gia khẽ mỉm cười, vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Lục Bạch.

"Ha ha."

Tôn Hiên khẽ cười một tiếng.

Những người khác trong mắt, cũng hiện lên một tia quái dị.

Lạc Hoành Viễn nói: "Cha, tất nhiên không có đập xuống cái kia hai bộ Huyền giai nội công, chúng ta về đi."

Lạc Thiên Hùng gật gật đầu.

Lục Bạch quan sát nửa ngày, cũng không có người ra giá.

Thiên giai công pháp tu luyện rất khó, đủ để khuyên lui đại đa số người, nhưng phản ứng như vậy bình thản, vẫn còn có chút cổ quái.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, vẫn là quyết định đập xuống thử xem.

Cơ hội khó được.

"Kim lão bản."

Lục Bạch đột nhiên mở miệng, nói: "Một nén hương hai ngàn kim, cái kia một phần tư nén hương, chính là năm trăm kim, đúng không."

Lạc gia mọi người vốn muốn rời đi, nghe lời ấy, nhưng lại dừng lại.

Mọi người tại đây cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đây là ý gì.

Hiện trường chắc chắn đâu?

Kim Nhị Gia sửng sốt một chút, không có quá hiểu Lục Bạch ý tứ, sau đó cười nói: "Lục thiếu hiệp tính toán không sai."

Lục Bạch nói: "Vậy ta ra năm trăm kim, đập xuống một phần tư nén hương thời gian."

A

Một câu cho Kim Nhị Gia làm bối rối.

Mọi người tại đây cũng đều nghe đến trố mắt đứng nhìn.

Còn có thể như thế đập?

Nhân gia đập Thiên giai công pháp, đều ngại sáu canh giờ quá ngắn.

Nếu là có tiền, hận không thể đập xuống sáu ngày, thời gian sáu năm.

Người này làm sao phương pháp trái ngược.

Kim Nhị Gia chậm hơn nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, lắc đầu nói: "Lục thiếu hiệp nói đùa, Túy Hoa Phường không có bán như vậy qua. . ."

"Vậy là ngươi không có gặp phải ta, gặp ta, sớm bán như vậy."

Lục Bạch trong lòng thầm nhủ một tiếng.

Nếu không phải lo lắng đập đến thời gian quá ngắn, dễ dàng gây nên người khác hoài nghi, hắn đều nghĩ theo một phần mười nén hương thời gian đến đập.

Tôn gia Tôn Bá Hàn cười nhạo một tiếng, nói: "Mất mặt xấu hổ!"

Lục Bạch không thèm để ý cái này đường mặt hàng, nói: "Nếu không nửa nén hương, ta ra một ngàn kim!"

"Cái này. . ."

Kim Nhị Gia do dự không nói.

Lục Bạch nói: "Kim lão bản, trên người ta cũng chỉ có một ngàn kim tả hữu, người khác không có ra giá, không bằng trước bán ta nửa nén hương."

Kim Nhị Gia trầm ngâm một lát, nói: "Thôi được, Lục thiếu hiệp thay chúng ta Thanh Thạch quận chém giết ác đồ, hướng về phía phần này công đức, hôm nay liền cho Lục thiếu hiệp phá ví dụ."

Nghe đến 'Lục thiếu hiệp' ba chữ, Tôn Bá Hàn lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Ta nghe nói vị này Lục thiếu hiệp đến từ Liễu Khê trấn, trong nhà đều không có còn mấy người, ở đâu ra một ngàn kim? Kim lão bản, cũng đừng bị hắn lừa gạt."

Lục Bạch từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, nói: "Trong này có một viên trung phẩm Khai Khiếu đan, không biết có thể hay không hối đoái thiên kim?"

"Lại có trung phẩm Khai Khiếu đan!"

"Hạ phẩm Khai Khiếu đan không sai biệt lắm ba khối hạ phẩm linh thạch, ba trăm kim tả hữu, nếu là trung phẩm, đại khái chín trăm đến thiên kim, không sai biệt lắm đủ rồi."

"Hắn chỉ là Căn Cốt Kỳ, ở đâu ra trung phẩm Khai Khiếu đan?"

Trong đám người vang lên một trận xì xào bàn tán.

"Lục Bạch, ngươi khác hồ đồ."

Lạc Hoành Viễn khẽ nhíu mày, nói: "Cho dù có tiền, cũng không thể như thế lãng phí."

"Nửa nén hương có khả năng làm cái gì?"

Lạc Vân Hiên cũng lắc đầu.

Lạc Minh Chiêu nhắc nhở: "Tiểu Lục, kỳ thật Thiên giai công pháp cấp độ này, không phải chúng ta võ giả tầm thường có thể tu luyện, đối ngươi mà nói, viên này Khai Khiếu đan quan trọng hơn."

"Liền làm được thêm kiến thức."

Lục Bạch cười cười.

Cổ kính tồn tại, vượt qua những người này lý giải, tại mọi người xem ra, Lục Bạch thuộc về tuổi nhỏ vô tri.

Lạc Thiên Hùng từ đầu đến cuối không nói chuyện, gặp Lục Bạch vẫn như cũ kiên trì, đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu Lục, viên này Khai Khiếu đan ngươi lưu lại, cái này một ngàn kim ta bỏ ra."

Cha

Lạc Hoành Viễn nhíu mày.

Lão gia tử có phải là hồ đồ rồi, cũng đi theo tiểu bối hồ đồ.

Liền tính lão gia tử xem trọng Lục Bạch, cũng không thể như thế xài tiền bậy bạ.

"Lạc tiền bối, thiên kim quá nặng đi."

Lục Bạch đem Khai Khiếu đan đưa tới, nói: "Viên này Khai Khiếu đan ngài già nhận lấy."

"Ta lại dùng không lên."

Lạc Thiên Hùng cười ha ha, nói: "Thanh Nhi vừa vặn cần, ngươi đưa cho Thanh Nhi đi."

"Gia gia."

Lạc Thanh trong lòng ấm áp.

Nàng phía trước để dành được tiền riêng, toàn bộ đều tiêu xài, liền Khai Khiếu đan tiền đều không có.

Những ngày này vẫn bận gia tộc sự tình, tu vi rơi vào bình cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá.

Không nghĩ tới, gia gia lại nhớ kỹ việc này.

Lạc Thanh nói: "Gia gia, ta dùng xuống chủng loại Khai Khiếu đan liền được, trung phẩm lãng phí."

"Không lãng phí, liền làm Tiểu Lục đưa cho ngươi."

Lạc Thiên Hùng nói: "Tiểu Lục hiện tại không cần, quay đầu ngươi lại cho hắn mua một viên chính là."

Lục Bạch nghe vậy, liền đem cái bình sứ kia nhét vào Lạc Thanh trong tay.

"Lục thiếu hiệp, mời tới bên này."

Kim Nhị Gia khẽ mỉm cười.

Lục Bạch đứng dậy, đi theo Kim Nhị Gia tiến về đại sảnh sau lưng, đi tới một gian mật thất phía trước.

"Lục thiếu hiệp, 《 Long Tượng Công 》 lưu tại một khối ngọc thạch bên trong, ngươi chỉ cần đem ngọc thạch đặt ở mi tâm, tự sẽ có công pháp truyền thừa đi qua."

Kim Nhị Gia nói: "Bất quá, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền nhìn Lục thiếu hiệp chính mình ngộ tính.

Thời gian vừa đến, liền sẽ có người tới mời Lục thiếu hiệp đi ra, Lục thiếu hiệp thứ lỗi."

"Đồng ý."

Lục Bạch ôm quyền, tiến vào mật thất.

Bên trong nhìn một cái không sót gì, chỉ có một cái bồ đoàn, phía trước trên bàn gỗ, trưng bày một khối ngọc thạch.

Lục Bạch đi tới bồ đoàn phía trước ngồi xuống, cầm lấy ngọc thạch nhìn xuống.

Ngọc thạch này xúc tu ôn nhuận, phía trên điêu khắc cực kì tinh diệu đồ án, chính là Chân Long cự tượng, sinh động như thật.

Lục Bạch chuyển động ngọc thạch thời điểm, phảng phất nhìn thấy một điểm yếu ớt hạt bụi nhỏ kim quang.

Chờ hắn ngưng thần đi nhìn, điểm này kim quang lại biến mất không thấy gì nữa.

Ân

Lục Bạch lòng sinh cảnh giác, thôi động huyết khí, lấy cổ kính chiếu ngọc thạch.

Trên mặt kính biểu thị mấy chữ, ký ức ngọc thạch.

Mặt khác cũng không có dị thường.

Ảo giác?

Lục Bạch lại cầm ngọc thạch tường tận xem xét nửa ngày, lại không thấy được điểm này kim quang.

Tất nhiên cổ kính không có phản ứng, có lẽ vấn đề không lớn.

Thời gian quý giá.

Lục Bạch đem ngọc thạch đặt ở mi tâm.

Sau một khắc, liên quan tới 《 Long Tượng Công 》 mảng lớn công pháp truyền thừa, liên tục không ngừng tràn vào trong đầu của hắn.

Bao gồm pháp môn tu luyện, nội tức vận hành lộ tuyến, các loại tu luyện tâm đắc, tin tức khổng lồ, tối nghĩa khó hiểu.

Nếu là bình thường tu luyện, đừng nói sáu canh giờ, sợ rằng một năm nửa năm đều chưa hẳn có thể lĩnh ngộ.

Nhưng không bao lâu, trên mặt kính liền nổi lên một tia gợn sóng.

Tại công pháp cái kia một cột phía sau, nhiều ra một nhóm chữ.

【 Long Tượng Công · ngày (chưa lĩnh ngộ) 】

Thành

Lại nghĩ biện pháp làm đến hồn quang, liền có thể đem hắn lĩnh ngộ.

Lục Bạch cầm xuống ngọc thạch, đem hắn thả lại trên bàn.

Hao tổn đủ nửa nén hương thời gian, hắn mới chậm rãi đứng dậy, rời đi mật thất.

Kim Nhị Gia gặp Lục thiếu hiệp đầy mặt nghi hoặc đi ra, trong lòng cười thầm, ngoài miệng lại nói: "Xem ra Lục thiếu hiệp nhất định có đại thu hoạch, chúc mừng chúc mừng."

Lục Bạch tùy tiện đáp lời hai tiếng, cùng Kim Nhị Gia trở lại đại sảnh.

Bên kia đấu giá còn đang tiếp tục, công pháp về sau, ngay tại đập một ít linh đan.

"Đi thôi."

Gặp Lục Bạch đi ra, Lạc Thiên Hùng liền nói một tiếng, chuẩn bị mang theo mọi người rời đi.

"Chờ một chút!"

Ngay tại lúc này, Tôn Bá Hàn đột nhiên đứng dậy, gọi lại Lạc gia mọi người.

Một tiếng này, cũng đánh gãy đấu giá tiến trình, dẫn tới hiện trường mọi người nhộn nhịp ghé mắt..

---

Chương 72: Luận võ

Chương 72: Luận võ

"Vị này Lục thiếu hiệp thanh danh vang dội, thủ đoạn hung ác, đả thương ta đồng tộc huynh đệ, việc này dù sao cũng phải có cái bàn giao, hôm nay ta Tôn Bá Hàn chính thức hướng ngươi phát động luận võ khiêu chiến!"

Tôn Bá Hàn nhìn chằm chằm trong đám người Lục Bạch, chậm rãi nói.

Tại Vũ triều, võ giả cấm chỉ tại thành trấn bên trong tư đấu, để tránh thương tới vô tội, tạo thành quá lớn phá hư.

Nhưng Vũ triều thượng võ, võ giả lại là huyết khí phương cương, thường thường sẽ có một lời không hợp, rút kiếm đối mặt tình hình.

Cho nên các đại châu quận đều sắp đặt luận võ đài, cung cấp võ giả ở giữa luận bàn, giải quyết ân oán cá nhân.

Ngươi có đạo lý của ngươi, hắn có hắn đạo lý, thiên hạ đạo lý ngàn ngàn vạn, luận võ trên đài xem hư thực.

Nằm xuống ngậm miệng.

Đứng mới có tư cách nói chuyện!

Đương nhiên, luận võ khiêu chiến bên trong, bị khiêu chiến một phương có thể cự tuyệt.

Chỉ là, võ giả nhất định tranh, một khi cự tuyệt, sau này gặp mặt, chắc chắn sẽ thấp người một đầu.

Lạc Thiên Hùng nhìn thoáng qua Tôn Hiên.

Vị này Tôn gia gia chủ mặt không hề cảm xúc, cũng không ngăn cản.

Thân là Tôn gia hậu bối Tôn Bá Hàn đột nhiên đứng ra, rõ ràng là sớm có dự mưu.

Lạc Thanh có chút cười lạnh, nói: "Ngươi là đả thông thất khiếu nội gia võ giả, Tiểu Lục còn không có bước vào Nội Tráng cảnh, hướng hắn phát động luận võ khiêu chiến, thật không biết xấu hổ."

Mọi người tại đây cũng hơi nhíu mày.

Bình thường mà nói, luận võ khiêu chiến song phương, đều tại cùng một cảnh giới.

Nếu là bị người khiêu chiến tu vi thấp một cái đại cảnh giới, mất mặt ngược lại là khiêu chiến một phương.

"Luận võ khiêu chiến, lấy lớn hiếp nhỏ, cũng không có cái gì ý tứ."

"Không sai, chờ Lục thiếu hiệp bước vào Nội Tráng cảnh, lại đánh không muộn."

Không đợi Lạc gia mọi người mở miệng, bên cạnh liền có người giúp đỡ Lục Bạch nói chuyện.

Tôn Bá Hàn khẽ mỉm cười, cất giọng nói: "Chắc hẳn chư vị đều nghe nói qua Lục thiếu hiệp 'Anh hùng' sự tích, một người một kiếm, chém giết Triệu Vô Cực mười tám vị cùng hung cực ác chi đồ.

Bất quá, theo ta được biết, tình hình thực tế cũng không phải là như vậy! Hoàn toàn là người này mua danh chuộc tiếng, thu hoạch hiệp danh!"

Lời này nói chuyện, trong đám người lập tức truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Ngươi đánh rắm!"

Lạc Bôn nhịn không được mắng: "Việc này là Lý đại nhân đích thân ra mặt thừa nhận, học viện thật nhiều người đều ở đây."

"Không sai."

Lạc Kiêu cũng nói theo: "Tôn Bá Hàn, lời này của ngươi là đang hoài nghi Lý đại nhân sao?"

"Không dám."

Tôn Bá Hàn thần sắc bình tĩnh, nói: "Lý đại nhân nhìn rõ mọi việc, nhưng dù sao việc công bận rộn, một ngày trăm công ngàn việc, khó tránh khỏi có chỗ sơ hở, lại thêm có tiểu nhân lừa bịp.

Ta lần này phát động luận võ khiêu chiến, chính là vì chọc thủng vị này 'Lục thiếu hiệp' tiểu nhân khuôn mặt!"

"Nói bậy nói bạ."

Lạc Thanh lạnh lùng nói: "Ngày đó nhà ta thị nữ ở đây, tận mắt nhìn thấy, Lục Bạch chi danh, há lại cho ngươi ba lượng ngôn ngữ liền có thể chửi bới."

"Không sai."

Tôn Bá Hàn gật đầu nói: "Ngày đó ở đây trừ ngươi vị thị nữ kia, còn có một vị Đan Đỉnh quan luyện khí sĩ! Có người nhìn thấy, ngày đó Lục Bạch cùng vị này luyện khí sĩ cùng một chỗ vào thành."

"Thì tính sao?"

Lạc Thanh hỏi ngược lại.

Tôn Bá Hàn không đáp, mà là ngắm nhìn bốn phía, nói: "Chư vị tiền bối phần lớn đều là võ giả, có lẽ đều rõ ràng, đừng nói là Căn Cốt Kỳ võ giả, chính là chân chính nội gia võ giả, cũng không có khả năng tại mười tám vị ác đồ vây công bên dưới toàn thân trở ra, chớ nói chi là đem đối phương toàn bộ chém giết.

Huống chi, ác đồ thủ lĩnh Triệu Vô Cực vẫn là chân chính nội gia võ giả."

Mọi người liếc nhau, âm thầm gật đầu.

Trên thực tế, tin tức này mới vừa truyền ra tới thời điểm, trong lòng mọi người liền có chút nghi hoặc.

Một trận chiến này, xác thực không hợp với lẽ thường.

Chỉ là, việc không liên quan đến mình, không có người truy đến cùng mà thôi.

Tôn Bá Hàn tiếp tục nói: "Giải thích duy nhất, chính là vị kia ở đây luyện khí sĩ xuất thủ, đem mười tám vị ác đồ chém giết.

Chỉ bất quá, cuối cùng bị Lục Bạch lừa đời lấy tiếng, được tiện nghi."

Lạc Thanh cười lạnh nói: "Nhà ta thị nữ có thể chứng minh việc này, ngươi có cái gì chứng cứ?"

"Ha ha."

Tôn Bá Hàn khẽ cười một tiếng: "Điều phỏng đoán này, cũng là không phải ta thêu dệt vô cớ, ban đầu thông tin, chính là từ ngươi Lạc gia truyền ra tới."

Lạc Thiên Hùng sắc mặt biến hóa.

Ngày đó, bọn họ trong đại sảnh nghị sự, Lạc Hoành Viễn xác thực nâng một câu.

Lạc Thiên Hùng quay đầu nhìn hướng sau lưng mọi người, ánh mắt sắc bén.

Lạc Hoành Viễn ba người chân mày nhíu chặt, sắc mặt khó coi.

Lạc An ánh mắt trốn tránh, cúi đầu xuống.

Lạc Thiên Hùng trong lòng ngầm bực.

Đứa nhỏ này niên kỷ quá nhỏ, trong miệng không có cân nhắc, không biết sâu cạn, lời gì đều hướng bên ngoài nói.

Bây giờ bị người nắm cán, bị Tôn gia lấy ra làm văn chương.

"Không liền muốn đánh nhau sao."

Lạc Thanh đột nhiên nói ra: "Ta đến cùng ngươi đánh!"

"Lạc sư muội gấp cái gì, việc này có quan hệ gì tới ngươi?"

Tôn Bá Hàn cất giọng nói: "Ta Tôn Bá Hàn hướng Lục Bạch phát động luận võ khiêu chiến, thứ nhất là vì ta cái kia ba vị đồng tộc huynh đệ, thứ hai, chính là vì đánh giả!

Đều nói ngươi Lục Bạch là thiếu niên hiệp sĩ, là thiếu niên anh hùng, ta đánh chính là ngụy hiệp sĩ, giả anh hùng!"

Không ít người ánh mắt, đều rơi vào Lục Bạch trên thân.

Lục Bạch phản ứng, để mọi người có chút không nghĩ ra.

Đã không có bị đương chúng vạch trần xấu hổ khó xử, cũng không có mở miệng phản bác.

Trên mặt càng không nhìn thấy nửa điểm vẻ tức giận.

Hoàn toàn không đếm xỉa đến, còn có chút thất thần.

Thật giống như việc này, cùng hắn không có một chút quan hệ.

Liền Tôn Hiên phát giác một màn này, đều âm thầm gật đầu: "Cái khác không nói đến, chính là phần này gặp không sợ hãi khí độ, liền vượt xa cùng thế hệ."

Trên thực tế, Lục Bạch chỉ là không thèm để ý.

Đánh một trận, lại không có chỗ tốt.

Chẳng biết tại sao.

Đến mức hiệp sĩ những này hư danh, hắn liền càng không cần thiết.

Hắc thủ thiếu hiệp lại không tốt nghe, người nào thích muốn ai muốn, vừa vặn đổi.

Tôn Bá Hàn bên kia nói đến dõng dạc, ăn nói mạnh mẽ, Lục Bạch bên này làm gió thoảng bên tai, chỉ là suy nghĩ đi đâu làm điểm hồn quang. . .

Đây mới là chuyện đứng đắn.

Lạc Thiên Hùng nguyên bản còn lo lắng, Lục Bạch tuổi còn trẻ, da mặt mỏng, chịu không nổi kích, nhất thời xúc động liền đón lấy khiêu chiến.

Hắn gặp Lục Bạch hình như không có chuyện gì người một dạng, mới yên lòng.

"Đánh một trận, cũng chứng minh không được cái gì, thanh giả tự thanh."

Lạc Thiên Hùng lắc đầu, nói: "Đi thôi."

"Lời ấy sai rồi."

Tôn Hiên chậm rãi mở miệng nói: "Bá Hàn nói qua, lấy hắn đả thông thất khiếu thực lực, đều làm không được một người một kiếm, chém giết mười tám vị ác đồ, còn có thể toàn thân trở ra.

Tất nhiên vị này Lục thiếu hiệp có bản lĩnh như vậy, không ngại đón lấy Bá Hàn khiêu chiến, nếu có thể thắng qua Bá Hàn, liền có thể tự chứng nhận trong sạch."

Mọi người lần thứ hai nhìn hướng Lục Bạch.

Đạo lý này, cũng là nói thông được.

Tôn Bá Hàn nhìn chằm chằm Lục Bạch, chiến ý bừng bừng, lớn tiếng quát hỏi: "Lục Bạch, Thanh Thạch thành chư vị tiền bối đều ở đây, vừa vặn làm chứng, ngươi có dám ứng chiến!"

"Sợ sợ."

Lục Bạch vung vung tay, biết bao kiên nhẫn.

Tôn Bá Hàn khóe miệng co giật bên dưới, hình như một quyền đánh vào trên bông, khó chịu muốn chết.

Hắn bên này mồm mép đều mài đến ứa ra đốm lửa nhỏ, vì tối nay tại trước mắt bao người, hào phóng phân trần, thật tốt lộ một lần mặt, đặc biệt chuẩn bị một trang bản thảo, trước thời hạn lưng thuộc làu.

Đối diện một câu sợ liền xong việc?

Tôn Hiên chậm rãi nói: "Lục thiếu hiệp, ngươi không ứng chiến, có biết ý vị như thế nào?"

Lục Bạch nói: "Mang ý nghĩa nhà ngươi Bá Hàn lợi hại, Thanh Thạch thành thiếu hiệp, biết ăn nói, mồm miệng lanh lợi, ân. . . Tiếp tục cố gắng, tiền đồ Vô Lượng."

Tôn Hiên nắm tay.

Tiểu tử này. . .

Nếu không phải do thân phận hạn chế, nghe hắn nói, ta đều muốn đánh hắn dừng lại!.

---

Chương 73: Chuyên nghiệp đối đáp

Chương 73: Chuyên nghiệp đối đáp

Lạc gia mọi người đang muốn rời đi Túy Hoa Phường, Tôn Hiên lần thứ hai gọi lại Lạc Thiên Hùng, nói: "Lạc lão huynh, xin lỗi, lần này để chư vị không công mà lui.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta Tôn gia là người làm ăn, không có gì không thể nói.

Chỉ cần Lạc lão huynh chịu ngồi xuống đến nói, cái kia hai bộ Huyền giai nội công, Lạc gia có thể tùy ý tuyển thứ nhất, đây chính là ta Tôn gia thành ý."

"Cũng là không tính không công mà lui."

Lạc Thiên Hùng cười nhạt một tiếng, nói: "Lục Bạch dù sao vẫn là nhìn nửa nén hương 《 Long Tượng Công 》."

Lời này nói chuyện, ở đây không ít người thần sắc, lần thứ hai hiện ra một tia cổ quái.

"Ha ha ha ha!"

Tôn Hiên đột nhiên cười lớn một tiếng, nói: "Lạc lão huynh, có chuyện quên nói cho ngươi, cái kia 《 Long Tượng Công 》 tu luyện rất khó, liền tính ngộ tính lại cao cũng vô dụng."

"Chỉ giáo cho?"

Lạc Thiên Hùng nghe ra Tôn Hiên trong lời nói có hàm ý.

Tôn Hiên chậm rãi nói: "Muốn luyện thành 《 Long Tượng Công 》 nhất định phải có viễn cổ Chân Long cùng cự tượng thứ ở trên thân, hoặc huyết dịch, hoặc nội đan luyện chế thành linh đan, bên trong ẩn chứa viễn cổ Chân Long cự tượng huyết khí, mới có thể luyện thành cái này công."

Lạc Thiên Hùng ánh mắt quét qua, gặp mọi người tại đây sắc mặt, liền biết Tôn Hiên lời này không giả, không nhịn được trong lòng thở dài.

Không nói đến, viễn cổ Chân Long cự tượng phải chăng còn tồn tại.

Cho dù có, ai có thể cầm tới loại này sinh vật khủng bố thứ ở trên thân?

Bộ này Thiên giai nội công lấy ra, bản thân chính là một cái hố!

Lạc Hoành Viễn đám người nhìn hướng Lục Bạch, âm thầm lắc đầu.

Bây giờ xem xét, Lục Bạch tiêu xài cái kia một ngàn kim  tương đương với trôi theo dòng nước.

Vừa rồi khuyên hắn không nghe, quay đầu liền bị thiệt lớn.

"Kim lão bản, ngươi làm sao không nói sớm!"

Lạc Bôn thẳng tính, cảm giác Lục Bạch bị lừa, nhịn không được, trước mặt mọi người chất vấn.

Kim Nhị Gia lơ đễnh, chỉ là cười tủm tỉm nói: "Tiểu huynh đệ, ta có thể lặp đi lặp lại cường điệu qua, 《 Long Tượng Công 》 rất khó tu luyện."

"Đi thôi."

Lạc Thiên Hùng nói một tiếng, lưu tại cái này xoắn xuýt việc này, sẽ chỉ làm người chế giễu.

Mọi người rời đi Túy Hoa Phường, hướng trong nhà đi đến.

Lạc Kiêu có chút không hiểu, nói: "Gia gia, Tôn gia có ý che giấu việc này thì cũng thôi đi, ta nhớ kỹ những nhà khác cũng đập qua 《 Long Tượng Công 》 bọn họ cũng có thể biết cái này công không có khả năng luyện thành, tại sao không ai nhắc nhở?"

Lạc Thiên Hùng nói: "Ban đầu đập xuống 《 Long Tượng Công 》 nhà kia, hoa mấy vạn kim, ăn ngậm bồ hòn. Hắn như tuyên dương khắp nơi việc này, cũng chỉ có thể ra một hơi.

Hắn như lựa chọn không nói, còn sẽ có những người khác tiếp tục bị lừa giẫm hố.

Càng nhiều người bị lừa, trong lòng của hắn liền càng cân bằng."

Lạc Bôn nhịn không được phàn nàn nói: "Đám người này thật sự là quá xấu!"

Lạc Thanh thoáng nhìn Lục Bạch một đường trầm mặc, nhân tiện nói: "Cũng còn tốt, cùng cái kia mấy nhà so sánh, Tiểu Lục chỉ tổn thất thiên kim, không tính cả làm."

Lạc Hoành Viễn nói: "May mắn Kim Nhị Gia coi trọng, cho hắn phá ví dụ, cho phép nhìn thời gian nửa nén hương."

Lạc Thiên Hùng tựa hồ nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn hướng Lục Bạch, an ủi: "Tiểu Lục đừng quá để ý, lần này Huyền giai nội công không có đập tới, quay đầu ta đem 《 Tiểu Chu Thiên Công 》 truyền thụ cho ngươi, trước tu luyện, bước vào Nội Tráng cảnh.

Quay đầu nếu là gặp phải Huyền giai nội công, lại mua cũng không muộn."

"Đa tạ Lạc tiền bối."

Lục Bạch nói cảm ơn.

Lạc Bôn nói: "Gia gia, Tôn gia thật sự là quá tổn hại, tại nhiều như thế người trước mặt, hỏng Tiểu Lục ca thanh danh, tìm cơ hội để Lý đại nhân ra mặt chứng thực một chút không được sao?"

"Việc này không dễ làm, liền tính hắn ra mặt, cũng không có khả năng ngăn chặn thong thả mọi người ngôn luận."

Lạc Thiên Hùng lắc đầu nói: "Mỗi người đều như thế, càng có khuynh hướng tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng sự tình."

Lạc Minh Chiêu nói: "Tôn gia chiêu này, xem như là dương mưu, khó giải.

Như Tiểu Lục không ứng chiến, tất nhiên sẽ đưa tới chỉ trích, ngồi vững lừa đời lấy tiếng sự tình, ngày mai liền sẽ truyền khắp toàn thành. Như ứng chiến, Tôn Bá Hàn liền có thể thừa cơ thay huynh đệ báo thù, tìm về mặt mũi."

Lạc Kiêu hỏi: "Như đi Đan Đỉnh quan mời vị kia Lý đạo trưởng ra mặt đâu?"

"Hồ đồ."

Lạc Hoành Viễn cau mày nói: "Cái kia Đan Đỉnh quan Dư đạo trưởng vừa mới chết không lâu, chút chuyện như vậy, còn muốn phiền phức Lý đạo trưởng lại xuống núi một lần, cũng không sợ bị người ta đánh ra."

Trên thực tế, Lạc gia mọi người, chỉ có Lạc Thanh tỷ đệ tin tưởng việc này.

Cho nên Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh đệ mới sẽ cố chấp như thế, thay Lục Bạch bất bình.

"Khả năng này chỉ là Tôn gia tiên cơ, coi chừng Tôn gia còn có hậu chiêu."

Lạc Thiên Hùng trầm giọng nói: "Mấy ngày kế tiếp, căn dặn người phía dưới đều cẩn thận một chút, phái thêm ít nhân thủ nhìn chằm chằm, cái kia ba chỗ quặng mỏ đừng có lại xảy ra ngoài ý muốn."

Lạc Hoành Viễn ba huynh đệ vội vàng xác nhận.

-----------------

Trở về Lạc gia, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Lục Bạch mới vừa đến 《 Long Tượng Công 》 một điểm buồn ngủ không có, liền mang chó mực rời đi Lạc gia, ở trong thành khắp nơi bắt đầu đi dạo.

Tìm 2 canh giờ, vẫn không có thu hoạch.

Xem ra chỉ có thể đi ngoài thành tìm xem.

Chỉ là, trước mắt cửa thành đóng, không có cách nào đi ra.

Mà còn liền tính ra khỏi thành, không có phương hướng manh mối, muốn tìm được âm hồn tà ma, cũng như mò kim đáy biển, cơ hội rất nhỏ, chỉ có thể dựa vào đụng đại vận.

Chính như Lạc Thiên Hùng đoán, ngày thứ hai, Túy Hoa Phường thông tin, quả nhiên truyền khắp Thanh Thạch thành.

"Đảo ngược, đảo ngược! Cái kia Lục Bạch căn bản không phải cái gì hắc thủ thiếu hiệp, chỉ có hắc thủ, không phải thiếu hiệp!"

"Trách không được có người gọi hắn Lục Hắc, chẳng những hạ thủ đen, tâm cũng tối đen."

"Ta đã sớm nhìn ra hắn không thích hợp, mười mấy tuổi thiếu niên, vừa vặn Căn Cốt Kỳ, có thể lớn bao nhiêu bản lĩnh? Còn cho hắn nâng thành cái gì thiếu hiệp, bị Thanh Thạch học viện khai trừ, có thể là người tốt lành gì?"

"Xác thực, cái kia Tôn Bá Hàn thử một lần, liền cho hắn thử ra tới."

Liên quan tới Lục Bạch lừa đời lấy tiếng sự tình, truyền đi xôn xao.

Một ngày trước, Lục Bạch ở trong thành, vẫn là thanh danh vang dội, người người truyền tụng.

Ngày thứ hai, phản phệ đến cực nhanh, có tiếng xấu, gần như người người phỉ nhổ.

Lạc Thiên Hùng đối với cái này sớm có dự liệu, căn dặn Lục Bạch mấy ngày nay, trước tại trong nhà trốn tránh, tránh đầu gió.

Loại này sự tình, cũng liền mười ngày nửa tháng.

Lại có cái gì khác nổ tung thông tin, rất nhanh liền có thể đem việc này che lại đi.

Qua cái một năm nửa năm, dần dần cũng liền không có người nâng.

Đương nhiên, muốn vãn hồi thanh danh, cũng rất không có khả năng.

Chỉ là, Lạc Thiên Hùng không nghĩ tới, có thể che lại Lục Bạch thanh danh đại sự, rất nhanh liền phát sinh.

Mà còn, liền phát sinh ở Lạc gia trên thân.

Túy Hoa Phường đấu giá đi qua ngày thứ ba.

Lục Bạch ở nhà ở lại cũng là thanh tĩnh.

Chỉ là, hắn phát hiện hai ngày này Lạc gia tựa hồ xảy ra chuyện gì, liên tiếp có nhân viên ra vào.

Lạc Thanh huynh muội cũng không có tới tìm hắn.

Tối hôm qua đóng cửa thành phía trước, Lạc Thiên Hùng còn mang theo không ít người vội vàng ra khỏi thành.

Dù sao gần nhất ở tại Lạc gia, không tốt làm như không thấy.

Ngày này buổi trưa, Lục Bạch hướng về Lạc gia đại sảnh bên kia đi đến.

Nhanh đến đại sảnh thời điểm, chính gặp được Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ từ bên ngoài trở về.

Hai người đều là mặt mũi bầm dập, rõ ràng mới vừa cùng người đánh qua một trận.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch hỏi.

"Trong học viện Tôn gia đám người kia nói xấu ngươi, ta nghe không vào, liền cùng bọn họ đánh một trận."

Lạc Bôn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tiểu Lục ca, ta không sợ bọn họ, không có chuyện gì."

Lục Bạch nhìn xem trong đại sảnh, Lạc gia mọi người từng cái sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ tại thảo luận cái gì.

"Lạc gia xảy ra chuyện gì?"

Lục Bạch hỏi.

Nghe lời ấy, Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ đều hiện lên một tia e ngại.

Chần chừ một lúc, Lạc Kiêu mới nhỏ giọng nói: "Trong nhà quặng mỏ nháo quỷ."

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Chuyên nghiệp đối đáp..

---

Chương 74: Không bằng để ta thử xem

Chương 74: Không bằng để ta thử xem

"Chuyện gì xảy ra, nói cho ta một chút."

Lục Bạch hỏi.

Lạc Kiêu nói: "Khuya ngày hôm trước, canh giữ ở chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ phụ cận hầm mỏ phu cùng hộ vệ, đều nói gặp được quỷ, có nói quỷ áp giường, có nói quỷ đả tường.

Còn có người bị kinh sợ, ngã vào trong hầm mỏ té chết.

Không ít người lén lút nghị luận, đều nói là trước kia quặng mỏ sụp xuống, chết đi cái kia bảy cái hầm mỏ phu trở về lấy mạng."

Lục Bạch hỏi: "Việc này về Tru Tà ty quản, bọn họ không có đi người sao?"

Lạc Kiêu nói: "Ban ngày liền lên báo Tru Tà ty, nhưng trong ty tru tà vệ đều đi ra chấp hành nhiệm vụ, không biết lúc nào có thể trở về.

Việc này mới ra, huyên náo lòng người bàng hoàng, không riêng gì chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, mặt khác hai chỗ huyền thiết hầm mỏ hộ vệ hầm mỏ phu, cũng đều không dám ngồi lại, đều tránh về nội thành."

Lục Bạch hỏi: "Tối hôm qua Lạc tiền bối ra khỏi thành chính là vì việc này?"

Đúng

Lạc Kiêu nói: "Gia gia vì trấn an mọi người, hôm kia hướng chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ tìm tòi hư thực.

Tối hôm qua gia gia ở bên kia ở một đêm, ngược lại là không có lại nháo quỷ, nhưng gia gia trở về thời điểm, lại đột nhiên ngã bệnh, hiện ra âm hàn nhập thể chứng bệnh."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Tuy nói Lạc Thiên Hùng tuổi tác đã cao, huyết khí suy bại, nhưng dù sao cũng là Tiên Thiên võ giả, bình thường quỷ vật không dám tới gần.

Cái kia bảy cái hầm mỏ phu vừa mới chết không bao lâu, liền tính tạo thành quỷ vật, nhiều nhất chỉ là âm hồn.

Liền tiểu quỷ cũng không tính, không có khả năng ảnh hưởng đến Lạc Thiên Hùng.

Nhưng Lạc Thiên Hùng vẫn là trúng chiêu.

Chẳng lẽ là đại quỷ?

Lục Bạch lóe lên ý nghĩ này, lại lắc đầu phủ định.

Bình thường Tiên Thiên võ giả, không hiểu cái gì đối phó quỷ vật tà ma đặc thù biện pháp, lại thêm Lạc Thiên Hùng số tuổi này, như gặp phải đại quỷ, hơn phân nửa về không được.

Dựa theo Lý Duyệt Nhi thuyết pháp, tiểu quỷ, tương đương với võ đạo Nội Tráng cảnh, tu chân Luyện Khí kỳ.

Đại quỷ, liền tương đương với võ đạo Tiên Thiên cảnh, tu chân Trúc Cơ kỳ.

Trong đại sảnh, truyền đến từng đợt tiếng cãi vã, càng lúc càng lớn.

"Đi qua nhìn một chút."

Lục Bạch nói một tiếng, cùng Lạc Bôn huynh đệ hai người, hướng đại sảnh đi đến.

"Khẳng định là Tôn gia giở trò quỷ!"

"Cái này Tôn gia thế mà nuôi quỷ, chờ tru tà vệ trở về, Tôn gia sẽ chờ tống giam đi!"

"Việc này khó mà nói, chúng ta lại không có gì chứng cứ."

"Trừ Tôn gia, còn có thể là ai? Túy Hoa Phường đêm đó, Tôn gia liền cùng chúng ta đòn khiêng bên trên, cha lúc ấy không có đáp ứng cùng Tôn gia hợp tác, Tôn gia liền ra cái này ám chiêu!"

Đi

Lạc Thiên Hùng sắc mặt tái nhợt, yếu ớt nói ra: "Lúc này không phải tranh luận cái này thời điểm, hiện nay, nên làm cái gì?"

"Ta đề nghị là chờ tru tà vệ trở về, xử lý việc này."

Lạc Minh Chiêu trầm giọng nói: "Khoảng thời gian này, ta trước đi bên kia trông coi."

"Chúng ta không hiểu nhằm vào tà ma thủ đoạn, ngươi qua bên kia trông coi, cũng chưa thấy phải có dùng."

Lạc Thiên Hùng lắc đầu nói: "Huống chi, nếu thật là có người điều khiển, ngươi có thể giữ vững trong đó một chỗ huyền thiết hầm mỏ, mặt khác hai chỗ cũng thủ không được.

Quỷ vật tà ma một ngày chưa trừ diệt, nhân tâm khó có thể bình an."

Lạc Minh Chiêu trầm mặc.

Tiên Thiên võ giả cô đọng huyết khí, hắn lại chính vào trung niên, quỷ vật kia chưa chắc dám xuống tay với hắn.

Nhưng hắn xác thực không hiểu cái gì đối phó tà ma thủ đoạn pháp môn, nhiều nhất chỉ có thể tự vệ.

Đối võ giả tầm thường mà nói, quỷ vật tà ma loại này tồn tại, phiền toái nhất đơn giản chính là hai điểm.

Thứ nhất, nhìn không thấy.

Thứ hai, chính là thiếu tổn thương quỷ vật tà ma thủ đoạn.

Mà mỗi cái tru tà vệ, đều có chuyên môn bảo khí ứng đối việc này.

Lạc Vân Hiên cau mày nói: "Tru tà vệ lúc nào có thể trở về? Không có tin chính xác, chẳng lẽ chúng ta muốn một mực như thế hao tổn? Cái này muốn hao tổn tới khi nào?"

"Nếu không đi Đan Đỉnh quan, hoa chút linh thạch, mời hai vị đạo trưởng xuống núi tru tà?"

"Đan Đỉnh quan cũng không gần, một đến một về, sợ là mười ngày trôi qua."

"Mà còn, chúng ta dùng tiền cũng chỉ là từ Đan Đỉnh quan thay thế thông báo nhiệm vụ, chưa chắc có đạo trưởng nguyện ý tiếp loại nhiệm vụ này."

Dù sao, phía trước một vị Dư đạo trưởng xuống núi, vừa vặn bỏ mình.

Tru tà sự tình, cũng là hung hiểm vạn phần.

Trong đại sảnh mọi người nghe vậy, nhất thời rơi vào trầm mặc.

Bầu không khí thay đổi đến có chút kiềm chế.

"Không bằng để ta thử xem."

Ngay tại lúc này, trong đại sảnh vang lên một thanh âm.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

"Lục Bạch?"

Nhìn thấy người nói chuyện, mọi người tại đây đều sửng sốt một chút.

"Ngươi cũng đừng đến làm loạn thêm."

Gia tộc gặp phải loại này khó giải quyết sự tình, Lạc Hoành Viễn phiền não trong lòng, ngữ khí không khỏi có chút cứng nhắc.

Hắn thấy, Lục Bạch một cái Căn Cốt Kỳ võ giả, chạy tới xem náo nhiệt gì.

"Tiểu Lục cũng là tốt bụng."

Ngược lại là Lạc Thiên Hùng cười cười, nói: "Chỉ là tà ma quỷ dị, chúng ta võ giả tầm thường cầm nó không có gì biện pháp."

Tiểu Điệp lấy dũng khí, nói: "Lục, Lục thiếu gia hắn rất lợi hại, phía trước hại chết Dư đạo trưởng cái kia tà ma, chính là Lục thiếu gia chém giết."

Ồ

Thốt ra lời này, mọi người tại đây đều lộ ra mấy phần kinh nghi.

Lục Bạch hỏi: "Lạc tiền bối, ngài đại khái miêu tả một cái tối hôm qua tiến vào quặng mỏ phía sau tình hình."

Còn phải xác định một cái, cái kia trong quặng mỏ đến cùng là tiểu quỷ vẫn là đại quỷ.

Nếu là đại quỷ, cho dù có cổ kính tương trợ, chỉ sợ cũng khó mà thu phục.

Tiểu quỷ, ngược lại có mấy phần nắm chắc.

Lạc Thiên Hùng chần chừ một lúc, vẫn là đem tối hôm qua chuyện phát sinh giải thích một lần.

Lục Bạch nghe xong, trong lòng lại nhiều mấy phần phần thắng.

"Ta đi trên đường mua chút đồ vật, một hồi trước đi quặng mỏ bên kia nhìn xem."

Lục Bạch nói xong, quay người rời đi.

Như xác định quỷ vật kia liền tại trong quặng mỏ, cũng không cần đợi đến buổi tối.

Cái kia trong hầm mỏ u ám không ánh sáng, hoàn cảnh cùng ban đêm tương tự.

"Tiểu Lục ca  chờ ta một chút bọn họ."

Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh đệ hai người không chút do dự, theo sát phía sau.

Lạc Thanh, Tiểu Điệp cũng đi theo.

Lạc Thiên Hùng khẽ nhíu mày, nói: "Minh Chiêu, ngươi đi qua nhìn xem bọn họ, đừng ra cái gì ngoài ý muốn. Như gặp tình hình không đúng, ngươi đem người mang về liền tốt."

Lạc Minh Chiêu gật đầu, đứng dậy rời đi.

"Tiểu Lục, phía trước nghe Tiểu Điệp nói, ngươi tại Hắc Hổ Giản chém giết cái kia tà ma, từng bị Dư đạo trưởng trọng thương."

Lạc Thanh không yên tâm, nhắc nhở: "Trong quặng mỏ cái kia không giống."

"Ân, nhìn kỹ rồi nói."

Lục Bạch lập lờ nước đôi nói một câu.

Hắn cùng lúc đó chính mình so sánh, cũng không đồng dạng.

Căn Cốt Kỳ tu luyện tới đệ tứ trọng, phạt tủy thay máu.

Huyết khí tăng mạnh, cổ kính uy lực cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Huống chi, hắn còn nhiều thêm chút mặt khác đối phó tà ma thủ đoạn.

Đến lúc đó, cùng nhau chào hỏi bên trên.

Lục Bạch trên đường mua chút chu sa, về đến trong nhà, kêu lên chó mực, mang lên chuôi này Dư đạo trưởng lưu lại kiếm gỗ đào, lại đem Thanh Vân kiếm cõng lên người.

Chỉnh lý thỏa đáng, mới cùng mọi người một đạo, hướng về ngoài thành bước đi.

Không bao lâu, mọi người đến chỗ kia huyền thiết hầm mỏ.

Quặng mỏ nằm ở một chỗ dưới chân núi, phụ cận xây dựng không ít phòng ốc nhà tranh, nguyên bản cung cấp đông đảo hộ vệ, hầm mỏ phu ngày thường nghỉ ngơi.

Giờ phút này, những này nhà tranh cửa lớn mở rộng, bên trong trống rỗng, bốn phía một mảnh hỗn độn, chỉ để lại không ít xốc xếch dấu chân.

Chỉ có mấy cái nhà tranh bên trong có người.

"Lão Vương."

Lạc Minh Chiêu mang theo mọi người đi tới một chỗ nhà tranh phía trước, hướng bên trong kêu một tiếng.

"Lão Vương thuộc về trong nhà lão nhân, những này hầm mỏ phu đầu."

Lạc Minh Chiêu cùng Lục Bạch giới thiệu nói: "Quặng mỏ nháo quỷ về sau, chỉ có lão Vương mấy người bọn hắn còn dám canh giữ ở cái này, tối hôm qua chính là lão Vương bồi tiếp cha cùng một chỗ vào quặng mỏ."

"Gặp qua tam gia."

Bên trong trên giường, nằm một cái làn da ngăm đen, gầy còm lão hán, lấy xuống che ở trên mặt mũ rơm, đứng dậy nói ra: "Chúng ta mấy cái chính là ỷ vào ban ngày, quỷ vật tà ma không dám đi ra hại người, mới dám lưu tại cái này, nhiều lãnh chút bạc.

Chờ đến buổi tối, chúng ta cũng phải tranh thủ thời gian vào thành, cho bao nhiêu tiền đều vô dụng. Có tiền cầm, cũng phải có mệnh hoa a.".

---

Chương 75: Thu hồn

Chương 75: Thu hồn

"Lạc tam gia, Tru Tà ty bên kia có tin tức không?"

"Còn phải tại cái này thủ bao lâu a?"

"Đúng vậy a, tuy nói là ban ngày, có thể các huynh đệ ở nơi này lấy, cũng cảm giác tâm thần có chút không tập trung, gió lạnh sưu sưu."

Mặt khác mấy cái lưu tại cái này hộ vệ, hầm mỏ phu gặp Đông gia người tới, cũng bu lại, mồm năm miệng mười phàn nàn.

"Chư vị vất vả, hai ngày này có lẽ liền có tin tức."

Lạc Minh Chiêu chỉ có thể tạm thời trấn an mọi người.

Chó mực hình như có cảm giác, có chút dị động.

Lục Bạch cúi đầu nhìn nó một cái.

Chó mực nhớ tới Lục Bạch căn dặn, lập tức không lên tiếng.

Lục Bạch ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn hướng chỗ kia quặng mỏ, nói: "Ta đi bên trong nhìn một cái, các ngươi ở lại bên ngoài liền được."

"Ta đưa ngươi đi."

Lạc Minh Chiêu trầm giọng nói: "Ta dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh, như cảm giác không đúng, ít nhất có thể tùy thời lui về tới."

"Này cũng không cần."

Lục Bạch cười cười, nói: "Cái này giữa ban ngày, ánh mặt trời hừng hực, quỷ vật gì tà ma cũng không dám ra ngoài. Ta chính là đi vào nhìn một chút hoàn cảnh, rất nhanh liền đi ra.

Tìm quen thuộc bên trong địa hình người, đi theo ta liền được."

Lạc Minh Chiêu âm thầm nhíu mày.

Nếu bàn về quen thuộc bên trong hoàn cảnh, hắn thật đúng là không bằng những này hầm mỏ phu.

Lục Bạch nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào trong phòng lão Vương trên thân, hỏi: "Vương sư phụ, nếu không làm phiền ngài, bồi ta đi vào nhìn một cái?"

"Không đi không đi."

Lão Vương lắc đầu liên tục, nói: "Bên ngoài mặc dù là ban ngày, có thể cái kia trong hầm mỏ tối lửa tắt đèn, cũng không có cái gì ánh mặt trời, ai biết cái kia tà ma có phải là trốn ở bên trong."

Lục Bạch nói: "Tối hôm qua không phải ngài cùng Lạc tiền bối đi vào sao?"

Lão Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Lạc lão gia tử là cái gì tu vi, ngươi là cái gì tu vi?

Đi theo lão gia tử, ta còn có thể có mệnh chạy về đến, đi theo ngươi, sợ rằng đầu này mạng già liền bàn giao đến bên trong."

"Một trăm lượng bạc."

Lục Bạch khẽ mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một tấm ngân phiếu đưa tới.

Xung quanh mấy cái hầm mỏ phu hô hấp lập tức nặng nề chút.

Bọn họ canh giữ ở bên này, mỗi ngày cũng liền nhiều lĩnh ba lượng bạc.

Tiến vào chạy một chuyến, liền một trăm lượng.

"Tiểu huynh đệ, ta dẫn ngươi đi, ta đối bên trong cũng quen thuộc!"

Có hầm mỏ phu cắn cắn răng một cái, đứng dậy.

Hừ

Lão Vương gặp một lần, lập tức đoạt lấy Lục Bạch trong tay ngân phiếu, cất vào trong ngực, nói: "Đi thôi, ta không thèm đếm xỉa, bồi ngươi lại đi vào một chuyến.

Bất quá chúng ta có thể trước thời hạn nói tốt, ta nhiều nhất chỉ có thể bồi ngươi đi một đoạn đường, cái kia quặng mỏ phía dưới, ta cũng không đi."

"Đồng ý."

Lục Bạch ôm quyền.

Lạc Minh Chiêu mọi người đi theo Lục Bạch, lão Vương đi tới quặng mỏ phía trước.

"Chư vị tại cái này dừng bước, đi vào nhiều người, ngược lại thêm phiền, ta chiếu cố không tới."

Lục Bạch khuyên nhủ mọi người, thần sắc nghiêm túc.

Hắn chỉ là muốn tránh đi mọi người, mới thuận tiện sử dụng cổ kính.

"Đúng vậy a."

Tiểu Điệp liên tục gật đầu.

Nàng phía trước liền thấm sâu trong người.

Nàng cùng Lý Duyệt Nhi đi theo Lục Bạch vào sơn động, không những không có giúp một tay, còn kém chút đem chính mình góp đi vào.

"Như vậy đi, thời gian một nén hương."

Lạc Minh Chiêu trầm giọng nói: "Một nén hương các ngươi không có đi ra, ta lại đi vào."

"Đầy đủ."

Lục Bạch cười cười.

Nói xong, Lục Bạch mang theo chó mực, quay người đi vào quặng mỏ, thân hình chui vào hắc ám bên trong.

"Tiểu tử ngươi có khí phách."

Lão Vương nói thầm một tiếng, đốt bó đuốc, cũng cùng đi theo vào quặng mỏ.

Trong quặng mỏ, tia sáng mờ nhạt.

Trên vách đá ánh nến, dập tắt hơn phân nửa.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại hai người đi tại trên bùn đất, phát ra tiếng bước chân.

Không khí âm lãnh sền sệt, tràn ngập rỉ sắt vị, đất mùi tanh, còn kèm theo một ít khí tức hôi thối.

Cộc

Một giọt nước rơi xuống, tại trống trải trong huyệt động, cực kì rõ ràng.

Lục Bạch, lão Vương một trước một sau.

Kỳ quái là, vào sơn động về sau, Lục Bạch liền không có lại nói nói chuyện.

"Tiểu huynh đệ, nhìn ngươi tuổi còn trẻ, lá gan lại như thế lớn, liền một điểm không sợ cái này trong quặng mỏ tà ma sao?"

Ánh lửa chiếu rọi, lão Vương thần sắc có chút quỷ dị.

"Sợ sẽ sẽ không để ngươi theo tới!"

Lục Bạch bước chân dừng lại.

Thương lang!

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ.

Hàn quang lóe lên.

Lục Bạch xoay tay lại một kiếm, từ đầu đến chân chẻ dọc xuống.

"Xoẹt xẹt!"

Mũi kiếm chém vào tại lão Vương trên đỉnh đầu, xúc cảm cứng cỏi vướng víu, không có xương huyết nhục, càng giống là trảm tại trên thuộc da.

Lão Vương một phân thành hai!

Da người bỗng nhiên rách ra, hướng hai bên xoay tròn.

Không có vết máu, ngược lại tỏa ra một cỗ khiến người buồn nôn mùi hôi mùi tanh!

Sau một khắc, gió lạnh đại tác!

Tại Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, một đạo quỷ ảnh từ lão Vương túi da vọt ra, thần sắc kinh ngạc tức giận, tựa hồ không nghĩ tới Lục Bạch sẽ nhìn thấu hành tích của hắn.

Nhìn thấy quỷ ảnh hiện hình, Lục Bạch động tác không ngừng, cầm trong tay kiếm gỗ đào, trực tiếp chém ngang đi lên.

Cái kia quỷ hồn vội vàng trốn tránh, có thể Lục Bạch hai kiếm cực nhanh, không hề có điềm báo trước.

Đầu tiên là Thanh Vân kiếm phá vỡ túi da, ngay sau đó là tay trái kiếm gỗ đào truy sát.

Thử

Mũi kiếm tại quỷ hồn bên trên vạch qua.

Cái kia quỷ hồn thân hình lắc lư bên dưới.

Mặc dù nhận đến một chút tổn thương, nhưng ảnh hưởng không lớn!

Kiếm gỗ đào dù sao không có cấm chế, tổn thương có hạn.

Ngao

Thê lương quỷ gào tiếng vang lên.

Bén nhọn, oán độc, thẳng vào trong đầu.

Một khi nhận đến loại này xung kích, tinh thần hoảng hốt, chắc chắn sẽ rơi vào quỷ hồn chế tạo ra huyễn cảnh bên trong.

Lục Bạch thần sắc không thay đổi, đôi mắt bên trong thần quang trong trẻo, vẫn là khóa chặt tại cái này nói quỷ hồn trên thân, trong ngực lấy ra một cái chu sa, đối diện tát tới.

Cái kia quỷ ảnh thân hình phiêu đãng, tốc độ cực nhanh, muốn trốn tránh.

Nơi hẻo lánh bên trong, đột nhiên thoát ra một đạo hắc ảnh, mở ra miệng rộng, cắn một cái tại trên đùi hắn, điên cuồng cắn xé!

Chó mực chờ đúng thời cơ, tiến lên hỗ trợ, trong cơ thể sát khí phun trào, theo trong miệng răng nanh, tràn vào cái kia quỷ ảnh trong cơ thể.

Hành động nhận hạn chế, chu sa đối diện chụp xuống.

Quỷ ảnh trên thân quỷ hỏa, rõ ràng nhỏ một chút đoàn.

A

Quỷ ảnh hét thảm một tiếng.

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy Lục Bạch tiện tay giương lên.

Mười cái tiền đồng bắn nhanh mà đến.

Trong đó chín cái, thấu thể mà qua, đối hắn không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng có một cái, lại khảm vào trong cơ thể.

"Tiền Ngũ đế!"

Cái kia quỷ ảnh bị đau, hồn thể suýt nữa tán loạn!

Xì xì thử!

Tiền Ngũ đế đánh trúng vết thương, bốc lên từng đạo khói xanh.

Chỉ là một cái đối mặt, đạo này quỷ ảnh không hề có lực hoàn thủ, cơ hồ bị Lục Bạch phế đi!

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy Lục Bạch đột nhiên dậm chân tiến lên, trước ngực hiện ra một đạo u ám thâm thúy vòng xoáy, bên trong tản ra kinh khủng dị thường khí tức!

Quỷ ảnh hoảng sợ biến sắc.

Hắn muốn giãy dụa thoát đi nơi đây, lại ngăn cản không nổi cái kia hắc ám vòng xoáy thôn phệ.

Trong nháy mắt, hóa thành một sợi u quang chui vào Lục Bạch ngực, biến mất không thấy gì nữa.

Cạch lang!

Hoang Đế tiền rơi ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, ý niệm rơi vào trong cổ kính.

Mặt kính nơi hẻo lánh bên trong, nhiều ra một đoàn hồn quang.

Tại cái này đoàn hồn quang xung quanh, mang theo một đạo vầng sáng nhàn nhạt, cùng phía trước tại Hắc Hổ Giản thôn phệ cái kia tiểu quỷ đồng dạng.

Một cấp hồn quang tới tay!

Một cấp hồn quang, đây là chính Lục Bạch suy nghĩ danh tự.

Cái gì tiểu quỷ đại quỷ lệ quỷ, bị cổ kính thu, cũng chỉ có Một cấp cấp hai cấp ba hồn quang.

Mặc dù còn không có bước vào Nội Tráng cảnh, nhưng thu phục cái này tiểu quỷ, nhưng so với lần trước nhẹ nhõm rất nhiều.

Lục Bạch nhìn xem dưới chân, chất đống hai nửa da người.

"Mặt nạ quỷ?"

Lục Bạch nói thầm một tiếng.

Phía trước chỉ là nghe qua loại này truyền thuyết, hôm nay ngược lại thật sự là để hắn bắt gặp.

Tiểu quỷ e ngại ánh mặt trời, có thể trốn tại da người bên trong, lại có thể dưới ánh mặt trời hành tẩu, người bình thường rất khó phát giác.

Tối hôm qua Lạc Thiên Hùng âm hàn nhập thể, chắc hẳn chính là lấy đạo này.

Lạc Thiên Hùng là Tiên Thiên võ giả, huyết khí cô đọng, cái này mặt nạ quỷ không dám tùy tiện xuất thủ.

Mà dù sao một đường cùng tiểu quỷ đồng hành, âm tà nhập thể.

Lạc Thiên Hùng tra xét quặng mỏ, càng chạy càng không thích hợp, lúc ấy chỉ coi là quặng mỏ vấn đề, lại không nghĩ rằng, bên cạnh một mực đi theo một cái mặt nạ quỷ!

Đây vẫn chỉ là ở một đêm, như lại cùng cái này mặt nạ quỷ nghỉ ngơi một đêm, huyết khí suy yếu, quỷ vật này liền có cơ hội hạ thủ..

---

Chương 76: Cổ kính dị động

Chương 76: Cổ kính dị động

Quặng mỏ bên ngoài đống đất bên trên, cắm vào một nén hương.

Lạc Minh Chiêu, Lạc Thanh mọi người tại ngoài động trông coi.

Cái kia nén nhang mới vừa vặn đốt không bao lâu, trong huyệt động đột nhiên truyền ra từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru!

Sau một khắc, một cỗ hàn ý thấu xương gió lạnh, đột nhiên từ động khẩu chỗ sâu mãnh liệt mà ra!

Trừ Lạc Minh Chiêu bên ngoài, còn lại tất cả mọi người không tự kìm hãm được rùng mình một cái.

Mấy cái hộ vệ, hầm mỏ phu sắc mặt đại biến, không cần suy nghĩ, quay đầu liền chạy.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ trong mắt, cũng hiện lên một ít vẻ sợ hãi.

"Thật nặng âm khí, bên trong xảy ra chuyện!"

Lạc Minh Chiêu vẻ mặt nghiêm túc, ngay tại do dự thời điểm, đã thấy bên cạnh một thân ảnh hiện lên, liền muốn xông vào trong hầm mỏ.

"Thanh Nhi!"

Lạc Minh Chiêu trong lòng giật mình, một cái bước nhanh về phía trước, liền vội vàng đem Lạc Thanh níu lại, quát khẽ: "Ngươi tu vi không đủ, đi vào tương đương chịu chết."

"Có thể Tiểu Lục còn tại bên trong, hắn tu vi thấp hơn."

Lạc Thanh trong lòng sốt ruột.

Lạc Minh Chiêu trầm giọng nói: "Ngươi ở lại bên ngoài, ta đi vào nhìn một cái, nếu là cái này nén nhang điểm xong còn không có gặp người đi ra, các ngươi lập tức về thành, nơi này đừng tới nữa!"

Cha

Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh đệ nghe ra trong đó hung hiểm, không khỏi khẽ hô một tiếng.

"Thanh Nhi."

Lạc Minh Chiêu dùng sức nắm lấy Lạc Thanh cánh tay, nói: "Ngươi là trưởng tỷ, nhớ tới chiếu cố tốt hai cái đệ đệ, chỉ cần các ngươi vẫn còn, Lạc gia tương lai liền còn có hi vọng!"

"Có ít người, có một số việc, đã thành quá khứ, không muốn sống tại quá khứ trong thống khổ, ngươi còn trẻ..."

Cha

Lạc Thanh viền mắt phiếm hồng, biết Lục Vân sau khi chết, phụ thân vẫn luôn đang lo lắng nàng.

Chỉ là, những lời này, phụ thân chưa hề chủ động nói qua với nàng.

Tiểu Điệp ở một bên nghe đến cũng là trong mắt rưng rưng.

Trong lúc vô tình, nàng dư quang thoáng nhìn miệng quáng tựa hồ đứng một bóng người.

Tiểu Điệp sửng sốt một chút, còn có chút không thể tin được, lung tung lau trong mắt nước mắt, chăm chú nhìn lại, không khỏi mừng rỡ, reo hò một tiếng: "Lục thiếu gia!"

Lạc Minh Chiêu hai cha con cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ, lời còn chưa nói hết, nghe thấy một tiếng này, theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy Lục Bạch chính tựa vào miệng quáng, khoanh tay, mặt mỉm cười nhìn xem một màn này.

Ngươi

Lạc Minh Chiêu sửng sốt một chút.

"Tiểu Lục!"

Lạc Thanh vừa mừng vừa sợ, liền muốn tiến lên đón.

"Đừng nhúc nhích!"

Lạc Minh Chiêu đột nhiên kịp phản ứng, trong lòng giật mình, vội vàng ngăn lại Lạc Thanh, nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch, thần sắc đề phòng, có chút nắm lấy không cho phép.

Vừa rồi bên trong còn gió lạnh từng trận, quỷ khóc sói gào, đảo mắt Lục Bạch liền đi ra.

Lão Vương nhưng không thấy.

Điều này không khỏi làm cho hắn sinh ra cảnh giác.

Mà còn, giờ phút này Lục Bạch còn đứng ở cửa động trong bóng tối, ánh mặt trời chiếu không đến.

Nghe có chút cường đại quỷ vật tà ma, thậm chí còn có thể quỷ bám thân.

"Vừa rồi thấy các ngươi cha con tình thâm, không có không biết xấu hổ quấy rầy."

Lục Bạch khẽ mỉm cười, hướng bên này đi tới.

Gặp Lục Bạch bại lộ dưới ánh mặt trời, cũng không có dị thường, Lạc Minh Chiêu mới thả xuống mấy phần đề phòng, hỏi: "Vừa rồi bên trong chuyện gì xảy ra, lão Vương đâu?"

"Lão Vương đã sớm chết."

Lục Bạch đưa ra kiếm gỗ đào, đem hai mảnh da người vứt trên mặt đất, nói: "Phía trước các ngươi nhìn thấy lão Vương, là một cái mặt nạ quỷ.

Quỷ vật này ẩn nấp tại lão Vương trong túi da, ngụy trang thành người, thay thế lão Vương thân phận.

Đem cái này hai mảnh da người, giao đến Tru Tà ty, bên kia người tự nhiên có thể nhìn ra thành tựu."

Vừa rồi nguyên bản chạy trốn mấy cái hộ vệ, hầm mỏ phu, nhìn thấy Lục Bạch sống đi ra, lại hướng bên này đi tới.

Nghe được câu này, mọi người liếc nhau, trong lòng một trận hoảng sợ.

Hai ngày này, bọn họ một mực cùng một cái quỷ ở cùng một chỗ!

Lạc Minh Chiêu âm thầm kinh hãi, hỏi: "Trong quặng mỏ làm sao sẽ có loại này quỷ vật?"

Lục Bạch nói: "Thứ này cũng không phải là tự nhiên tạo thành, nên là có người trong bóng tối quấy phá. Trước đem lão Vương giết chết, rút đi hắn da, lại đem da người khâu lại, để quỷ vật trốn vào bên trong.

Dù sao không có huyết nhục tẩm bổ, thời gian hơi dài, da người sẽ xuất hiện đủ loại dị thường, cho nên người này mỗi ngày đều muốn cái này cho tấm da người 'Trang điểm' che giấu sơ hở."

Lạc Minh Chiêu ôm quyền nói: "Tiểu Lục, lần này thật sự là nhờ có ngươi."

Lần này nếu không phải Lục Bạch, Lạc gia không biết muốn bị cái này mặt nạ quỷ tai họa tới khi nào, chết bao nhiêu người.

Đến lúc đó, mệt mỏi ứng phó, chỗ này huyền thiết hầm mỏ khẳng định không gánh nổi.

"Cha ánh mắt vẫn là lợi hại a."

Lạc Minh Chiêu trong lòng cảm khái một tiếng.

"Nhất định là cái kia Tôn gia làm!"

Lạc Bôn nắm tay nói: "Lần này chứng cứ vô cùng xác thực, báo cáo Tru Tà ty, nhìn Tôn gia người còn có cái gì nói!"

"Không sai."

Lạc Minh Chiêu ánh mắt lập lòe, rất nhanh ý thức được, đây là vặn ngã Tôn gia cơ hội tốt nhất!

Lạc Thanh nói: "Chỉ là Tru Tà ty người đều đi ra chấp hành nhiệm vụ, việc này báo lên, sợ rằng trong thời gian ngắn rất khó có kết quả."

"Không sao."

Lạc Minh Chiêu trầm giọng nói: "Chỉ cần việc này ghi lại trong danh sách, Tôn gia liền chạy không được! Bên này không có việc gì, chúng ta về thành trước."

Lục Bạch nói ra: "Ta lại đi trong hầm mỏ nhìn một cái, các ngươi trước về."

"Bên trong còn có tà ma?"

Có hầm mỏ phu giật nảy mình.

Lục Bạch nói: "Để phòng vạn nhất, nếu là có, vừa vặn cùng nhau diệt trừ."

Hắn vừa rồi đi ra, chỉ là thông báo Lạc gia mọi người một tiếng, để mọi người không cần phải lo lắng.

Lạc Thanh nói: "Ta không có việc gì, chờ ngươi ở ngoài."

Nàng biết đối với việc này, chính mình không giúp đỡ được cái gì, không có ý định đi theo vào thêm phiền.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ cũng lưu lại.

Lạc Minh Chiêu căn dặn mọi người vài câu, liền đem hai mảnh da người thu thập, lên ngựa về thành.

Lục Bạch lần thứ hai đi vào quặng mỏ, để chó mực khắp nơi tìm kiếm khắp nơi một phen.

Tại loại này trải rộng đường tắt quặng mỏ địa phương, Hư Vọng Chi Nhãn còn không bằng chó mực cái mũi linh.

Không lâu lắm, chó mực liền trở về, không có phát hiện mặt khác quỷ vật.

Lục Bạch yên lòng, tùy tiện tìm một chỗ sạch sẽ địa phương, ngồi xếp bằng, tĩnh khí ngưng thần, lực chú ý đặt ở cổ kính bên trên.

Tất nhiên được hồn quang, việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng lĩnh ngộ 《 Long Tượng Công 》!

Hắn điều khiển đạo kia Một cấp hồn quang, hướng về 《 Long Tượng Công 》 bay đi, đồng thời trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Hồn quang chạm đến 《 Long Tượng Công 》 cấp tốc dung nhập trong đó.

Phảng phất bát vân kiến nhật, nguyên bản tối nghĩa khó hiểu nội công tâm pháp, tại hồn quang dung nhập quá trình bên trong, dần dần thay đổi đến dần dần sáng tỏ.

Tựa như thể hồ quán đỉnh, Lục Bạch có loại hiểu ra cảm giác!

Bản này huyền ảo phức tạp Thiên giai nội công, tại cái này một khắc, tựa hồ cũng thay đổi đến đơn giản rất nhiều.

Sẽ người không khó, khó người sẽ không.

Liên quan tới 《 Long Tượng Công 》 từng đạo minh ngộ, chảy xuôi trong tim.

Ngũ tạng bao hàm thần, cửu khiếu thông u, thổ nạp tinh khí, long tượng lực lượng!

Lục Bạch bắt đầu hô hấp thổ nạp, rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Chỉ là, 《 Long Tượng Công 》 vừa vặn vận chuyển, hắn liền phát giác một tia khác thường.

Rất không thích hợp.

Bất luận là hô hấp thổ nạp, vẫn là nội công vận chuyển, đều không thích hợp!

Lục Bạch cưỡng ép vận công, chỉ là một lát, không những không thể rèn luyện ngũ tạng, ngưng luyện ra nội khí, ngược lại cảm nhận được một trận ngực khó chịu, phổi mơ hồ đau ngầm ngầm.

"Không được!"

Lục Bạch ý thức được không ổn, vội vàng ngừng lại hành công.

Như vậy tu luyện, sợ là muốn tẩu hỏa nhập ma.

Không những không thể bước vào Nội Tráng cảnh, ngược lại bị nội thương.

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới, ngày đó tại Túy Hoa Phường bên trong, Tôn Hiên nói mấy câu nói.

《 Long Tượng Công 》 tu luyện rất khó, cần phải có viễn cổ Chân Long cự tượng thứ ở trên thân, ẩn chứa long tượng chi khí, mới có cơ hội tu luyện thành công.

Hắn bây giờ tình hình, vừa vặn xác minh lời nói này.

Nội công là lĩnh ngộ, lại không cách nào tu luyện.

Như thế đại phí khổ tâm, quay đầu lại, lại thành công dã tràng.

Lục Bạch khẽ nhíu mày, mặt trầm như nước.

Ngay tại lúc này, cổ kính truyền đến một tia dị động..

---

Chương 77: Long Tượng Trấn Ngục Công!

Chương 77: Long Tượng Trấn Ngục Công!

Lục Bạch tâm thần một lần nữa trở lại cổ kính bên trên.

Nguyên bản ý niệm của hắn, còn chỉ có thể lưu lại tại mặt kính bên trên.

Nhưng lần này, trong cổ kính động tĩnh, rõ ràng nguồn gốc từ mặt kính phía dưới!

Nếu như nói, mặt kính giống như là một cái hồ nước.

Giờ phút này, đáy hồ ngay tại cuồn cuộn, tựa hồ có một loại nào đó cường đại sinh mệnh đang thức tỉnh, tỏa ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức, cổ lão man hoang!

Ngang

Rống

Sau một khắc, mặt kính chỗ sâu truyền đến hai đạo chỉ có Lục Bạch mới có thể nghe được khủng bố tiếng gào thét, uy áp khủng bố.

Lục Bạch gắt gao nhìn chằm chằm mặt kính, muốn nhìn rõ phía dưới đồ vật.

Nhưng trong cổ kính một mảnh tĩnh mịch hắc ám, sâu không thấy đáy, lấy ý niệm của hắn, căn bản là không có cách tra xét bao xa.

Cái kia tiếng gào thét càng ngày càng gần.

Một lát sau, hai cái chùm sáng từ cổ kính chỗ sâu dâng lên, càng ngày càng sáng!

Lục Bạch cẩn thận nhìn.

Hai cái này chùm sáng cùng hắn thu thập hồn quang tương tự, chỉ bất quá, càng thêm sáng tỏ, xung quanh cũng không có cái gì vầng sáng.

Nhưng tại hai cái này chùm sáng bên trong, lại có hai cái nhỏ bé thân ảnh!

Nhất động nhất tĩnh.

Một cái tại chùm sáng bên trong quay quanh bơi lội, thân thể dài nhỏ, đỉnh đầu hai sừng, toàn thân tử kim lân giáp lóe ra ánh sáng, như yếu ớt như ảo, sáng tối chập chờn.

Một cái khác hình thể khổng lồ, trầm ổn như núi, tráng kiện mũi dài rũ xuống trước người, bên miệng có ba cặp mà trắng tinh răng dài dài ngắn không đồng nhất, bén nhọn vô cùng, phảng phất có thể xuyên thủng tất cả.

Giờ phút này, cái này hai thân ảnh ngay tại chùm sáng bên trong không ngừng hí!

Lục Bạch một mặt khiếp sợ.

Cổ kính chỗ sâu dâng lên hai cái này chùm sáng, lại bao vây lấy một đạo long hồn, một đạo voi hồn!

Hai đạo hồn quang phi thăng tới trên mặt kính, cỗ kia man hoang khí tức cổ xưa cấp tốc bao phủ, xuyên thấu qua cổ kính, tràn vào Lục Bạch trong cơ thể!

Ngay sau đó, hai đạo hồn quang cấp tốc dung nhập 《 Long Tượng Công 》 bên trong.

Tại Lục Bạch nhìn kỹ, mặt kính nổi lên từng đạo gợn sóng.

Nguyên bản chữ viết dần dần mơ hồ.

Mới chữ viết xuất hiện.

【 Long Tượng Trấn Ngục Công · tuyệt (chưa lĩnh ngộ) 】

Nguyên bản Thiên giai nội công, biến thành tuyệt học!

Lục Bạch mừng rỡ trong lòng.

Mà còn, cổ kính chỗ sâu đột nhiên xuất hiện hai đạo hồn quang, còn mang đến một cỗ man hoang chi khí.

Không bằng suy nghĩ nhiều, Lục Bạch điều khiển đạo kia Một cấp hồn quang, dung nhập 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 bên trong, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Oanh

Lục Bạch toàn thân chấn động, rất nhiều khẩu quyết tâm pháp, tâm đắc cảm ngộ đủ loại tin tức như sông lớn chảy ngược, toàn bộ tràn vào trong đầu bên trong.

So nguyên bản 《 Long Tượng Công 》 tinh áo huyền diệu gấp trăm lần!

Cơ hồ là vô ý thức, Lục Bạch dựa theo 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 nội công tâm pháp, hô hấp thổ nạp, rèn luyện tạng phủ.

Mỗi một lần hô hấp, giữa mũi miệng phun ra bạch khí, như rồng đi bốc lên.

Hấp khí lúc, yết hầu chỗ sâu phát ra híz-khà-zz hí-zzz tiếng vang, cùng ngũ tạng lục phủ phát ra cộng minh, giống như cự tượng huýt dài!

Ngũ tạng lục phủ rèn luyện diễn sinh ra từng đạo nội khí, tại thể nội vận chuyển, từ ban đầu chậm chạp, đến cuối cùng càng thông thuận, khí đi long tượng.

Lục Bạch da thịt mặt ngoài, mơ hồ có ám kim sắc đường vân, hình như có vảy rồng Tượng giáp hiện lên, cột sống như đại long chập trùng, liên tiếp tranh kêu!

Cỗ này nội khí càng ngày càng mạnh, điên cuồng kích thích đầu thất khiếu.

Lục Bạch bỗng nhiên mở hai mắt ra, lúc khép mở, trong vắt phát quang, ánh mắt như điện, không thể nhìn gần!

Hai mắt chi khiếu đả thông!

Rèn luyện ngũ tạng lục phủ diễn sinh ra nội khí, vẫn chưa hoàn toàn hao hết.

Lục Bạch tiếp tục xung kích.

Sau một lát, lỗ mũi song khiếu đả thông!

Cho tới giờ khắc này, Lục Bạch mới cảm nhận được vô cùng suy yếu.

Bất luận là võ đạo vẫn là tu chân, lực lượng không có khả năng vô căn cứ sinh ra.

Giống như là Nội Tráng cảnh, rèn luyện tạng phủ, còn không có đả thông cửu khiếu phía trước, sẽ tiêu hao tự thân năng lượng.

Những năng lượng này, liền nguồn gốc từ ngũ cốc tinh vi, bao hàm ngũ cốc, rau quả, ức hiếp các loại đồ ăn.

Mà ngũ cốc tinh vi, trải qua nội công luyện hóa, liền sẽ chuyển biến thành nội khí, dùng để kích thích cửu khiếu.

Nếu là cửu khiếu đều mở, liền có thể quay về Tiên Thiên, hấp thu luyện hóa xung quanh nhật nguyệt tinh hoa, thiên địa tinh khí, tu luyện ra càng cường đại tiên thiên chân khí, tiến tới đả thông trong cơ thể mười hai kinh mạch.

Tiên thiên chân khí dung nhập huyết dịch bên trong, mới tính chân chính ngưng luyện ra võ đạo huyết khí.

Cái gọi là huyết khí, chính là chỉ huyết dịch cùng tiên thiên chân khí.

Vừa vặn bước vào Nội Tráng cảnh, Lục Bạch liền liên tục đột phá, liên tiếp đả thông tứ khiếu.

Theo người khác, đây quả thực bất khả tư nghị.

Mà giờ khắc này, Lục Bạch trong bụng trống trơn, trong cơ thể năng lượng đều đã bị luyện hóa.

Đả thông tứ khiếu về sau, cỗ kia long tượng nội khí còn lưu lại một sợi.

Lại nghĩ đả thông hai lỗ tai chi khiếu, sợ rằng lực lượng không đủ.

Lục Bạch khống chế cỗ này nội khí, trực tiếp trùng kích cửa ra vào khiếu!

Oanh

Nội khí hao hết, cửa ra vào khiếu mở rộng!

Nội tráng ngũ khiếu!

Mới đầu, Lục Bạch hô hấp thổ nạp ở giữa, long ngâm voi kêu thanh âm, còn không quá rõ ràng.

Theo miệng mũi chi khiếu mở ra, Lục Bạch ngửa mặt lên trời thét dài, trong miệng phát ra một trận long ngâm voi kêu, xuyên kim liệt thạch, uy chấn khắp nơi!

Âm thanh lớn, tại trong hầm mỏ quanh quẩn.

Toàn bộ quặng mỏ đều tại kịch liệt lắc lư, bốn phía vách đá tro bụi nhộn nhịp rơi.

-----------------

Lạc Thanh tỷ đệ, Tiểu Điệp cùng mấy cái hầm mỏ phu, hộ vệ ngay tại ngoài động nói chuyện phiếm  chờ đợi Lục Bạch đi ra.

Cũng không lâu lắm, đột nhiên nghe đến quặng mỏ chỗ sâu truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, giống như là bên trong có một loại nào đó cự thú viễn cổ tỉnh lại, muốn theo trong hầm mỏ lao ra!

Âm thanh này, có thể so với vừa rồi tiếng quỷ khóc sói tru, kinh khủng nhiều!

Vừa rồi, mấy cái kia hầm mỏ phu hộ vệ còn có thể co cẳng liền chạy.

Lúc này nghe đến thanh âm này, phảng phất tỉnh lại sâu trong linh hồn hoảng hốt, mấy người hai chân như nhũn ra, sắc mặt tái nhợt, dọa đến trực tiếp ngồi liệt tại trên mặt đất.

Người bình thường đối mặt mãnh hổ, còn muốn dọa đến gần chết.

Nghe đến Chân Long cự tượng thanh âm, loại kia cảm giác áp bách, có thể nghĩ.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ cũng là run lẩy bẩy, răng run lên.

"Bên trong tình huống như thế nào?"

Lạc Thanh trong lòng sợ hãi, lại vẫn không yên tâm Lục Bạch, hướng về động khẩu nhìn quanh.

Sau một khắc, một cỗ man hoang chi khí mãnh liệt mà ra, cuồng phong gào thét, trực tiếp đem động khẩu đứng mọi người hất bay!

Không đợi Lạc Thanh tỷ đệ đứng dậy, đã nhìn thấy phía trước quặng mỏ kịch liệt lắc lư, vô số ngọn núi rách ra trượt xuống.

Ầm ầm!

Kèm theo nổ vang, trước mắt tòa này huyền thiết hầm mỏ ầm vang sụp đổ, vô số cự thạch lăn xuống, đem động khẩu vùi lấp, bụi bặm cuồn cuộn.

"Tiểu Lục ca!"

"Lục thiếu gia!"

Lạc Bôn huynh đệ, Tiểu Điệp kinh hô một tiếng, thấy cảnh này, khắp cả người phát lạnh.

Xong

Quặng mỏ sụp xuống, núi đá rơi vào, người nào cũng phải bị đè chết!

"Mau lui lại!"

Mắt thấy vô số cự thạch hướng mọi người lăn xuống đến, Lạc Thanh rất nhanh khôi phục tỉnh táo, dắt lấy Lạc Bôn, Lạc Kiêu hướng đằng sau ném đi.

Sau đó lại bắt lấy Tiểu Điệp, hướng về phía sau cấp tốc thối lui.

Mạng sống như treo trên sợi tóc, mấy cái kia hầm mỏ phu hộ vệ bắn ra cường đại dục vọng cầu sinh, lộn nhào hướng đằng sau chạy đi.

Sau một lát, tiếng nổ mới dừng lại.

Đợi đến bụi bặm tan mất, Lạc Thanh mọi người kinh ngạc nhìn qua phía trước mảng lớn phế tích, đều có chút mờ mịt luống cuống.

"Tỷ, Tiểu Lục ca hắn..."

Lạc Bôn âm thanh run rẩy.

"Trở về gọi người, đem bên này đào ra."

Lạc Thanh lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, nói: "Không quản sống hay chết, đều muốn nhìn thấy người!"

Oanh

Vừa dứt lời, phía trước mạch khoáng phế tích bên trong truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Vô số núi đá văng tứ phía, bụi đất tung bay, che đậy ánh mắt.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, cái kia sụp xuống ngọn núi phế tích bên trên, tựa hồ bị người đánh ra một cái động lớn.

Ngay sau đó, một cái khôi ngô cao lớn thân ảnh như ẩn như hiện, càng rõ ràng, xuyên qua cát bụi, đạp lên phế tích đi tới.

Mọi người trừng lớn hai mắt, đầy mặt khiếp sợ, nhất thời quên đi hô hấp..

---

Chương 78: Riêng tư gặp

Chương 78: Riêng tư gặp

Tu luyện nội công tâm pháp, luyện hóa ngũ tạng, kích thích cửu khiếu, đối xương cốt bắp thịt thay đổi ngược lại không lớn.

Nhưng Lục Bạch cả người tinh khí thần, lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Đả thông ngũ khiếu, ánh mắt khiếp người, bản thân tu luyện tuyệt học 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 trên thân cỗ kia Chân Long cự tượng khí tức khủng bố còn chưa hoàn toàn tiêu tán.

Trừ bỏ cỗ này viễn cổ man hoang long tượng chi khí, long hành hổ bộ ở giữa, còn mang theo một cỗ khiến người thần phục uy áp, tựa như ở lâu thượng vị, tay cầm quyền sinh sát quân vương!

Đây chính là 'Trấn Ngục' mang tới thay đổi.

Lại thêm, Lục Bạch vừa vặn xông phá phế tích, sống đi ra, một màn này xung kích quá lớn!

"Tiểu Lục ca, ngươi. . ."

Lạc Bôn cả kinh nói không ra lời.

Lục Bạch một vào một ra, thật giống như thay đổi hoàn toàn người, tản ra một loại khó nói lên lời cảm giác áp bách.

Cho dù đối mặt Tiên Thiên võ giả, hắn đều không có loại này cảm giác.

Lục Bạch ý thức được cái gì, hít sâu mấy hơi, cấp tốc thu lại khí tức.

Vừa vặn bước vào Nội Tráng cảnh, đối cấp độ này lực lượng còn không quá quen thuộc.

Sau một lát, Lục Bạch trong mắt thần quang nội liễm, trên thân uy thế như vậy dần dần nhạt đi, khôi phục như thường.

Lạc Thanh đánh giá Lục Bạch, ánh mắt rơi vào hai bên trên huyệt thái dương, trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Tiểu Lục, bước vào Nội Tráng cảnh?"

Ân

Lục Bạch gật gật đầu.

Cái này không có gì có thể che giấu.

Lạc Kiêu tò mò hỏi: "Tu luyện chính là cái gì nội công, cảm giác thật lợi hại."

Lục Bạch nói: "Long Tượng Công."

"Cái kia Thiên giai nội công thật luyện thành!" Lạc Bôn trừng lớn mắt trâu, đầy mặt khó có thể tin.

Chỉ là nửa nén hương thời gian, liền đem Thiên giai nội công lĩnh ngộ.

Vừa mới qua đi hai ba ngày thời gian, liền đã luyện thành, còn thuận lợi bước vào Nội Tráng cảnh!

Đây là cái gì thiên phú kinh khủng?

Trách không được gia gia thường nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Huynh đệ bọn họ hai người, luận võ đạo thiên phú, tại Thanh Thạch thành cùng tuổi bên trong đã coi như là thê đội thứ nhất.

Có thể cùng Lục Bạch so sánh, giống như khác nhau một trời một vực.

Lạc Kiêu nói: "Xem ra Tôn gia gia chủ phía trước chính là ăn nói linh tinh, cái gì cần Chân Long cự tượng chi khí, đoán chừng là nghĩ nhiễu loạn Tiểu Lục ca đạo tâm, để hắn biết khó mà lui."

Như đổi lại người khác, nghe đến Lục Bạch tại trong thời gian ngắn như vậy, liền lĩnh ngộ 《 Long Tượng Công 》 tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Mà trước mắt Lạc gia huynh đệ, từng trải qua Lục Bạch thủ đoạn, đối hắn là đánh trong đáy lòng bội phục tín nhiệm.

Lại có thể đánh người, lại có thể bắt quỷ.

Quả thực toàn năng.

Lạc Bôn có chút không hiểu, hỏi: "Tiểu Lục ca, trong quặng mỏ xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên sập?"

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Có lẽ là lâu năm không sửa chữa, lần này trùng hợp để ta gặp được."

Lạc Bôn cau mày nói: "Lần trước sụp đổ về sau, cha liền để người tới kiểm tra qua, còn đặc biệt gia cố chữa trị rất lâu, tại sao lại sập? Cái này cũng quá tà môn."

Nghĩ đến vừa rồi trong hầm mỏ truyền ra long tượng thanh âm, Lạc Thanh vừa chuyển động ý nghĩ, liền đoán ra cái đại khái.

Lạc Thanh trong mắt lóe lên một vệt tiếu ý, chuyển hướng câu chuyện nói: "Quay lại lại để cho cha phái ít nhân thủ tới kiểm tra chữa trị một cái, người không có việc gì liền tốt, chúng ta về thành trước đi."

"Đúng là."

Lục Bạch theo nói ra: "Vừa rồi tu luyện 《 Long Tượng Công 》 tiêu hao không nhỏ, về thành trước ăn một chút."

Mọi người nhộn nhịp lên ngựa, dẹp đường hồi phủ.

Sau khi vào thành, đã là buổi chiều, bỏ qua trong nhà giờ cơm.

Lục Bạch đói đến hốt hoảng, mọi người lân cận tìm cái tửu lâu, kêu lên tràn đầy một bàn thịt rượu, ăn như gió cuốn lên.

-----------------

"Hàn ca, Hàn ca!"

Thanh Thạch học viện cao đẳng học đường, Tôn Quý Phương từ bên ngoài chạy tới, tại diễn võ trường bên ngoài hướng bên trong không ngừng phất tay.

"Quý Phương a, làm sao vậy?"

Tôn Bá Hàn chậm rãi thu công, thở ra một hơi thật dài, đi tới hỏi.

Tôn Quý Phương gò má bị Lục Bạch đánh đến sưng đỏ còn chưa biến mất, ánh mắt lại cực kì hưng phấn, nói: "Cái kia Lục Bạch đi ra, liền tại cửa đông không xa Thiên Hương lâu ăn cơm!"

Ồ

Tôn Bá Hàn trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, cười lạnh nói: "Phía trước hắn một mực trốn tại Lạc gia tránh đầu sóng ngọn gió, cái này mới mấy ngày liền không nín được, chịu lộ diện!"

Suy nghĩ một chút, Tôn Bá Hàn trong lòng đã có tính toán, nói: "Quý Phương, ngươi đi nhiều kêu chút người, liền nói có náo nhiệt nhìn."

"Hàn ca muốn đi Thiên Hương lâu chắn hắn sao?"

Tôn Quý Phương nói: "Tiểu tử kia sợ cực kỳ, nếu vẫn không tiếp Hàn ca luận võ khiêu chiến làm sao bây giờ?"

Tôn Bá Hàn lạnh lùng nói: "Vậy liền để hắn danh dự mất hết, từ nay về sau, tại Thanh Thạch thành đều không ngẩng đầu lên được!"

Tôn Quý Phương có chút kích động, nói: "Tiểu tử này cũng là vận khí tốt, đuổi kịp Lạc gia nháo quỷ, đem hắn chuyện này cho che lại đi, lần này vừa vặn để hắn lại hỏa một cái!"

"Không sai."

Tôn Bá Hàn gật đầu nói: "Phía trước dù sao chỉ là tại Túy Hoa Phường, người ở chỗ này không nhiều, lần này trước mặt mọi người, nhìn hắn còn thế nào giảo biện!"

Nghe nói có náo nhiệt nhìn, học viện đông đảo đệ tử nghe tin mà tới.

Đa số võ giả đều thích xem người đánh nhau, nguyện ý góp cái này náo nhiệt.

Đánh đến càng kịch liệt, mọi người liền càng hưng phấn.

Không bao lâu, cửa học viện liền tụ tập mấy trăm người, rất nhiều rất nhiều hướng về cửa đông Thiên Hương cư bước đi.

Những đệ tử này bên hông đều mang theo học viện lệnh bài, vô cùng dễ dàng phân biệt.

Có người đi đường thấy được điệu bộ này, nhịn không được hiếu kỳ, tiến lên hỏi thăm.

Rất nhanh, liền có từng đạo thông tin, cấp tốc tại Thanh Thạch thành truyền ra.

"Tôn Bá Hàn đi Thiên Hương cư chắn Lục Bạch!"

"Cái này Lục Bạch dù sao tuổi trẻ, không giữ được bình tĩnh, mới vừa ở Lạc gia tránh mấy ngày liền chạy đi ra, lúc này tốt, để người ta chắn vừa vặn."

"Nhìn thật là náo nhiệt."

"Yên tâm đi, không đánh được, ta nếu là cái kia Lục Bạch, dứt khoát nhận sợ chịu thua, tuyệt không thể cho Tôn Bá Hàn cơ hội động thủ."

"Không sai, Tôn Bá Hàn hai cái đệ đệ bị Lục Bạch đánh một trận, còn bị Thanh Thạch học viện khai trừ, như bên trên luận võ đài, có Lục Bạch dễ chịu!"

Biển người dần dần hướng về cửa đông tụ tập.

Trong đám người, Trần Thiên Thiên nhỏ giọng nói ra: "Ca, Lục Bạch phải gặp tai ương."

"Chưa hẳn."

Trần Hiểu Phong khẽ lắc đầu.

Khoảng thời gian này, hắn mỗi lần nhớ tới đêm đó Lục Bạch huyết tế chí thân một màn, càng cảm giác Lục Bạch người này đáng sợ.

Người khác có lẽ không tin Lục Bạch có thể chém giết Triệu Vô Cực một đám ác đồ, nhưng hắn trong lòng, lại tin mấy phần.

Trần Thiên Thiên hỏi: "Ca, mấy ngày nay buổi tối ngươi đi đâu, làm sao mỗi lần trở về đều muộn như vậy?"

"Cái này. . ."

Trần Hiểu Phong thay đổi đến có chút co quắp ngượng ngùng, ấp úng.

"Cùng nhà ai cô nương riêng tư gặp đi?" Trần Thiên Thiên giống như cười mà không phải cười.

Trần Hiểu Phong trong lòng giật mình, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Trần Thiên Thiên cười trộm nói: "Ngươi trở về thời điểm, trên thân son phấn vị cũng còn không có tản đây. Ca, là nhà ai cô nương a, lúc nào giới thiệu cho ta xem một chút."

"Chờ một chút, nhanh nhanh."

Nâng lên việc này, Trần Hiểu Phong trên mặt chưa phát giác lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Thiên Thiên, nàng thật sự là ta gặp qua tốt nhất cô nương, có thể cùng nàng quen biết, là kiếp trước của ta đã tu luyện phúc phận."

Trần Thiên Thiên cười nói: "Được rồi được rồi, những lời này để lại cho ngươi vị kia cô nương tốt nói đi."

"Thiên Thiên, ngươi phải đáp ứng ca một việc."

Trần Hiểu Phong tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Việc này nhưng phải giấu diếm cha, trước đừng nói cho hắn."

"Vì cái gì a?"

Trần Thiên Thiên không hiểu, nói: "Đây là chuyện tốt a."

Trần Hiểu Phong ánh mắt trốn tránh, có chút chột dạ, nói quanh co nói: "Tóm lại, ngươi trước đừng nói chính là, qua một đoạn thời gian lại nói.".

---

Chương 79: Tay ta cũng chưa hẳn không đen!

Chương 79: Tay ta cũng chưa hẳn không đen!

Thiên Hương cư.

Lạc Thanh tỷ đệ không thế nào đói, ăn rất ít.

Một bàn lớn thịt rượu, gần như đều vào Lục Bạch bụng.

Lúc ăn cơm, trong tửu lâu có thực khách nhận ra Lục Bạch, thỉnh thoảng hướng bên này nhìn quanh, xì xào bàn tán.

Lạc Bôn làm hung ác hình, từng cái trừng trở về.

Có hậu đến thực khách, gặp một màn này, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Tâm thật là lớn, ta nếu như các ngươi, liền nhanh chóng về nhà."

"Các hạ đây là ý gì?"

Lạc Kiêu nghe ra chút ý ở ngoài lời.

Người kia lại là cười lạnh một tiếng: "Tôn Bá Hàn đã dẫn người đến chắn các ngươi, còn có tâm tư tại cái này ăn uống."

Lạc Bôn nghe vậy, nhất thời nổi trận lôi đình, lớn tiếng nói: "Hắn đến rất đúng lúc, đang muốn hỏi một chút hắn Tôn gia vì sao âm độc như vậy, dùng quỷ hồn đến hại người!"

"Nói bậy nói bạ!"

Ngoài cửa truyền đến một tiếng quát lớn.

Tôn Bá Hàn mang theo mấy vị Tôn gia tiểu bối đi vào Thiên Hương cư, vừa vặn nghe đến Lạc Bôn lời nói này, không khỏi giận tím mặt, nói: "Nhà ngươi quặng mỏ sụp xuống, hố chết mấy cái hầm mỏ phu, hóa thành oan hồn lấy mạng, lại có mặt vu vạ nhà ta trên đầu!"

Lạc Bôn vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng nói: "Quặng mỏ sụp đổ, chính là nhà ngươi làm ra!"

"Có chứng cứ sao?"

Tôn Bá Hàn lãnh đạm nói: "Ăn không răng trắng, hủy người danh dự, Lạc gia hậu bối chính là điểm này bản lĩnh?"

"Ăn không răng trắng, hủy người danh dự chính là ngươi đi!"

Lạc Kiêu nghĩ đến hai ngày trước Lục Bạch bị người này làm khó dễ, trong lòng không công bằng, hừ lạnh một tiếng.

Lục Bạch cũng không ngẩng đầu, không coi ai ra gì, tự mình ăn uống.

"Ngươi nói rõ được dự, hẳn là chỉ vị này Lục thiếu hiệp?"

Tôn Bá Hàn ngược lại cười, nói: "Ta cho Lục thiếu hiệp tự chứng nhận trong sạch cơ hội, nhưng hắn chột dạ, không dám nhận, cái này trách được ai?"

"Đi, về nhà."

Lạc Thanh đột nhiên đứng dậy, chuẩn bị mang theo mấy người rời đi nơi đây.

Cùng Tôn gia người cãi nhau không có chút ý nghĩa nào, nuôi quỷ hại người, tại Vũ triều là đại tội, người nào cũng sẽ không ngốc đến thừa nhận.

Phụ thân đã báo cáo việc này, tự có Tru Tà ty ra mặt điều tra.

Tôn Bá Hàn lần này tới, rõ ràng là hướng về phía Lục Bạch đến!

"Chớ vội đi a."

Tôn Bá Hàn ánh mắt chuyển hướng Lục Bạch, nói: "Lục Bạch, chúng ta người luyện võ, coi trọng cái suy nghĩ thông suốt, ngươi bản lĩnh như thế lớn, có thể chém giết mười tám cái ác đồ, làm sao liền luận võ khiêu chiến cũng không dám tiếp?

Ngươi yên tâm, chúng ta chính là tại luận võ trên đài so tài quyền cước, ta cũng sẽ không đánh chết ngươi."

Dừng lại, Tôn Bá Hàn khẽ cười một tiếng, nói: "Dù sao vì ngươi như thế cái lừa đời lấy tiếng chi đồ, đánh chết ngươi ta còn phải trên lưng kiện cáo, được không bù mất."

Dưới tình huống bình thường, luận võ khiêu chiến có nghiêm ngặt hạn chế, không cho phép đả thương người tính mệnh.

Nếu không, vẫn như cũ sẽ bị quan phủ truy nã, nhốt vào đại lao.

"Ha ha, thiếu niên thành danh, cũng không phải cái gì chuyện tốt, muốn làm thiếu hiệp, nào có như thế dễ dàng."

"Lục thiếu hiệp, ta ủng hộ ngươi đánh lại, cho đoàn người nhìn một cái ngươi bản lĩnh."

"Đúng thế, Lục thiếu hiệp, nhân gia đều vây lại cửa ra vào, ngươi cũng đừng tránh."

Vây xem mọi người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhộn nhịp ồn ào.

"Lại không có tặng thưởng, có gì có thể đánh."

Lục Bạch lắc đầu.

Gặp Lục Bạch nhả ra, Tôn Bá Hàn trong mắt sáng lên, lúc này hỏi: "Ngươi muốn cái gì tặng thưởng, năm trăm lượng, một ngàn lượng tùy ngươi!"

Lục Bạch chép miệng một cái, nói: "Quá ít, không có ý nghĩa."

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

Tôn Bá Hàn đoán ra Lục Bạch tâm tư, trước một bước ngăn chặn Lục Bạch lời nói, nói: "Ngươi khác công phu sư tử ngoạm, muốn chút ta Tôn gia không có đồ vật, dùng cái này làm lý do tránh chiến."

Lục Bạch thản nhiên nói: "Như vậy đi, ta không cần nhiều, Túy Hoa Phường đêm đó ngươi Tôn gia đập xuống hai bộ Huyền giai nội công, lấy ra làm tặng thưởng."

Thốt ra lời này, Tôn Bá Hàn nhíu nhíu mày.

Cái này tặng thưởng cũng không nhỏ!

Đêm đó Tôn gia đập xuống hai bộ Huyền giai nội công, trọn vẹn hoa vạn kim!

"Tiểu Lục."

Lạc Thanh lộ ra hỏi thăm chi ý, có chút bận tâm.

Lục Bạch mới vào Nội Tráng cảnh, nhiều nhất đả thông một lượng khiếu, cùng đả thông thất khiếu Tôn Bá Hàn kém không ít.

Huống chi, lục khiếu tại Nội Tráng cảnh, là cái đường ranh giới.

Lục khiếu bên trên thực lực, có rõ ràng tăng lên.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, cho Lạc Thanh một cái an tâm ánh mắt.

Hắn quyết định đánh một trận, ngược lại không phải bởi vì cái gì danh dự chi chiến.

Hai bộ Huyền giai nội công, cũng chỉ là thêm đầu.

Hắn vừa vặn hiện lên một ý nghĩ.

Phía trước tại Thanh Thạch học viện, đánh Tôn gia mấy cái đệ tử.

Không có mấy ngày, quặng mỏ liền nháo quỷ.

Nếu là cái kia mặt nạ quỷ là Tôn gia làm ra, vậy hắn bắt lấy Tôn Bá Hàn đánh một trận, Tôn gia tức không nhịn nổi, không chừng lại thả ra một đạo tà ma. . .

"Đánh Tôn gia người, có thể bạo hồn quang?"

Lục Bạch tâm tư linh hoạt lên.

Vừa bước vào Nội Tráng cảnh, còn không quen thuộc cấp độ này lực lượng, vừa vặn tìm cùng giai luyện tay một chút.

Không chừng còn có ngoài ý muốn niềm vui.

Tôn Bá Hàn không có vội vã đáp ứng, cấp tốc tỉnh táo lại, trên dưới đánh giá đến Lục Bạch.

Nhìn thấy Lục Bạch huyệt thái dương biến hóa, trong lòng hơi động.

"Người này đã bước vào Nội Tráng cảnh!"

"Chẳng lẽ hắn có cái gì con bài chưa lật chuẩn bị ở sau không được, hẳn là cố ý yếu thế, dẫn ta bị lừa."

Tôn Bá Hàn lại trong bóng tối phủ định: "Có lẽ không đến mức, người này vừa vặn bước vào Nội Tráng cảnh, tính toán hắn thiên phú kinh người, có thể đả thông hai khiếu đã là cực hạn."

"Tôn lão đệ, đừng bị hắn hù dọa, rõ ràng là muốn tìm cái cớ thoát thân." Bên cạnh có người hảo tâm nhắc nhở.

"Như thua không được, đừng nói hai bộ Huyền giai nội công, liền tính áp lên tuyệt học cũng không có cái gì."

Vây xem mọi người sợ không đánh được, không có náo nhiệt nhìn.

Vừa rồi còn tại giật dây Lục Bạch, lúc này bắt đầu thúc giục Tôn Bá Hàn.

Tôn Quý Phương che lấy sưng đỏ gò má, nhỏ giọng nói: "Hàn ca, cơ hội khó được, lần này bị hắn thoát thân, lại trốn đến Lạc gia, sợ là sẽ lại không đi ra."

Tôn Bá Hàn tâm tư biến ảo chập chờn, có chút đoán không được.

Nhưng nếu bị người này cố làm ra vẻ bắt được, nhưng là mất mặt ném quá độ.

Tôn Bá Hàn quyết định thăm dò một cái, nói: "Ta lấy ra hai bộ Huyền giai nội công xem như tặng thưởng, ngươi lại có thể lấy ra cái gì?"

"Không có."

Lục Bạch đứng dậy muốn đi, giả vờ như không nhịn được nói: "Ta lại không muốn đánh."

Nghe lời ấy, Tôn Bá Hàn hoàn toàn yên tâm.

Nếu là Lục Bạch thật lấy ra chút tặng thưởng đến, đó chính là sớm có dự mưu, còn có mấy phần tự tin, chờ lấy hắn tới.

Bây giờ gặp Lục Bạch phản ứng, rõ ràng là không có chút nào chuẩn bị.

Đến mức yêu cầu tặng thưởng, hẳn là người này thoát thân mượn cớ!

Tốt

Tôn Bá Hàn trầm giọng nói: "Liền dùng cái kia hai bộ Huyền giai nội công xem như tặng thưởng, ta Tôn Bá Hàn không vì cái gì khác, chỉ vì để Thanh Thạch thành bách tính, thấy rõ bộ mặt thật của ngươi, vạch trần ngươi dối trá hiệp danh!"

Ngoài miệng nói hiên ngang lẫm liệt, trong lòng hắn đã tại suy nghĩ, một hồi tại luận võ trên đài, làm sao đem Lục Bạch hành hung một trận.

Luận võ trên đài, mặc dù không thể gây tổn thương cho cùng tính mệnh, nhưng hạ thủ nặng chút, cho hắn đánh thành tàn phế, người khác cũng nói không nên lời cái gì!

Đến lúc đó, để ngươi hắc thủ thiếu hiệp nhìn một cái, tay ta cũng chưa hẳn không đen!

"Công pháp đâu?"

Lục Bạch nói: "Khác một hồi thua chống chế."

Tôn Bá Hàn cười lạnh một tiếng, nói: "Ta Tôn gia còn không đến mức nuốt lời, Quý Phương, về nhà báo cáo việc này, đem cái kia hai bộ công pháp lấy ra."

"Được rồi Hàn ca."

Tôn Quý Phương nhanh như chớp hướng về trong nhà chạy đi.

"Lục Bạch, đi thôi, đi luận võ đài!"

Tôn Bá Hàn nhìn chằm chằm Lục Bạch, nói: "Chờ đến bên kia, hai bộ công pháp cũng kém không nhiều đưa tới."

"Được thôi."

Lục Bạch lề mà lề mề đứng dậy, tựa hồ không quá nguyện ý, ngữ khí miễn cưỡng..

---

Chương 80: Hành hung

Chương 80: Hành hung

Luận võ đài phụ cận sinh ý, luôn là so nơi khác tốt hơn một chút.

Dù cho không tại phố xá sầm uất, một khi có người leo lên luận võ đài, phụ cận liền sẽ có không ít đến xem náo nhiệt.

Xung quanh một chút tửu lâu nhà trọ, quan chiến góc độ tuyệt giai vị trí gian phòng, giá cả cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

"Lần này động tĩnh không nhỏ, ai cùng ai lên đài luận võ?"

"Tôn gia Tôn Bá Hàn, Nội Tráng bát khiếu võ giả, một vị khác là mấy ngày nay thanh danh thay đổi rất nhanh Lục Bạch."

"Hắc thủ thiếu hiệp?"

"Hắc hắc, có phải là thiếu hiệp, phải xem hắn có thể hay không thắng."

Trong tửu lâu, mọi người trò chuyện hăng say.

Cũng không lâu lắm, nơi xa người người nhốn nháo, một người tại mọi người chen chúc phía dưới, ngẩng đầu ưỡn ngực, bước chân trầm ổn có lực, tuổi còn trẻ, đã có mấy phần nội gia võ giả khí độ, chính là Tôn Bá Hàn.

Bên kia người cầm đầu, khôi ngô cao lớn, trong đám người giống như to như cột điện, cực kỳ dễ thấy.

"Cái này Lục Bạch nhìn qua cũng không yếu a, nghe nói đã bước vào Nội Tráng cảnh."

"Chỉ xem hình thể vô dụng, nếu là nhân cao mã đại liền lợi hại, còn luyện cái gì võ?"

"Không sai, nội gia võ giả so đấu chính là nội kình, một chưởng đi xuống, nội kình thôi phát, thẳng tới tạng phủ, mặc cho ngươi mình đồng da sắt cũng chịu không nổi."

Người xung quanh âm thanh ồn ào náo động.

Lạc Thanh nói: "Tôn Bá Hàn tu luyện chính là 《 Lục Hợp Công 》 tuy là Hoàng giai nội công, nhưng bộ này nội công có đem đối ứng Hoàng giai quyền pháp 《 Lục hợp quyền 》.

Nội công cùng quyền pháp phù hợp, lẫn nhau có tăng tiến, thậm chí không kém gì Huyền giai công pháp, ngươi phải cẩn thận chút."

Lục Bạch đã đón lấy trận chiến này, tránh cũng không thể tránh, Lạc Thanh chỉ có thể tận khả năng đem Tôn Bá Hàn tin tức báo cho, để Lục Bạch có cái chuẩn bị.

"Tiểu Lục, công phu quyền cước của ngươi, tu luyện chính là cái gì? Luyện đến cái gì cấp độ?"

Lạc Thanh hỏi.

Lục Bạch nói: "Ngũ Bộ quyền, tiểu thành."

"Cái này. . ."

Lạc Thanh trong lòng lo lắng lại nhiều mấy phần.

《 Ngũ Bộ quyền 》 bất nhập lưu, liền Hoàng giai võ kỹ cũng không tính, còn chỉ tu luyện đến tiểu thành.

Bây giờ phần thắng, khả năng liền tại 《 Long Tượng Công 》 trên thân.

Có thể Thiên giai nội công, có thể hay không đền bù sáu bảy khiếu thực lực sai biệt, người nào đều nói không cho phép.

"Quyền cước chiêu thức bên trên, khẳng định là không sánh bằng."

Lạc Thanh trầm ngâm một lát, thần sắc lạnh lẽo, nói: "Bên trên luận võ đài, đánh đòn phủ đầu, chớ cùng hắn nói nhảm! Thừa dịp hắn đặt chân chưa ổn, đánh hắn trở tay không kịp!

Như giao thủ mấy hiệp, ngươi cảm giác trên lực lượng cũng không sánh bằng, không muốn cùng hắn dây dưa, trực tiếp nhận thua nhảy xuống luận võ đài.

Còn nhiều thời gian, ngươi võ đạo thiên phú vượt xa quá hắn, không cần thiết tranh nhất thời thành bại."

Lục Bạch cười cười, gật đầu xác nhận.

Lúc nói chuyện, mọi người đã đến luận võ đài.

Thanh Thạch quận luận võ đài, từ từng khối to lớn đá xanh đắp lên mà thành, dài rộng đều mười trượng, cao chừng một trượng.

Đối Nội Tráng cảnh, Tiên Thiên cảnh cấp bậc này võ giả đến nói, đầy đủ trằn trọc xê dịch, thi triển quyền cước.

Tôn Bá Hàn đi tới luận võ trước sân khấu, đi mau mấy bước, thả người nhảy lên, nhảy lên cao nửa trượng.

Một cước đạp ở đá xanh khe hở bên trên, có chút mượn lực, lần thứ hai đề khí hướng lên trên vọt tới, liền đứng ở luận võ trên đài, có chút tiêu sái.

"Thân thủ tốt!"

Trong đám người phát ra một tiếng reo hò.

Tôn Bá Hàn ngắm nhìn bốn phía, có chút ôm quyền, lớn tiếng dọa người!

Lục Bạch đàng hoàng đi tới một bên trước thềm đá, từng bước một đi tới, thì thầm trong miệng: "Có bậc thang không đi, tại cái kia nhảy nhót cái gì đây. . ."

Chờ song phương đứng tại luận võ giữa đài ở giữa, Tôn Bá Hàn thản nhiên nói: "Chúng ta cũng đừng đến cái gì luận võ lễ tiết, động thủ đi!"

Tốt

Lục Bạch phun ra một cái chữ, đưa tay chính là một quyền, chiếu vào Tôn Bá Hàn mặt đập xuống!

"Ngũ Bộ quyền cũng tới mất mặt xấu hổ!"

Tôn Bá Hàn cười lạnh một tiếng.

Một quyền này trong mắt hắn xem ra, sơ hở trăm chỗ, hắn có thể nhẹ nhõm tránh đi.

Có thể hắn dù sao cũng là bát khiếu võ giả, căn bản không cần thiết trốn tránh.

Nghĩ lại ở giữa, Tôn Bá Hàn quyết định để Lục Bạch mở mang kiến thức một chút hắn lục hợp sức lực!

Lục hợp chia làm bên ngoài ba hợp, bên trong ba hợp.

《 Lục hợp quyền 》 luyện chính là bên ngoài ba hợp, tay chân, khuỷu tay đầu gối, vai hông ba kết hợp lại, chính là tay cùng chân hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, vai cùng hông hợp.

《 Lục Hợp Công 》 luyện là bên trong ba hợp, tâm, ý, khí ba kết hợp lại, chính là tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng lực hợp.

Trong ngoài hợp nhất, tức là lục hợp!

Như vậy có thể đem thân thể kình lực chỉnh hợp đến cùng một chỗ, thúc đẩy sinh trưởng một cỗ cường đại nội kình, tức là lục hợp sức lực!

Nha

Đối mặt Lục Bạch một quyền này, Tôn Bá Hàn không lui không tránh, trong tiếng hít thở, đồng dạng đưa tay một quyền, nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Khẩn thiết chạm vào nhau.

Tôn Bá Hàn sắc mặt đại biến, toàn thân chấn động, nắm đấm truyền đến đau đớn một hồi.

Lục hợp sức lực nháy mắt tán loạn, toàn bộ cánh tay đều đã tê rần, vô lực cụp xuống đi, lại tinh diệu quyền pháp đều không thi triển ra được.

"Liền cái này?"

Lục Bạch trừng mắt nhìn.

Hắn lo lắng trước mắt bao người một quyền cho người đánh chết, chọc lên kiện cáo, chỉ là dùng ba thành lực.

Liền Long Tượng Trấn Ngục Công kình lực cũng còn vô dụng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tôn Bá Hàn theo bản năng lui lại, trong lòng lẩm nhẩm Lục Hợp Công tâm pháp, tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp. . .

Không đợi hắn vận công hành khí, mắt tối sầm lại.

Lục Bạch bàn tay khổng lồ bao phủ xuống, trực tiếp đặt tại hắn trên đỉnh đầu.

Tôn Bá Hàn còn muốn ráng chống đỡ một cái, đưa tay phản kích.

Có thể Lục Bạch thân hình cao lớn, tay dài chân dài, đưa ra cánh tay dài bàn tay lớn, đặt tại trên đầu của hắn.

Tôn Bá Hàn một cánh tay rũ cụp lấy, chỉ có thể vung vẩy một cánh tay, ở giữa không trung khoa tay múa chân, nhưng căn bản đủ không đến Lục Bạch.

Trong đám người một mảnh xôn xao!

Một màn này, có chút buồn cười.

Căn bản không phải trong tưởng tượng nội gia cao thủ đối đầu, không có tinh diệu bộ pháp, chiêu thức luận bàn, tựa như là trưởng thành tráng hán đang giáo huấn tiểu hài tử đồng dạng.

Một cái đối mặt, liền đè lại.

Tôn Bá Hàn mắt thấy cánh tay đủ không đến, còn muốn nhấc chân.

Lục Bạch cánh tay có chút phát lực.

Tôn Bá Hàn biến sắc.

Hai chân đứng như cọc gỗ, đã là miễn cưỡng chống đỡ.

Cái này vừa nhấc chân, đổi thành chân sau.

Bịch một tiếng, Tôn Bá Hàn trực tiếp quỳ gối tại Lục Bạch trước mặt.

Giống như là đang bị đại nhân dạy dỗ tiểu bằng hữu, ngay tại cúi đầu nhận sai.

Tốt

Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh đệ thấy cảnh này, lập tức cười ra tiếng, lớn tiếng gọi tốt.

"Lục thiếu gia lợi hại!" Tiểu Điệp rất là hưng phấn, vỗ tay hò hét.

Lạc Thanh dãn nhẹ một hơi, yên lòng.

Luận võ đến đây, thắng bại đã phân.

Ai nấy đều thấy được, song phương chênh lệch quá xa.

"Không có làm sao tận hứng a."

Lục Bạch nói thầm một tiếng, trực tiếp ép đến Tôn Bá Hàn, cả người cưỡi tại trên người đối phương, vung lên đống cát lớn nắm đấm, chiếu vào Tôn Bá Hàn đầu một trận đập loạn.

"Đừng, đừng đánh nữa. . ."

Không có mấy lần, Tôn Bá Hàn liền bị đánh máu me đầy mặt.

Ban đầu còn có thể mở miệng cầu xin tha thứ, về sau đã là thoi thóp.

Mọi người nhìn đến thẳng nhếch miệng.

"Trách không được kêu hắc thủ thiếu hiệp, cái này hạ thủ quá đen."

"Tôn Bá Hàn đây coi là tự rước lấy nhục."

"Ta đã sớm nhìn ra hắc thủ thiếu hiệp không đơn giản, phía trước chính là có người vu oan nói xấu!"

"Dẹp đi, trước mấy ngày nói hắn lừa đời lấy tiếng, mua danh chuộc tiếng cũng là ngươi."

Mọi người mồm năm miệng mười, xung quanh xôn xao.

"Làm sao sẽ dạng này?"

"Hàn ca thế nhưng là bát khiếu võ giả a!"

Mấy vị Tôn gia đệ tử một mặt khiếp sợ, khó mà tin được.

Trần Hiểu Phong trong lòng có chút cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Ta phía trước liền khuyên qua Quý Phương, ngươi nói các ngươi không có việc gì chọc hắn làm gì?"

"Hắn tại Liễu Khê trấn thời điểm, cứ như vậy mãnh liệt sao?"

Một người theo bản năng hỏi.

"Tạm được, dù sao cha ta dặn dò qua ta, tận lực khác nhận hắn."

Trần Hiểu Phong ra vẻ cao thâm, học lão cha giọng điệu, thở dài một tiếng: "Các ngươi a, vẫn là quá trẻ tuổi."

Ngay tại lúc này, hắn dư quang thoáng nhìn đám người có đạo thân ảnh quen thuộc, chợt lóe lên..

---

Chương 81: Phụng làm khách quý

Chương 81: Phụng làm khách quý

Trần Hiểu Phong trong lòng hơi động, gặp Trần Thiên Thiên lực chú ý đều tại luận võ trên đài, trực tiếp vứt xuống nàng, chui vào trong đám người, hướng về người kia đuổi theo.

Thật vất vả gạt mở mọi người, lại mất đi bóng người xinh xắn kia vết tích.

Trần Hiểu Phong trong lòng một trận thất lạc.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa trong hẻm nhỏ, một vị nữ tử áo tím đầu đội mũ rộng vành, buông thõng mạng che mặt, đang theo hắn bên này dùng sức vẫy chào.

Trần Hiểu Phong hai mắt tỏa sáng, mừng rỡ trong lòng, vội vàng chạy chậm đi qua.

Xuỵt

Nữ tử áo tím duỗi ra ngón tay, tại bên môi so thủ thế, sau đó kéo Trần Hiểu Phong bàn tay, nhỏ giọng nói: "Trần đại ca, đi theo ta."

Cảm nhận được bàn tay truyền đến tinh tế ôn nhuận, Trần Hiểu Phong trong lòng rung động, phảng phất đặt mình vào trong mây, cái gì đều không để ý tới, mơ mơ màng màng liền cùng đi lên.

Đi tới một chỗ yên lặng chỗ không người, nữ tử áo tím mới hái mũ rộng vành, lộ ra một tấm tuyệt sắc khuôn mặt, khóe mắt ngậm xuân, miệng hơi cười, đôi mắt đẹp như một dòng thu thủy, ẩn ý đưa tình nhìn qua Trần Hiểu Phong, nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

"Y Y cô nương, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Hiểu Phong giữ chặt nữ tử áo tím hai tay, si ngốc mà hỏi.

"Ta nghe nói có người trong thành luận võ, ta đoán Trần đại ca liền sẽ đến, liền lén lút chạy ra ngoài."

Nữ tử áo tím có chút cúi đầu, khuôn mặt nổi lên một tia đỏ ửng, dùng lời nhỏ nhẹ nói ra: "Chúng ta nói một hồi lời nói, ta liền phải trở về, miễn cho bị người khác phát hiện."

Trần Hiểu Phong biết nữ tử áo tím tình cảnh, căn bản không tiện đi ra.

Bây giờ bốc lên bị trách phạt nguy hiểm, cũng muốn lén lút chạy ra, chỉ vì gặp hắn một lần.

Xúc động phía dưới, Trần Hiểu Phong không kìm hãm được nói: "Y Y cô nương, ngươi đối đãi với ta như thế, ta Trần Hiểu Phong đời này quyết không phụ ngươi!"

"Trần đại ca, ta tin tưởng ngươi."

Nữ tử áo tím trong mắt lóe ra lệ quang, thần sắc thống khổ, thấp giọng nói: "Chỉ là, thân thế của ta. . ."

"Y Y cô nương, ngươi yên tâm."

Trần Hiểu Phong quyết tâm trong lòng, nói: "Ta đã tìm tới một cái kiếm tiền biện pháp, hai ngày này còn nhỏ kiếm được điểm, đến lúc đó, ta trước cầm tiền cho bá mẫu trị hết bệnh, lại cho ngươi chuộc thân."

"Trần đại ca!"

Nữ tử áo tím khẽ gọi một tiếng, tựa sát tại Trần Hiểu Phong trong ngực.

-----------------

"Hàn ca, Hàn ca!"

Tôn Quý Phương đẩy ra đám người, đầy mặt hưng phấn chui vào, vung tay giơ lên trong tay hai bộ sách vở, trong miệng hô: "Hai bộ nội công ta đã lấy tới. . ."

Mới vừa vọt tới luận võ trước sân khấu, đã nhìn thấy Tôn Bá Hàn bị Lục Bạch cưỡi trên người, hành hung một màn.

Tôn Quý Phương cả người ngây người, há to miệng, triệt để bối rối.

"Ngươi tới vừa vặn."

Lục Bạch đứng dậy, đi xuống luận võ đài, đưa tay đi lấy Tôn Quý Phương trong tay hai bộ công pháp.

Tôn Quý Phương theo bản năng nắm chặt bàn tay.

Ân

Lục Bạch ánh mắt quét ngang.

Tôn Quý Phương dọa đến khẽ run rẩy, đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng buông tay.

Ân

Lục Bạch khẽ dạ, đem hai bộ công pháp ném cho chạy tới Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ, nói: "Các ngươi lấy về tu luyện đi."

Loại này Huyền giai nội công, hắn căn bản chướng mắt.

Công pháp danh tự, cũng rất thích hợp cái này Lạc Bôn hai người.

Tại mọi người ánh mắt nhìn kỹ, Lục Bạch mấy người hướng về Lạc gia bước đi.

"Tiểu Lục, trận này luận võ đánh xong, ngươi cái này hắc thủ thiếu hiệp danh hiệu xem như là ngồi vững."

Nghĩ đến chỗ này sự tình, Lạc Thanh nhịn không được cười cười.

Lục Bạch bật cười lớn: "Tùy bọn hắn nói đi đi."

Lạc Thanh nhìn xem Lục Bạch gò má, trong lòng có chút cảm khái: "Không nghĩ tới Tiểu Lục tu luyện tới như vậy cảnh giới, tu vi mặc dù yếu tại ta, nhưng chiến lực nhưng là vượt qua ta.

Nếu là a Vân vẫn còn, nhìn thấy Tiểu Lục bây giờ bộ dạng, cũng nhất định sẽ vui mừng."

Có lẽ là gần nhất quá bận rộn, công việc bề bộn, những ngày này, nàng nhớ tới Lục Vân thời điểm, so trước đây ít đi rất nhiều.

-----------------

Lạc gia trong đại sảnh, Lạc Minh Chiêu mới vừa từ Tru Tà ty trở về, giải thích quặng mỏ bên ngoài chuyện phát sinh, nghe đến Lạc Thiên Hùng mấy người mặt lộ kinh sợ.

Lạc Hoành Viễn nói: "Nghĩ không ra Lục Bạch còn có loại này bản lĩnh, là ta coi thường hắn, thật sự là hậu sinh khả uý."

"Đâu chỉ là ngươi."

Lạc Thiên Hùng cảm khái nói: "Ta vốn chỉ là xem trọng hắn tương lai, không nghĩ tới, hắn vào ở chúng ta Lạc gia không bao lâu, liền giúp gia tộc giải quyết một cái phiền toái lớn!"

"Gia gia, cha, nhị thúc, tam thúc. . ."

Lạc An từ bên ngoài vội vàng hấp tấp chạy vào.

Lạc Hoành Viễn nhịn không được quát lớn một tiếng: "Làm sao vậy, lại là bộ dáng này?"

Lạc An nói: "Lục Bạch bọn họ về thành về sau, tại Thiên Hương cư ăn cơm, Tôn Bá Hàn nghe nói thông tin, phái người ngăn chặn Lục Bạch, buộc hắn bên trên luận võ đài, còn ép tặng thưởng."

"Cái gì!"

Lạc Thiên Hùng chấn động trong lòng.

"Minh Chiêu, ngươi nhanh đi luận võ đài, tuyệt không thể để Lục Bạch thụ thương."

Lạc Thiên Hùng quyết định thật nhanh, nói: "Cái kia Tôn Bá Hàn mưu đồ đã lâu, một khi bên trên luận võ đài, vô cùng có khả năng bên dưới nặng tay, phế đi Lục Bạch."

"Không sai."

Lạc Hoành Viễn cũng đứng dậy nói ra: "Nếu không được nhận thua, không cần thiết cùng Tôn gia tranh nhất thời thắng thua, chờ tru tà vệ trở về, Tôn gia phiền phức liền tới."

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận cao giọng rộng ngữ, nghe cái kia kích động lớn giọng, chính là Lạc Bôn.

"Gia gia, cha, các ngươi đều ở đây."

Trong nháy mắt, Lạc Thanh tỷ đệ, Tiểu Điệp bốn người đã hướng bên này đi tới.

Lạc Thanh thần sắc coi như bình tĩnh.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ cùng Tiểu Điệp lại không thể che hết trên mặt vui sướng hưng phấn.

"Tại sao trở lại, Lục Bạch đâu?"

Lạc Minh Chiêu liền vội vàng hỏi.

Lạc Thanh nói: "Tiểu Lục trở về phòng nghỉ ngơi."

Lạc Minh Chiêu hỏi tới: "Cùng Tôn Bá Hàn không có đánh nhau?"

"Đánh xong a."

Lạc Bôn nhếch miệng cười to, nói: "Tiểu Lục ca đánh cái kia Tôn Bá Hàn cùng đánh tôn tử, ha ha!"

Lạc Kiêu cũng không nhịn được cười nói: "Gia gia, cha, đại bá, nhị bá, các ngươi là không thấy, cái kia Tôn Bá Hàn bát khiếu võ giả lợi hại a? Cái gì Lục Hợp Công, Lục hợp quyền, kết quả một cái đối mặt, bị Tiểu Lục ca một tay đè xuống đất, dừng lại đánh cho tê người!

Tràng diện kia, đừng đề cập nhiều kích thích, so lão cha ngươi đánh chúng ta thời điểm còn nhẹ nhõm."

Ngạch

Lạc Thiên Hùng mấy người liếc nhau, còn có chút phản ứng không kịp.

"Thanh Nhi, ngươi nói một chút chuyện gì xảy ra?"

Lạc Minh Chiêu hỏi.

Lạc Thanh đem vừa rồi một màn, tỉ mỉ nói một lần.

"Gia gia, cha, các ngươi nhìn."

Lạc Bôn giơ lên trong tay hai bộ sách vở, hưng phấn nói: "Tiểu Lục ca cho cái kia hai bộ Huyền giai nội công thắng trở về, còn đưa cho chúng ta tu luyện!"

"Thiên giai nội công, Long Tượng Công. . ."

"Thời gian nửa nén hương, thật bị hắn lĩnh ngộ!"

"Cái này mới mấy ngày, liền đã luyện thành?"

"Xem ra Lục Bạch đứa nhỏ này đã sớm tính trước kỹ càng, cố ý chỉ ra địch lấy yếu, dụ dỗ Tôn Bá Hàn hạ tặng thưởng, thắng về cái kia hai bộ Huyền giai nội công."

Lạc Thiên Hùng phụ tử bốn người tự lẩm bẩm, trên mặt khó nén vẻ khiếp sợ.

Loại này võ đạo thiên phú, đã hoàn toàn vượt ra khỏi mấy người nhận biết cùng tưởng tượng.

Lạc Thiên Hùng trầm ngâm một lát, đột nhiên nói ra: "Hoành viễn, Vân Hiên, Minh Chiêu, từ nay về sau, chúng ta không thể lại đem Lục Bạch coi là hậu bối.

Từ nay về sau, chúng ta Lạc gia muốn đem Lục Bạch mẫu tử phụng làm khách quý, nhất định không thể chậm trễ chút nào!"

Khủng bố như vậy võ đạo thiên phú, hoàn toàn có thể đoán được, Lục Bạch tiền đồ bất khả hạn lượng!

Thanh Thạch thành căn bản dung không được hắn.

"Nên như vậy."

Lạc Minh Chiêu gật gật đầu.

Lạc Vân Hiên chần chừ một lúc, nói: "Cha, làm sao mới tính phụng làm khách quý? Chúng ta dù sao tuổi tác bày ở cái này, xem như là hắn trưởng bối, cũng không thể gặp hắn còn muốn hành lễ đi."

"Có cái gì không thể."

Lạc Thiên Hùng nguýt hắn một cái, nói: "Các ngươi làm sao đối ta, liền làm sao đối Lục Bạch."

Lạc Vân Hiên: ". . ."

Lạc Hoành Viễn có chút bất đắc dĩ, tức giận nhìn xem đệ đệ, thầm nghĩ: "Để ngươi hỏi, để ngươi hỏi, lúc này tốt, trực tiếp hỏi ra cái cha tới. . .".

---

Chương 82: Ám lưu

Chương 82: Ám lưu

Một chỗ tĩnh mịch viện lạc, mấy tràng gian phòng xen vào nhau tinh tế.

Trong nội viện bố trí hòn non bộ hồ nước, cầu nhỏ nước chảy rất có vận vị, có thể thấy được viện lạc chủ nhân thân phận hiển quý, phẩm vị cực cao.

Nhưng viện này bốn phía lại không có một ai, một cái nha hoàn thị vệ đều nhìn không thấy.

Một cái làn da ngăm đen, còng xuống thân hình nhỏ gầy lão hán đột nhiên hiện thân, bước nhanh đi tới một cái phòng trước cửa, thấp giọng nói: "Phu nhân, cái kia mặt nạ quỷ mất đi liên hệ, đã bị người tru sát.

Ta nghe được, Lạc Minh Chiêu cùng Lục Bạch mấy người hôm nay đi qua quặng mỏ bên kia, nghe nói là Lục Bạch vào quặng mỏ, thời gian điểm vừa vặn đối được.

Mà còn, Lạc Minh Chiêu còn đem mặt nạ đưa đến Tru Tà ty."

Ồ

Trong phòng truyền đến một tiếng đáp lại, tựa hồ có chút kinh ngạc: "Cái kia Lục Bạch lại hiểu được đối phó quỷ vật pháp môn?"

Nhỏ gầy lão hán nói: "Nghe nói người này bên cạnh đi theo đầu Ngũ Hắc Khuyển, có lẽ là con chó này tà tính, nhìn ra sơ hở, bị hắn bổ ra mặt nạ.

Ngược lại không biết người này dùng biện pháp gì, đem tiểu quỷ kia tru sát, khả năng là Ngũ Hắc Khuyển máu?"

"Hẳn là."

Nữ tử nhẹ nói.

Nhỏ gầy lão hán nói: "Phu nhân, tất nhiên Lục Bạch đã trúng nhận, nếu không ngài xuất thủ, trước đem người này giải quyết, tránh khỏi hắn lại chuyện xấu."

"Nguyên bản còn muốn chậm rãi chơi với bọn hắn. . ."

Nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Thôi được, người này chết, Lục gia chết mất, tỷ tỷ chưa trọn vẹn sự tình, liền tính hoàn thành một kiện."

Nhỏ gầy lão hán nói: "Người này chết đột ngột, có cái kia Lạc gia bận rộn, đoán chừng lại muốn nghi thần nghi quỷ, không biết làm sao."

Nói xong, nhỏ gầy lão hán liền tại cửa gian phòng yên tĩnh chờ đợi.

A

Nửa ngày về sau, trong phòng truyền đến một đạo kinh nghi thanh âm.

Nhỏ gầy lão hán hỏi: "Phu nhân, làm sao vậy?"

"Cổ quái."

Nữ tử nói khẽ: "Tiểu Kim vậy mà bất động, tựa hồ bị người này huyết khí ngăn chặn, chỉ có thể tạm thời cuộn mình lên."

Nhỏ gầy lão hán suy nghĩ một lát, nói: "Ta vừa rồi nghe nói, người này trở về thời điểm, đã bước vào Nội Tráng cảnh, còn tại luận võ trên đài hai chiêu đánh bại bát khiếu võ giả Tôn Bá Hàn, có thể hay không có liên quan?"

"Liền tính hắn bước vào Nội Tráng cảnh, huyết khí như thế nào mạnh như vậy, có thể ngăn chặn ta Tiểu Kim? Trừ phi hắn có viễn cổ hung thú, Thượng Cổ dị thú huyết mạch." Nữ tử vẫn là không hiểu.

Nhỏ gầy lão hán nói: "Nếu không trước đem Tiểu Kim gọi trở về?"

"Không được."

Nữ tử nói: "Tiểu Kim hiện nay chỉ có thể che giấu, hơi có dị động, người này chắc chắn sẽ phát giác."

Nhỏ gầy lão hán trầm mặc một lát, đột nhiên nói ra: "Phu nhân, nếu không tối nay vào lúc canh ba, ta để tiện nhân kia xuất thủ, đi đem người này giết!

Tiện nhân kia nuôi dưỡng đến nay, đã có nhiều năm đầu, liền xem như Ngũ Hắc Khuyển đều không đả thương được nàng, là nên để nàng đi ra hoạt động một chút, đem cái kia một người một chó toàn bộ giết chết!"

"Cũng tốt."

Nữ tử gật đầu nói: "Làm sạch sẽ chút."

"Phu nhân yên tâm."

Nhỏ gầy lão hán nói: "Lạc, tôn hai nhà oán hận chất chứa dần dần sâu, hôm nay Lục Bạch lại đem Tôn Bá Hàn đánh, liền tính hắn tối nay chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, Lạc gia cũng sẽ chỉ hoài nghi đến Tôn gia trên thân.

Đến lúc đó, hai nhà này đánh nhau chết sống, phu nhân đứng ngoài cuộc, vừa vặn nhìn một tràng trò hay."

-----------------

Biển khói mây mù bên trên, một tòa hòn đảo lơ lửng như ẩn như hiện.

Nếu là có người tại cái này quan sát một năm nửa năm, có lẽ có thể phát giác được, tòa này to lớn hòn đảo lại tại chậm rãi di động!

Lầu các tĩnh thất, tà dương thấu cửa sổ.

Một vị trên người mặc đạo bào màu vàng nhạt tuổi trẻ nữ tử ngồi ngay ngắn ở trước án, tóc đen làm trâm, da tuyết trong nhan, khuôn mặt như vẽ.

Vàng óng ánh tà dương rơi tại nữ tử gò má bên trên, xinh đẹp hoàn mỹ, đẹp không gì sánh được, tựa như một bức bức tranh tuyệt mỹ.

Giờ phút này, nữ tử chính thuận theo chấp bút, làm cổ tay treo lơ lửng giữa trời, múa bút rơi giấy, sàn sạt nhẹ vang lên, thần sắc cực kì chuyên chú.

Một cái môi hồng răng trắng, bốn năm tuổi buông xuống búi tóc đạo đồng rón rén leo lên lầu các, trông thấy nữ tử, lại không có lên tiếng, sợ đánh vỡ trước mắt phần này yên tĩnh.

"Làm sao vậy?"

Nữ tử cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là dùng lời nhỏ nhẹ hỏi.

"Cô cô."

Buông xuống búi tóc đạo đồng nói: "Tuyệt Học Bảng bên trên lại có biến động, lần này mới thêm một bộ tuyệt học nội công, vẫn là tại Thiên Càn Thần châu Vũ Quốc bên kia, đem không ít sư thúc sư bá đều kinh động."

Nha

Nữ tử nhẹ giọng đáp ứng, cũng không hỏi thăm.

Buông xuống búi tóc đạo đồng tự mình nói: "Cái này mới hai tháng, liền có hai vị Vũ Quốc người liên tiếp lĩnh ngộ hai loại thất truyền tuyệt học, còn có người sáng tạo ra một loại khác tuyệt học, các chủ đều nói, một thế này Vũ Quốc khí vận chi thịnh, thật sự là trước đây chưa từng gặp."

Nữ tử vẫn không có để ý tới, tựa hồ không có hứng thú.

Buông xuống búi tóc đạo đồng rất là thức thời, khom người cáo lui, thì thầm trong miệng: "Long Tượng Trấn Ngục, Long Tượng Công, không biết có quan hệ hay không. . ."

Nữ tử nghe đến 'Long Tượng Trấn Ngục' bốn chữ, ngòi bút dừng lại, ngẩng đầu lên.

"Cái kia bộ tuyệt học kêu cái gì?"

Nữ tử gọi lại buông xuống búi tóc đạo đồng, mở miệng hỏi.

Buông xuống búi tóc đạo đồng xoay người lại, đáp: "Long Tượng Trấn Ngục Công."

Không biết nữ tử nghĩ đến cái gì, thần sắc khác thường, im lặng không nói.

Buông xuống búi tóc đạo đồng mơ hồ cảm giác được, vị cô cô này tại vừa rồi một nháy mắt, ánh mắt hiện lên một tia phức tạp.

Tựa hồ là vui sướng, tựa hồ là chờ mong, lại tựa hồ xen lẫn một chút không hiểu cảm xúc.

Vị cô cô này khí chất thanh lãnh tuyệt tục, từ khi đi tới nơi này về sau, đối với người nào đều có chút xa cách, tựa như đối chuyện gì đều thờ ơ.

Nhưng cả tòa trên đảo, không ai dám khinh thị nàng.

Liền các chủ đối mặt nàng, đều muốn cung cung kính kính.

Buông xuống búi tóc đạo đồng còn là lần đầu tiên tại cái này vị cô cô trên mặt, nhìn thấy loại này cảm xúc.

Nàng tỉnh tỉnh mê mê, trong lòng chỉ là hiếu kỳ.

Làm sao bộ này công pháp, sẽ để cho cô cô như vậy coi trọng.

Buông xuống búi tóc đạo đồng hỏi: "Cô cô, bộ này tuyệt học cùng mặt khác tuyệt học có cái gì không giống sao?"

Nữ tử trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Có công pháp được xưng tuyệt học, là vì bộ này công pháp hạn mức cao nhất chính là tuyệt học. Có chút công pháp được xưng là tuyệt học, là vì nơi này lực lượng hạn mức cao nhất là tuyệt học."

Lời này có chút quấn, buông xuống búi tóc đạo đồng nghe mơ mơ màng màng.

Chỉ là đại khái hiểu, bộ này 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 hẳn là có chút không giống.

"Là thời điểm đi ra đi đi."

Nữ tử đứng dậy, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn qua dần dần rơi trời chiều, nhẹ nói.

Buông xuống búi tóc đạo đồng nháy mắt mấy cái, đầy cõi lòng chờ mong, mấy lần muốn nói lại thôi.

Cuối cùng cuối cùng lấy dũng khí, nhỏ giọng hỏi: "Cô cô, có thể mang ta lên sao? Ta, ta cũng muốn đi ra xem một chút, những sư huynh kia sư tỷ chê ta nhỏ, đều không bồi ta chơi."

Tốt

Nữ tử mỉm cười đáp ứng.

"Đa tạ cô cô!"

Buông xuống búi tóc đạo đồng không nghĩ tới nữ tử lại như thế dễ dàng liền đáp ứng xuống, lập tức tươi cười rạng rỡ, vui rạo rực nói: "Có cô cô ra mặt, các chủ cũng sẽ không ngăn cản."

Tòa hòn đảo này mặc dù rất lớn, có thể nhìn đến xem đi, đều là những cái kia phong cảnh.

Nàng luôn cảm thấy có chút buồn chán, muốn nhìn xem phía ngoài thế giới.

"Cô cô, chúng ta đi nơi nào?"

Buông xuống búi tóc đạo đồng hỏi.

Nữ tử nói: "Thiên Càn Thần châu, Vũ Quốc."

"Ngao ngao."

Buông xuống búi tóc đạo đồng cầm nắm tay nhỏ, nói: "Cô cô chờ, ta cái này đi tìm sư huynh sư tỷ muốn trương Thiên Càn Thần châu bản đồ tới.".

---

Chương 83: Mẫu tiền

Chương 83: Mẫu tiền

Lục Bạch mẫu tử tuy là ở tại Lạc gia, nhưng mỗi ngày ba bữa cơm, đều là riêng phần mình ở nhà ăn.

Dựa theo Vương thị lời nói đến nói, vốn là ở nhờ tại nhà khác, không tốt lại ăn uống chùa.

Chỉ là, hôm nay cơm tối, Lạc Minh Chiêu ba huynh đệ tự mình đến mời.

Này ngược lại là bình thường.

Hôm nay Lục Bạch thay Lạc gia trừ bỏ quỷ, lại thắng được hai bộ Huyền giai nội công, ném cho Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ, Lạc gia tự nhiên sẽ thịnh tình chiêu đãi nồng hậu, thâm tạ một phen.

Chỉ là, Lạc Minh Chiêu ba huynh đệ gặp lại Lục Bạch, lại có vẻ có chút mất tự nhiên.

Ngược lại là Lạc Minh Chiêu trước một bước tiến lên, có chút chắp tay, nói: "Lục tiên sinh, mời tới bên này."

Lục Bạch: ". . ."

Lạc Hoành Viễn, Lạc Vân Hiên hai người cũng lên phía trước hành lễ, có chút cung kính, nói một tiếng Lục tiên sinh.

Đây là bọn họ ba huynh đệ cùng một chỗ suy nghĩ xưng hô.

Giống như trước như vậy, gọi thẳng tên, khẳng định không ổn.

Kêu Lục thiếu hiệp, có chút xa lạ, cũng biểu thị không ra tôn trọng.

Càng nghĩ, nghĩ đến như thế cái điều hòa xưng hô, có chút dở dở ương ương.

"Ba vị đều là trưởng bối, cũng không cần thiết như vậy."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "Ba vị vẫn như cũ gọi ta Lục Bạch liền tốt, phương diện này, ta không có ý tứ gì."

Lạc Minh Chiêu ba người dãn nhẹ một hơi.

Lục tiên sinh xưng hô thế này, bọn họ nói ra miệng, cũng cảm giác có chút khó chịu.

Lạc Minh Chiêu cười nói: "Lục Bạch, ta cùng Lục phu nhân tuổi tác không sai biệt nhiều, ngươi sau này gọi ta một tiếng lạc tam thúc là được."

Lục Bạch gật gật đầu.

Tiệc tối bên trên, Lục Bạch mẫu tử thượng tọa, gần như chỉ ở Lạc Thiên Hùng phía dưới.

Trong bữa tiệc, Lạc gia mọi người đối Lục Bạch khen không dứt miệng, thiên ân vạn tạ.

Vương thị nghe đến lòng tràn đầy vui vẻ.

Lục Bạch không nói, chỉ là một mặt tích cực ăn cơm.

Cơm nước no nê, Lục Bạch không muốn tại trên yến tiệc nâng ly cạn chén, lãng phí tinh lực thời gian, đứng dậy cáo từ.

Lạc gia một đám tiểu bối đều âm thầm ghen tị.

Bọn họ cũng chán ghét loại này trường hợp, chỉ là không ai dám chủ động rời đi, đều phải nhìn trưởng bối ánh mắt.

Lục Bạch rời đi Lạc gia, cảnh đêm mênh mông, gió nhẹ thổi, âm thầm vận chuyển 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 trên thân mùi rượu liền tản đi hơn phân nửa.

Hắn trầm ngâm một lát, hướng về Túy Hoa lâu bước đi.

"Đây không phải là Lục thiếu hiệp sao!"

"Các cô nương, mau ra đây, chúng ta Thanh Thạch thành Lục thiếu hiệp đến rồi!"

Vừa mới tiến Túy Hoa lâu viện tử, liền có người nhận ra Lục Bạch.

Túy Hoa lâu tú bà ăn mặc phấp phới như hoa, huy động trong tay hương khăn, hướng về trên lầu oanh oanh yến yến nói một tiếng.

"Lục thiếu hiệp nhất chiến thành danh, đi tới Túy Hoa lâu, là chúng ta Túy Hoa lâu vinh hạnh."

Tú bà vòng eo vặn vẹo, ăn một chút cười nói: "Hôm nay Túy Hoa lâu cô nương, Lục thiếu hiệp tùy tiện tuyển chọn, tin tưởng không có vị cô nương nào sẽ cự tuyệt."

"Nghĩ không ra Lục thiếu hiệp cũng là người đời ta."

"Ha ha, hành tẩu giang hồ, cái nào anh hùng hảo hán không thích chưng diện người?"

Xung quanh không ít khách nhân nhộn nhịp ồn ào.

Tú bà lại lặng lẽ lại gần, nhỏ giọng nói: "Lục thiếu hiệp, liền chúng ta Túy Hoa lâu hoa khôi Y Y cô nương, nghe thiếu hiệp đại danh, đều muốn thấy một lần thiếu hiệp phong thái."

"Mượn qua."

Lục Bạch mặt không hề cảm xúc, đẩy ra toàn thân gay mũi mùi hương tú bà, trực tiếp đi tới Túy Hoa lâu hậu viện, trải qua một đạo hẻm nhỏ, lại lần nữa đi tới dưới mặt đất phường thị.

-----------------

Dưới mặt đất phường thị, hai bên đường chỉ có lẻ tẻ mấy cái quầy hàng.

Túy Hoa Phường nửa tháng mới mở một lần, cũng tại lúc kia, phường thị trước đến bày quầy bán hàng người nhiều nhất.

Thanh Thạch thành lớn nhất sòng bạc tại cái này, mỗi ngày đều mở.

Cho nên, lão ma bài bạc mỗi ngày đều sẽ ra chia đều.

Chỉ là, không có gì khách nhân, lão ma bài bạc có chút buồn bực ngán ngẩm, không có gì khí lực rao hàng, lười biếng dựa vào sòng bạc cửa ra vào chân tường bên dưới, nhắm mắt dưỡng thần.

Cách đó không xa truyền đến một trận tiếng bước chân, dừng ở hắn trước gian hàng dừng lại.

Lão ma bài bạc không có mở mắt, chỉ là yếu ớt nói ra: "Viễn cổ kỳ trân, thượng cổ dị bảo. . . Cái gì cần có đều có. . ."

Rầm rầm!

Trước gian hàng truyền đến một trận tiếng vang, người kia đang loay hoay quầy hàng bên trên cổ tệ.

Lão ma bài bạc có chút mở mắt, nhìn thấy người tới, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, đột nhiên tinh thần tỉnh táo, nói: "Vị tiểu huynh đệ này nhìn xem có chút quen mắt a, này tướng mạo, chậc chậc, cao quý không tả nổi nha!"

"Lần trước tại cái này mua mười cái cổ tệ, khách quen."

Lục Bạch cười cười, tại quầy hàng bên trên đống kia cổ tệ bên trong chọn lựa tới.

Lần trước đãi đến một cái Hoang Đế tiền, lần này lại đến thử xem.

Viên kia Hoang Đế tiền đối phó quỷ vật tà ma, rõ ràng có hiệu quả, so chuôi này tổn hại kiếm gỗ đào lợi hại nhiều lắm!

Nếu có thể nhiều đãi mấy cái, góp đủ một trăm linh tám cái tiền Ngũ đế, xâu chuỗi thành năm Đế Kim Tiền kiếm.

Ngày hôm qua tiểu quỷ kia, sợ rằng một kiếm liền có thể đem hắn chém giết!

Lục Bạch tùy tiện cầm lấy một cái cổ tệ, chiếu bên dưới, cổ kính cũng không biểu thị tin tức, liền đem hắn để ở một bên, thuận miệng nói: "Hôm nay cũng không có người nào, tiện nghi một chút đi."

Lão ma bài bạc vỗ bộ ngực, cười tủm tỉm nói: "Dễ nói dễ nói, tiểu huynh đệ khách quen, mười lượng một cái."

Lục Bạch động tác dừng lại, yếu ớt nói: "Lần trước ngươi bán ta một lượng một cái. . ."

"Phải không?"

Lão ma bài bạc ngượng ngùng cười bên dưới, nói: "Lớn tuổi, trí nhớ không tốt, lại nói ta cái này quầy hàng người đến người đi, nhớ không rõ a.

Vậy liền theo tiểu huynh đệ nói, vẫn là một lượng một cái."

Lục Bạch không có tiếp tục dây dưa.

Nếu là lại có thể đãi đến chân chính tiền Ngũ đế, liền tính mười lượng một cái cũng kiếm lợi lớn.

Lục Bạch bên này liên tiếp chiếu hơn bảy mươi cái đồng tiền, tất cả đều là mới.

Lão ma bài bạc nói: "Tiểu huynh đệ, ta cái này có thể đều là già, ngươi nhắm mắt chọn liền được, không cần lật tới lật lui."

"Lại nhìn xem."

Lục Bạch nhẫn nại tính tình, tiếp tục chiếu xuống đi.

Phụ cận quầy hàng không nhiều, hôm nay trước tại lão ma bài bạc cái này chọn một chút, nếu là không có đãi đến tiền Ngũ đế, ngày mai đổi lại cái quầy hàng thử xem.

Lại chọn lấy hơn một trăm cái, tất cả đều là mới.

Lục Bạch đều muốn từ bỏ.

Hắn lại tiện tay cầm lấy một cái, lão ma bài bạc dư quang thoáng nhìn, khóe mắt đột nhiên nhảy bên dưới, hơi không kiên nhẫn thúc giục nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cái này chọn tới chọn lui có hết hay không, đến cùng có mua hay không?"

Cổ kính chiếu một cái.

Mặt kính đột nhiên nổi lên một tia gợn sóng, cho thấy bốn chữ —— Hoang Đế mẫu tiền!

Lục Bạch chấn động trong lòng.

Lần trước lão ma bài bạc từng nói qua, Hoang Đế mẫu tiền tại thượng cổ thời kỳ, tổng cộng liền mấy trăm quả.

Tất cả Hoang Đế tiền, đều là dựa theo Hoang Đế mẫu tiền đúc thành.

Cái này có thể so bình thường Hoang Đế tiền trân quý nhiều!

Lục Bạch trái tim không bị khống chế nhảy mấy lần, tận khả năng bảo trì trấn định, theo lão ma bài bạc lời nói nói: "Khẳng định thành tâm mua, tốt a tốt a, vậy liền lại chọn mười cái."

Nói xong, trừ cầm trong tay cái này cái Hoang Đế mẫu tiền, Lục Bạch lại tại bên trong tùy tiện nhặt chín cái tiền đồng, cùng nhau cất vào trong ngực, mò ra mười lượng bạc vụn đưa tới.

Lão ma bài bạc rơi vào trầm mặc, tựa hồ có chút thất thần, không có lập tức nhận lấy.

Lục Bạch hỏi: "Thế nào, không cầm tiền đi vào cược một tay?"

Lão ma bài bạc cắn răng, tiếp nhận mười lượng bạc vụn, đột nhiên giống như nói: "Tiểu huynh đệ, ta gặp ngươi ấn đường biến thành màu đen, tà vật quấn thân, gần đây sợ bị vận rủi, hơi không cẩn thận, liền sẽ đại nạn lâm đầu!"

Ồ

Lục Bạch cười hỏi: "Ngươi còn hiểu tướng thuật?"

Lão ma bài bạc nói ra: "Hiểu sơ."

Lục Bạch lại hỏi: "Nhưng có phương pháp phá giải?"

Có

Lão ma bài bạc nói: "Ngươi trước nói cho ta một chút nhìn, ngươi là như thế nào phân biệt cổ tệ cũ mới?"

Lục Bạch nháy mắt mấy cái, nói: "Cái đồ chơi này ta không hiểu, chính là mù mờ đụng đại vận."

Lão ma bài bạc mắt trợn trắng lên, nói: "Vậy ta cũng là nói mò, ngươi muốn tin hay không."

Dứt lời, lão ma bài bạc nhanh chóng đem chia đều thu, cõng lên người, trong bao truyền đến một trận đinh đinh đương đương tiếng động, hào hứng tiến vào sòng bạc..

---

Chương 84: Quỷ gõ cửa

Chương 84: Quỷ gõ cửa

Lục Bạch không có vội vã rời đi.

Dù sao lão ma bài bạc rất nhanh.

Có chủ quán ở phía xa thấy được Lục Bạch, nhịn không được lại gần, hỏi: "Tiểu huynh đệ, nếu không đi ta bên kia nhìn một cái, ta cái kia cũng có tiền Ngũ đế?"

"Lần sau nhất định."

Lục Bạch khẽ mỉm cười.

"Tiên sư nó, liền với mười một thanh nhỏ, cái này ai có thể nghĩ tới? Tám thành cái kia xúc xắc động tay động chân, vô lương Trang gia!"

Ngay tại lúc này, lão ma bài bạc lưng đeo cái bao, đã theo sòng bạc bên trong đi ra, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Lần này so lần trước còn nhanh chút.

"Ngươi chờ ở tại đây làm gì?"

Lão ma bài bạc ra ngoài gặp được Lục Bạch, cong miệng lên, nói: "Hôm nay xúi quẩy, không cá cược, thu quán rời đi."

Nói xong, cũng không để ý tới Lục Bạch, hướng về đầu đường đi đến.

"Lão ma bài bạc, ngày mai gặp."

Lục Bạch mặt mỉm cười, phất tay tạm biệt.

Nghe nói như thế, lão ma bài bạc dưới chân một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, trong miệng tút tút thì thầm, thân hình biến mất ở trong màn đêm.

Nhìn qua bên kia cảnh đêm, Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Lão ma bài bạc cùng còn lại mấy cái bên kia hãm hại lừa gạt chủ quán, còn không giống nhau lắm.

Hắn nơi này là thật có thể đãi đến đồ tốt.

Thích cược, lại mỗi ngày chỉ cược một tay.

Thua liền rời đi.

Chia đều cũng không bày.

Lục Bạch có chút nhìn không thấu.

Nếu là cái gì ẩn thế cao nhân, tựa hồ không cần thiết đem chính mình làm như thế lôi thôi chật vật.

Lục Bạch còn từng ở phía xa dùng Hư Vọng Chi Nhãn quan sát qua, không nhìn ra manh mối gì.

Cũng có thể là hắn suy nghĩ nhiều.

Tất nhiên nhìn không thấu, ngược lại không cần thiết xoắn xuýt việc này.

Còn nhiều thời gian.

Mỗi đêm đều đến đánh thẻ một lần, nếu là mỗi ngày đều có thu hoạch, không chừng ngày nào có thể đem Kim Tiền kiếm góp đủ. . .

Lục Bạch một đường suy nghĩ, trở về Lạc gia.

Chó mực ở trong viện ngồi, có chút ngửa đầu, tắm rửa lấy ánh trăng, tư thế có chút cổ quái.

Gặp Lục Bạch trở về, chó mực mới yên lặng đứng dậy, cùng Lục Bạch vào nhà, ghé vào trong phòng cửa ra vào, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Lục Bạch không có trực tiếp nghỉ ngơi, đốt ngọn đèn, mượn ánh sáng, lấy ra viên kia Hoang Đế mẫu tiền cùng Hoang Đế tiền, lẫn nhau đối chiếu.

Nhìn qua không sai biệt lắm, tựa hồ có chút sự sai biệt rất nhỏ.

Nhưng nếu là đem cái này hai cái lăn lộn cùng một chỗ, để hắn lấy ra viên kia mẫu tiền, không mượn cổ kính, cũng chỉ có thể dựa vào được.

Nghề này liên quan đến tri thức quá chuyên nghiệp.

Lục Bạch không có truy đến cùng, đem Hoang Đế tiền đặt ở bên trái túi, Hoang Đế mẫu tiền đặt ở bên phải túi.

Tách ra trang, trong lòng mình không nhiều là được rồi.

Lục Bạch ngồi xếp bằng, ý niệm đặt ở cổ kính bên trên.

Lĩnh ngộ 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 về sau, trừ nội công tâm pháp bên ngoài, còn diễn sinh ra một đạo bí thuật —— Long Tượng Trấn Ngục bia.

Từ ngoài thành trở về, còn một mực chưa kịp thử nghiệm.

Giờ phút này trời tối người yên, vừa vặn nghiên cứu một chút đạo này bí thuật.

Dựa theo đạo này bí thuật lời nói, có thể lấy huyết khí ngưng luyện ra một tòa Thông Thiên Thạch Bi, trấn áp thập phương!

Lục Bạch dựa theo bí thuật khẩu quyết tâm pháp, thôi động huyết khí, thử nghiệm trước người cô đọng bia đá.

Bí thuật mới vừa vặn phóng thích, hắn liền cảm giác toàn thân huyết khí điên cuồng phun trào mà ra.

Qua trong giây lát, lại có huyết khí khô kiệt dấu hiệu!

Lục Bạch vội vàng dừng lại đạo này bí thuật, âm thầm kinh hãi.

Long Tượng Trấn Ngục bia đối huyết khí tiêu hao quá lớn!

Lấy trước mắt hắn tu vi, liền tính hao hết huyết khí, đều không thể ngưng luyện ra tới.

Cái này ngược lại làm cho Lục Bạch có chút chờ mong.

Tiêu hao huyết khí càng lớn, càng khó cô đọng, liền chứng minh uy lực càng mạnh, hạn mức cao nhất càng lớn!

Lục Bạch đối cổ kính càng tò mò.

Cái gương này đến cùng lai lịch ra sao?

Mặt kính phía dưới hắc ám tĩnh mịch, hiển nhiên có khác không gian.

Cái kia hai đạo long tượng chi hồn, chính là từ cổ kính chỗ sâu đột nhiên xuất hiện.

Lục Bạch thử nghiệm đem một chút vật phẩm, tồn trữ đến trong cổ kính không gian, cổ kính lại không có cái gì phản ứng.

Trong cổ kính mặc dù có khác không gian, lại không cách nào cất giữ vật phẩm.

Có phải hay không là ba mươi sáu kỳ trân, bảy mươi hai dị bảo bên trong bảo vật?

Lục Bạch cũng chỉ là nghe lão ma bài bạc đề cập qua một câu, cụ thể kỳ trân dị bảo đều có cái nào, hắn cũng không biết.

Xuyên qua đến nay, vẫn chưa tới hai tháng.

Với cái thế giới này hiểu rõ, vẫn là quá ít.

Ngược lại không biết thiên địa bên ngoài sẽ là như thế nào, không biết sau này có thể hay không nhìn thấy những cái kia phần thiên chử hải, hô phong hoán vũ pháp thuật thần thông. . .

Nằm ở trên giường, giấu trong lòng với cái thế giới này hiếu kỳ cùng chờ mong, Lục Bạch dần dần ngủ thiếp đi.

Không biết ngủ bao lâu, Lục Bạch đột nhiên bị một cỗ hàn ý bừng tỉnh, trên thân lên một lớp da gà.

"Ô ô!"

Nguyên bản canh giữ ở cửa ra vào chó mực mở mắt đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa, yết hầu chỗ sâu phát ra một trận tiếng gầm, toàn thân xù lông.

Ân

Lục Bạch nháy mắt buồn ngủ hoàn toàn không có, ánh mắt đại thịnh, bỗng nhiên xoay người vọt lên, thuận tay quơ lấy bên giường kiếm gỗ đào.

Hắn phía trước đánh Tôn Bá Hàn một trận, chỉ là hiện lên một đạo suy nghĩ, có lẽ có thể bạo hồn quang.

Không nghĩ tới, thật đúng là có tà ma tìm tới cửa!

"Cốc cốc cốc."

Cửa ra vào truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Xuyên thấu qua ánh trăng, mơ hồ có thể nhìn thấy một thân ảnh mờ ảo đang đứng ở trước cửa.

Lục Bạch híp híp mắt.

Quỷ vật tà ma, cho dù là tiểu quỷ đại quỷ cấp độ này, hồn phách không được đầy đủ, sẽ không hiện hình, lại càng không có thân ảnh xuất hiện.

Nhưng Lục Bạch xuyên thấu qua Hư Vọng Chi Nhãn thấy rõ, đứng ở cửa đạo thân ảnh kia, xác thực quỷ khí âm trầm.

So hắn gặp qua tất cả quỷ vật, đều cường đại hơn nhiều!

Là lệ quỷ, vẫn là mặt nạ quỷ?

"Tiểu Lục ca, là ta, ngươi đã ngủ chưa?"

Lạc Bôn âm thanh tại cửa ra vào vang lên.

Lục Bạch trong lòng cảm giác nặng nề.

Nếu như là mặt nạ quỷ, cái kia Lạc Bôn đã ngộ hại.

Nếu là lệ quỷ cấp độ này, bảy phách bù đắp, lực lượng đại trướng, có thể so với Kim Đan cảnh, lấy trước mắt hắn thủ đoạn, chỉ sợ cũng hàng phục không được.

Lục Bạch hít sâu một hơi, trấn định tâm thần, đem kiếm gỗ đào giấu tại sau lưng, đi ra cửa, trong miệng nói ra: "Tới."

Đi tới trước cửa, Lục Bạch ngưng thần đề phòng, từ từ mở ra cửa phòng.

Lạc Bôn vừa vặn mang quả nhiên đứng tại cửa ra vào, mặc rộng lớn ngủ áo, đối với Lục Bạch cười cười, thấp giọng nói: "Ta trong đêm ngủ không yên, tu luyện công pháp bên trên có chút vấn đề, muốn tìm Tiểu Lục ca thỉnh giáo một chút."

Lạc Bôn nụ cười có chút cứng ngắc, không được tự nhiên, giống như là từ lực lượng nào đó dẫn dắt bắp thịt làm ra.

Lạc Bôn trạng thái, cùng ban ngày hắn chém giết cái kia mặt nạ quỷ rõ ràng khác biệt.

Cái kia mặt nạ tại Hư Vọng Chi Nhãn hiện ra bên dưới, là có một cái quỷ ảnh giấu ở da người phía dưới.

Mà giờ khắc này, trước mắt cái này quỷ vật tựa hồ cùng Lạc Bôn hòa làm một thể, toàn thân thiêu đốt hừng hực quỷ hỏa, tản ra âm lãnh lạnh lẽo thấu xương!

Không phải mặt nạ quỷ.

"Quỷ nhập vào người?"

Lục Bạch trong đầu, đột nhiên hiện lên một đạo suy nghĩ.

Đây là đại quỷ mới có thủ đoạn!

Như mặt nạ quỷ, Lục Bạch một quyền chùy đi qua, đem tấm này da người đánh nổ là được.

Quỷ vật kia không có chỗ độn giấu, tự nhiên sẽ bạo lộ ra.

Nhưng nếu là quỷ nhập vào người, Lạc Bôn liền còn có thể cứu, Lục Bạch không tốt hạ tử thủ.

Lục Bạch suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lạc Bôn ống tay áo run lên, trong lòng bàn tay đã nhiều hơn một thanh dao găm, hàn quang lóe lên, hướng về Lục Bạch ngực đâm tới!

Cái này một đao đâm vào đột nhiên, có thể Lục Bạch sớm có phòng bị.

Lạc Bôn mới vừa có dị động, Lục Bạch trực tiếp xòe bàn tay ra, gắt gao nắm lấy Lạc Bôn cổ tay, năm ngón tay phát lực, muốn đánh rụng dao găm.

Nếu là đổi lại bình thường, Lục Bạch lần này, Lạc Bôn bị đau, chắc chắn sẽ buông tay, dao găm rơi xuống.

Có thể giờ phút này, Lạc Bôn tựa như không cảm giác được đau đớn.

Vẩn đục tròng trắng mắt đột nhiên chiếm cứ toàn bộ viền mắt, trên mặt nổi gân xanh.

Lạc Bôn trong miệng thở hổn hển, dưới bóng đêm thần sắc dữ tợn, con mắt nổi bật, khuôn mặt khủng bố, lại bắn ra một cỗ vượt xa tự thân tu vi lực lượng!.

---

Chương 85: Trấn hồn

Chương 85: Trấn hồn

Lục Bạch mắt sáng như đuốc, ném xuống kiếm gỗ đào, đưa ra một cái khác bàn tay lớn.

Không đợi Lạc Bôn lại lần nữa ra tay, trực tiếp đặt tại trên bả vai của hắn, hai tay đồng thời phát lực.

Lạc Bôn kêu lên một tiếng đau đớn, cả người cơ hồ bị đặt tại tại chỗ, không thể động đậy!

Liền tính quỷ nhập vào người, mượn nhờ quỷ khí, kích phát sinh mệnh tiềm lực, bộc phát ra vượt xa tự thân lực lượng, vẫn là ngăn không được Lục Bạch long tượng lực lượng!

Nhưng Lạc Bôn đã sớm không có ý thức, tại cái này đại quỷ khống chế bên dưới, không cảm giác được đau đớn, toàn bộ cánh tay bắt đầu vặn vẹo, bắp thịt xương cốt phát ra một trận làm người ta sợ hãi tiếng vang.

Dù cho bẻ gãy cánh tay, cũng muốn thoát khỏi Lục Bạch khống chế.

Cùng lúc đó, Lạc Bôn quỷ trên người nổi giận thịnh, hướng về Lục Bạch bao phủ tới.

Lục Bạch bên tai, nghe đến một trận tiếng quỷ khóc, làm người chấn động cả hồn phách!

Hừ

Lục Bạch thôi động huyết khí, kích thích cổ kính, ngực lập tức hiện ra một cái to lớn u ám Thâm Uyên vòng xoáy, một đạo u quang bao phủ tại trên người Lạc Bôn.

A

Cái kia đại quỷ cảm nhận được cổ kính Thâm Uyên đáng sợ, đột nhiên phát ra một tiếng thê lương thét lên, trực tiếp từ trên thân Lạc Bôn xuống, hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Liền tính quỷ vật tà ma cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, chỉ cần cổ kính một khi phóng thích, những này quỷ vật ngay lập tức đều sẽ chạy trốn.

Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, một người mặc áo trắng tóc dài nữ quỷ hiển hóa ra ngoài.

Lạc Bôn thân hình cực kỳ yếu đuối, trực tiếp co quắp trên mặt đất, ngất đi.

Lục Bạch mũi chân một đá, kiếm gỗ đào hóa thành một tia ô quang, kích xạ mà đi.

Áo trắng nữ quỷ thân hình lập lòe, nhẹ nhõm tránh đi kiếm gỗ đào, phiêu đãng ở giữa không trung, tóc dài che kín hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ chừa lại một cái âm u đầy tử khí con mắt, tràn đầy oán độc.

Cái này đại quỷ quỷ hỏa, tốc độ, huyễn thuật, rõ ràng so tiểu quỷ tăng lên rất nhiều.

Lục Bạch đuổi theo, tay phải cầm viên kia Hoang Đế tiền, không có tùy tiện ném ra.

Hắn không hiểu cái gì ám khí thủ pháp, khoảng cách này phía dưới, rất dễ dàng bị cái này đại quỷ tránh đi.

Trong tay Hoang Đế tiền không nhiều, muốn một kích tất trúng mới được.

Ngay tại lúc này, chó mực từ Lục Bạch bên cạnh vọt ra ngoài, chạy thẳng tới cái kia áo trắng nữ quỷ đánh tới.

"Cẩn thận một chút!"

Lục Bạch nhắc nhở một tiếng, cũng lao ra ngoài cửa.

Cái này áo trắng nữ quỷ không so với phía trước gặp phải âm hồn tiểu quỷ, rõ ràng khó giải quyết phải nhiều!

Áo trắng nữ quỷ chỉ e ngại Lục Bạch ngực đồ vật, gặp một cái chó mực cũng dám hướng nàng quát tháo, đột nhiên há mồm, một cái đầu lưỡi đỏ thắm cụp đi ra, hướng về chó mực cuốn đi.

Chó mực đột nhiên ngừng lại thế xông, đen nhánh trong con ngươi hiện lên một vệt u quang, đột nhiên há mồm.

Từ chó mực trong miệng, lại phun ra từng đạo sát khí, ở giữa không trung cấp tốc ngưng tụ ra một đạo kỳ dị phù văn!

Ân

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Đạo phù này văn khá quen. . .

"Trấn Hồn Lệnh!"

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới.

《 Cửu U 》 diễn sinh ra một đạo bí thuật Trấn Hồn Lệnh, chính là loại này phù văn!

Đạo kia bí thuật, thật để cho chó mực luyện thành!

Cái kia đỏ tươi lưỡi dài vươn ra, vừa vặn đâm vào Trấn Hồn Lệnh bên trên.

Áo trắng nữ quỷ toàn thân chấn động, lưỡi dài nháy mắt rụt trở về, quỷ trên người lửa tắt diệt hơn phân nửa, cả người đều từ giữa không trung ngã xuống!

Chó mực thả ra đạo này Trấn Hồn Lệnh về sau, rõ ràng tiêu hao không nhỏ, đứng tại chỗ không ngừng thở hổn hển.

Lục Bạch chờ đúng thời cơ, trở tay đánh ra tiền Ngũ đế!

Sưu

Tiền đồng phá không mà đi, nháy mắt chui vào áo trắng nữ quỷ trong cơ thể.

Thử

Áo trắng nữ quỷ trên thân bốc lên một đạo khói xanh, y phục đều bị đốt ra một cái lỗ rách.

Nhưng Lục Bạch thấy rõ, tiền Ngũ đế đối áo trắng nữ quỷ tổn thương, rõ ràng so cái kia mặt nạ quỷ nhỏ đi rất nhiều!

Lục Bạch sờ tay vào ngực, nắm chặt viên kia Hoang Đế mẫu tiền, đang muốn đánh ra.

Một tiếng cọt kẹt.

Mặt khác hai gian phòng cửa bị mở ra.

Nhưng là Phúc bá nghe thấy động tĩnh bên ngoài, tỉnh lại, đi tiểu đêm mở cửa phòng đến xem xét.

Cái kia áo trắng nữ quỷ rơi xuống phương hướng, khoảng cách Phúc bá cửa phòng rất gần.

Phúc bá vừa mới mở cửa, liền cảm nhận được một cỗ gió lạnh.

Sau một khắc, Phúc bá liền mất đi ý thức.

Lục Bạch mắt thấy áo trắng nữ quỷ nhập thân vào Phúc bá trên thân, lúc này lại đánh ra Hoang Đế mẫu tiền, không những đối cái kia áo trắng nữ quỷ tổn thương không lớn, ngược lại sẽ tổn thương đến Phúc bá.

Áo trắng nữ quỷ tự biết không địch lại, trên thân Phúc bá về sau, không chút do dự, quay đầu liền chạy.

Lục Bạch hai ba bước đuổi kịp đi, trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Rống

Tiếng hổ gầm đất bằng mà lên, như một tiếng sét, tại Phúc bá bên tai vang lên.

Bí thuật —— Kinh Tịch!

Phúc bá toàn thân đại chấn.

Áo trắng nữ quỷ tại cái này âm thanh tiếng hổ gầm bên trong, từ Phúc bá trên thân đi ra ngoài, quỷ ảnh rõ ràng ảm đạm rất nhiều, thất tha thất thểu, kém chút bị đánh tan!

Kinh hồn nhiếp phách, vạn vật câu tịch.

Lục Bạch mặc dù mượn nhờ cổ kính, luyện thành đạo này bí thuật, nhưng cũng không chân chính lý giải trong đó chân ý.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được.

Mãnh hổ chính là thuần dương chi thể, huyết khí chí dương chí cương, hổ khiếu sơn lâm, không chỉ có thể khiến vạn thú thần phục, liền quỷ vật tà ma, đều chỉ sợ tránh không kịp.

Thậm chí có chút âm hồn quỷ vật, sẽ còn bị mãnh hổ chỗ điều động, trở thành trành quỷ, trợ giúp mãnh hổ hại người.

Kinh Tịch, nguồn gốc từ 《 Bạch Hổ thế 》.

Một tiếng này hổ gầm, so bình thường mãnh hổ tiếng hổ gầm khủng bố hơn nhiều lắm!

Nếu là đổi lại âm hồn, chỉ một tiếng, liền bị chấn động đến hồn phi phách tán!

Áo trắng nữ quỷ bị Kinh Tịch hô lên chân thân, Phúc bá hai mắt tối đen, đồng dạng ngã xuống đất ngất đi.

Hắn ngược lại không có bị áo trắng nữ quỷ gây thương tích, vừa rồi thuần túy là bị Lục Bạch một cuống họng kêu ngất.

Lục Bạch thừa dịp áo trắng nữ quỷ hồn thể suy yếu, cất bước tiến lên, một quyền nện tại áo trắng nữ quỷ trên thân!

Nắm đấm của hắn, đối áo trắng nữ quỷ tổn thương không lớn.

Nhưng hắn trong lòng bàn tay, lại cầm viên kia Hoang Đế mẫu tiền!

Một quyền này đánh tới  tương đương với đem Hoang Đế mẫu tiền trực tiếp ấn vào áo trắng nữ quỷ trong cơ thể!

Xoẹt xẹt!

Áo trắng nữ quỷ trên thân bốc lên cuồn cuộn khói xanh, tóc dài đầy đầu đều bốc cháy lên, trên thân áo trắng bị đốt ra từng cái lỗ rách, hồn thể ngay tại thần tốc tan rã!

A

Áo trắng nữ quỷ hét thảm một tiếng.

Lục Bạch lần thứ hai thôi động cổ kính, ngực Thâm Uyên vòng xoáy hiện lên, u quang bao phủ, bắn ra lực lượng khổng lồ.

Áo trắng nữ quỷ liên tiếp bị trọng thương, không có sức chống cự, hóa thành một sợi u quang chui vào Lục Bạch ngực!

Trên mặt kính, nhiều một đoàn hồn quang.

Mà lại là đại quỷ huyễn hóa cấp hai hồn quang!

Cho tới giờ khắc này, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi.

"Làm sao vậy?"

Viện tử bên trong một cánh cửa khác bị đẩy ra, Vương thị che lấy cái trán, đỡ khung cửa, thần sắc kinh nghi bất định.

Nàng vừa rồi bị một tiếng hổ gầm từ giấc mộng bên trong bừng tỉnh.

Cái kia tiếng hổ gầm chấn động đến nàng hai lỗ tai vù vù rung động, một trận đau đầu.

Cách đó không xa, truyền đến một trận lộn xộn vụn vặt tiếng bước chân.

Lạc gia mọi người bị cái này âm thanh hổ gầm bừng tỉnh, từng cái đốt bó đuốc, hướng bên này chạy tới.

"Tiểu Lục ca!"

"Xảy ra chuyện gì!"

Lạc gia mọi người lần lượt đến chỗ này, đột nhiên rùng mình một cái.

Áo trắng nữ quỷ mặc dù bị Lục Bạch thu đi, còn sót lại quỷ khí, nhưng vẫn không tản đi, viện tử bên trong âm khí âm u.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lạc Kiêu nhìn thấy Lạc Bôn ngã trên mặt đất, liền vội vàng tiến lên đem hắn đỡ lên.

Lạc Minh Chiêu cũng lên phía trước điều tra, gặp Lạc Bôn trên người mặc ngủ áo, trong tay cầm dao găm, đổ vào Lục Bạch trước cửa phòng, không khỏi nhíu chặt lông mày.

"Tiểu Bôn nổi điên làm gì, trúng tà sao?"

Lạc Minh Chiêu nói thầm một tiếng.

"Là trúng tà."

Lục Bạch đem Phúc bá dìu dắt đứng lên, đưa về trong phòng, đi ra nói ra: "Mới có cái tà ma nhập thân vào Tiểu Bôn trên thân, nửa đêm gõ cửa, muốn mượn Tiểu Bôn chi thủ hành hung.

Cái kia tà ma kích phát Tiểu Bôn tiềm lực sinh mệnh, hắn tiêu hao quá lớn, lại thêm âm tà nhập thể, mới ngất đi, có lẽ tính mệnh không ngại, bất quá phải tu dưỡng một đoạn thời gian.".

---

Chương 86: Tư sáng sớm dùng

Chương 86: Tư sáng sớm dùng

"Lại nháo quỷ?"

Lạc gia mọi người sắc mặt biến đổi.

Lần này thậm chí nháo đến trong nhà đến rồi!

Lạc Hoành Viễn sắc mặt khó coi, lạnh giọng nói: "Cái này Tôn gia thật đúng là âm hồn bất tán! Vì chỗ kia huyền thiết hầm mỏ, dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

Lạc Vân Hiên nói: "Nhất định là Tôn gia biết trong thành tru tà vệ không tại, bọn họ mới dám lớn lối như thế."

Lạc Minh Chiêu gật gật đầu, nói: "Hẳn là ban ngày Lục Bạch đem cái kia Tôn Bá Hàn đánh, Tôn gia mới sẽ sử dụng bực này âm hiểm thủ đoạn độc ác, tìm Lục Bạch báo thù."

"Cái kia tà ma đâu, Tiểu Lục ngươi không sao chứ?"

Lạc Thanh hỏi.

Lục Bạch nói: "Tà ma đã trừ, ta không có việc gì."

Lạc Thiên Hùng mặt trầm như nước, suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên nói ra: "Tru tà vệ không tại, còn có quận phủ nha cửa, ngày mai ta tự mình đi một chuyến quận thủ phủ, bẩm báo việc này!

Liền tính không có chứng minh thực tế, Tôn gia hiềm nghi cũng là lớn nhất, nha môn cũng không thể làm như không thấy."

Lạc gia mọi người nhộn nhịp gật đầu.

Việc này mới ra, tất cả mọi người là một trận hoảng sợ.

Nếu là Lục Bạch không có phát giác, bị tà ma trên thân Lạc Bôn giết, hậu quả khó mà lường được.

Giết Lục Bạch về sau, Lạc Bôn có thể hay không tìm tới những người khác?

Không có chút nào phòng bị phía dưới, đừng nói là võ giả tầm thường, liền xem như Tiên Thiên võ giả, sợ rằng cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Đến ngày thứ hai, Lạc Bôn nổi điên, đồ sát tộc nhân thông tin, sợ rằng sẽ truyền khắp toàn thành.

"Ta đi ra nhìn một cái."

Lục Bạch nhặt lên viên kia đánh đi ra Hoang Đế tiền, thu vào trong ngực, để chó mực lưu ở nơi đây, thừa dịp cảnh đêm rời đi Lạc gia, hướng về Tôn gia phương hướng vội vã đi.

Tôn gia tại Thanh Thạch thành xem như là nhà giàu, có đại lượng ruộng tốt, còn kinh doanh không ít lương thực vải vóc chờ vật thường dùng.

Cửa ra vào có hộ vệ gác đêm, trong viện còn có khác hộ vệ tuần tra.

Lục Bạch tránh đi chính diện, tại Tôn gia phụ cận đi vòng một vòng, lấy Hư Vọng Chi Nhãn quan sát, cũng không thấy cái gì quỷ khí dấu hiệu.

Tôn gia nhà cao cửa rộng, cũng có thể là nuôi quỷ người núp ở chỗ sâu, khoảng cách quá xa, Hư Vọng Chi Nhãn không phát hiện được.

Tôn gia dù sao có Tiên Thiên võ giả tọa trấn, hộ vệ không ít, không giống như là Liễu Khê trấn Chu gia, dễ dàng như vậy chui vào trong đó.

Lục Bạch không có tùy tiện hành động, ngừng chân một lát, thân hình chui vào đêm tối.

-----------------

Lạc gia.

Lạc Minh Chiêu ôm Lạc Bôn, đầu ngón tay tại hắn trên thân liên tục điểm mấy chỗ huyệt vị.

Sau đó lòng bàn tay chống đỡ hậu tâm, chậm rãi độ vào một sợi tiên thiên chân khí, tận khả năng xua tan Lạc Bôn trong cơ thể khí âm hàn.

"A nha!"

Sau một lát, Lạc Bôn đột nhiên quát to một tiếng, há mồm phun ra một ngụm máu đen, thong thả tỉnh lại.

"Cha, lão tỷ, các ngươi. . . Ta tại sao lại ở đây?"

Lạc Bôn thần sắc mờ mịt, bốn phía nhìn thoáng qua, vẫn là không có hoàn toàn thanh tỉnh.

"Tiểu Bôn, ngươi còn nhớ rõ vừa rồi phát sinh qua cái gì? Tại sao lại bị tà ma trên người?"

Lạc Minh Chiêu trầm giọng hỏi.

"Ta cũng không biết."

Lạc Bôn mờ mịt lắc đầu, chậm một hồi, mới nhớ tới, nói: "Ta là ra ngoài đi tiểu đêm, sau đó mới vừa đi vệ sinh xong, đã nhìn thấy có một đạo bóng người chợt lóe lên.

Ta lúc ấy cho rằng trong nhà vào tặc nhân, liền vội vàng đuổi theo.

Sau đó, ta đã nhìn thấy một cái tóc tai bù xù bạch y nữ nhân, nữ nhân kia phát giác được ta, đột nhiên quay đầu. . ."

Nói đến đây, Lạc Bôn đột nhiên dừng lại, ánh mắt hiện lên mấy phần kinh nghi, mấy phần hoảng hốt, mấy phần nghi hoặc.

"Làm sao vậy?"

Lạc Minh Chiêu hỏi tới.

Lạc Bôn nuốt nước miếng, mới nói: "Cha, cái kia bạch y nữ nhân tóc dài che kín nửa gương mặt, nhưng nhìn xem hình như. . . Hình như tiểu cô."

Lạc gia mọi người nghe đến nhíu chặt lông mày.

"Khác nói mò."

Lạc Minh Chiêu quát lớn một tiếng, nói: "Ngươi tiểu cô mười năm trước liền qua đời."

Lạc Bôn nhịn không được hỏi: "Cha, tiểu cô năm đó là thế nào chết?"

Lạc Minh Chiêu mấy người âm thầm lắc đầu, trầm mặc không nói.

Ai

Nghe việc này, Lạc Thiên Hùng phảng phất lại già nua mấy phần, hồi lâu sau, mới thở dài một tiếng: "Ngọc nhi tính tình bướng bỉnh, rất nhiều chuyện nghĩ quẩn, cái kia hai năm sầu não uất ức, cuối cùng. . . Lựa chọn treo cổ tự tử.

Đậu đại nhân tự biết hổ thẹn, vẫn là lấy chính thê thân phận xuống mồ, tìm đến một chút tăng nhân đạo sĩ vì đó siêu độ, làm phong quang, cũng coi là hậu táng."

Lạc Thanh tỷ đệ liếc nhau.

Mười năm trước, bọn họ niên kỷ còn nhỏ.

Có thể mỗi lần tiểu cô về nhà, đều sẽ cho bọn họ mang rất nhiều ăn ngon, bồi tiếp bọn họ chơi.

Về sau, nghe nói tiểu cô qua đời, bọn họ thương tâm rất lâu.

Phụ thân không đối bọn họ nói qua tiểu cô qua đời tình hình cụ thể và tỉ mỉ, lo lắng hù đến bọn họ.

Cho đến hôm nay, tỷ đệ ba người mới biết được, tiểu cô đúng là treo cổ tự tử mà chết.

"Tiểu Bôn, ngươi nhìn thấy nữ tử áo trắng kia, sau đó thì sao."

Lạc Minh Chiêu lại hỏi.

Lạc Bôn suy nghĩ một chút, nói: "Về sau nhỏ. . . Bạch y nữ tử kia hướng ta đi tới, về sau ta liền không có cảm giác, mãi đến vừa rồi tỉnh lại.

Cha, vừa vặn phát sinh cái gì?"

Lạc Minh Chiêu đem vừa rồi sự tình, đơn giản nói với hắn bên dưới, sau đó dìu đỡ Lạc Bôn lên, căn dặn hắn về sau mấy ngày ở nhà thật tốt tu dưỡng.

Trải qua chuyện này, Lạc gia mọi người cũng không dám ngủ.

Trạch viện khắp nơi điểm lên bó đuốc, sẽ chờ hừng đông, đem việc này báo cáo nha môn.

-----------------

Tĩnh Châu phủ, Tru Tà ty.

Hà Lương Tri ngủ gật, đột nhiên tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn một cái ngoài cửa sắc trời.

Lại quay đầu nhìn hướng cách đó không xa, ngay tại dựa bàn phê bình chú giải nữ tử.

Mặc Đường, Tĩnh Châu Tru Tà ty vừa tới nhiệm kỳ không lâu tư sáng sớm dùng.

Nữ tử lông mày phong như kiếm, sống mũi nổi bật, đen nhánh như mực búi tóc một tia không loạn, huyết sắc trâm ngọc buộc quán, cực kỳ dễ thấy, chiếu rọi màu da trắng như tuyết như ngọc.

Bên cạnh ánh nến càng ngày càng nhỏ, gần như đốt hết.

Lại qua một đêm.

Hà Lương Tri lắc đầu, ngáp một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Vị này mới tới tư sáng sớm dùng cũng quá cần cù chút, thường xuyên thức đêm dựa bàn, tìm đọc tài liệu."

Tru Tà ty tư sáng sớm dùng, thống lĩnh chấp chưởng một châu tru tà vệ, tu vi nhất định phải đạt tới Kim Đan cảnh.

"Sứ quân đại nhân, giờ Dần nhanh hơn, nếu không nghỉ ngơi nghỉ một chút?"

Hà Lương Tri đứng dậy, đi tới bàn phía trước, nhỏ giọng nhắc nhở.

Mặc Đường nhìn Hà Lương Tri một cái, nói: "Không ngại sự tình, chúng ta Tru Tà ty thường tại trong đêm làm việc, quen thuộc."

Dừng lại một lát, Mặc Đường đột nhiên hỏi: "Liễu Khê trấn đưa tới tài liệu, ngươi xem qua sao?"

"Nhìn qua, có cái Vu tộc bại lộ."

Hà Lương Tri nói: "Nhìn tài liệu miêu tả, cái này Vu tộc đã đền tội, thế nhưng là có vấn đề gì?"

"Vấn đề không nhỏ."

Mặc Đường trầm ngâm nói: "Dựa theo phía trên miêu tả, Liễu Khê trấn đoạn thời gian kia ra không ít chuyện, Lục gia hai chi gần như chết mất, còn có cái Trương thợ mộc một nhà bị thiêu chết, tài liệu miêu tả, đều là bị Chu phu nhân làm hại.

Nhưng tại cái này phía trước, Liễu Khê trấn những tin tức này, lại không có người truyền lại đi lên."

Hà Lương Tri nói: "Cái này Vu tộc rất thông minh, biết hương trấn không thiết lập Tru Tà ty, cho nên mới chọn cái thị trấn ẩn núp.

Đến mức không có tin tức báo cáo, hẳn là cái này Vu tộc thủ đoạn tương đối mịt mờ, nha môn bình thường sai dịch bổ đầu phân biệt không ra, chưa từng phát giác."

"Vấn đề liền tại cái này."

Mặc Đường nói: "Cái này Vu tộc ẩn tàng như thế tốt, làm sao sẽ đột nhiên bại lộ? Mà còn cái chết của nàng, tài liệu cũng nói không tỉ mỉ, nói là đầu một nơi thân một nẻo, lại không có nói rõ là ai giết.

Tài liệu miêu tả, nữ tử này hiểu được đâm ngẫu nhiên chi thuật, còn nuôi dưỡng ra một cái tiểu quỷ, liền một vị Luyện Khí kỳ tầng bảy đạo sĩ đều đã chết.

Lấy nàng hiển lộ ra thủ đoạn, thật muốn đại khai sát giới, toàn bộ Liễu Khê trấn đều không có người có thể ngăn cản, người nào có thể giết nàng?".

---

Chương 87: Nhập hàng

Chương 87: Nhập hàng

"Còn có, nữ tử này bỏ mình đêm đó, đột nhiên đối Trần gia võ quán quán chủ thi triển vu thuật, động cơ cùng thời cơ cũng không thích hợp, trừ phi nhi tử của nàng Chu Vũ chết, có khác kỳ lạ."

Mặc Đường nói: "Cái này liền mang ý nghĩa, lục lớn một nhà khuya ngày hôm trước ngoài ý muốn bỏ mình khả năng cũng có vấn đề."

Hà Lương Tri cầm lấy Liễu Khê trấn tài liệu, lại lần nữa nhìn xuống, trong lòng suy luận một lần, nói: "Có phải hay không là trường hợp này, lục lớn một nhà muốn đoạt gia sản, liền thông qua Chu Vũ, để Chu phu nhân xuất thủ, hại Lục Nhị một nhà.

Lục Nhị cùng Trần Thiết Sơn giao tình rất sâu, con cái có hôn ước trong người, việc này bại lộ về sau, Trần Thiết Sơn liền tại đêm đó xuất thủ, đem lục lớn một nhà giết, báo thù cho Lục Nhị.

Cử động lần này dẫn tới Chu phu nhân giận dữ, cho nên tại đêm đó xuống tay với Trần Thiết Sơn, lại bị Trần Thiết Sơn phản sát, mất mạng."

"Đại khái nói thông được."

Mặc Đường gật gật đầu, nói: "Bất quá, đêm đó Trần Thiết Sơn bị làm vu thuật, tự thân không bảo vệ, hắn không có năng lực này phản sát Chu phu nhân."

Đông. . . Đông. . .

Mặc Đường đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, ánh mắt thâm trầm, nói khẽ: "Trong này có lẽ còn thiếu một cái điểm mấu chốt, hoặc là một người, cho nên toàn bộ tài liệu thoạt nhìn, có chút chi tiết không khớp, không cách nào xâu chuỗi lên."

Hà Lương Tri cười nói: "Có lẽ không có phức tạp như vậy, khả năng là có cao nhân đi qua, gặp được việc này, thuận tay liền đem cái kia Vu tộc giải quyết."

"Tiểu Hà."

Mặc Đường đột nhiên nói ra: "Thu thập một chút hành lý, cùng ta đi chuyến Liễu Khê trấn."

Hà Lương Tri sửng sốt một chút, nói: "Đại nhân, việc này đã kết án, không cần thiết hưng sư động chúng như vậy a? Nếu không ta thay ngài đi một chuyến?"

"Nếu là âm hồn tiểu quỷ quấy phá, thì cũng thôi đi, vụ án này bên trong có Vu tộc xuất hiện, đến cẩn thận tra một chút."

Mặc Đường nói: "Điều tra rõ việc này, lại đi các quận Tru Tà ty đi đi, tuần tra một phen, nhưng có lười biếng sơ hở chỗ. Đúng, nhớ tới thay đổi y phục hàng ngày."

Hà Lương Tri âm thầm líu lưỡi.

Quan mới đến đốt ba đống lửa, mới tới tư sáng sớm dùng đột nhiên cải trang vi hành, không thông báo làm ra động tĩnh gì.

-----------------

Lục Bạch trở về thời điểm, viện tử phụ cận có không ít hộ vệ thủ hộ.

Một đám hộ vệ nhìn thấy Lục Bạch, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Lục Bạch gật gật đầu, trấn an tốt mẫu thân, lại kiểm tra một chút Phúc bá, gặp cũng không lo ngại, mới mang theo chó mực quay ngược về phòng, nhìn xem trong cổ kính đoàn kia cấp hai hồn quang.

Nội Tráng cảnh nội công tâm pháp có, không cần hồn quang chữa trị lĩnh ngộ.

Bày ở trước mặt hắn còn lại hai lựa chọn, một cái là 《 Cửu U 》 một cái là tuyệt học 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》.

《 Cửu U 》 hiện nay là Địa giai cấp độ, dùng cấp hai hồn quang tới chữa trị, cũng quá lãng phí.

Đến mức 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 thuộc về võ kỹ, liền tính đem hắn chữa trị, hiện tại cũng vô pháp lĩnh ngộ.

Mà còn, hắn hiện tại đối bộ quyền pháp này nhu cầu không quá cao, có thể chờ một chút.

Cấp hai hồn quang rất khó được, trước tích trữ đến, chuẩn bị sử dụng sau này.

Suy nghĩ một hồi, Lục Bạch nằm ở trên giường, nằm ngáy o o.

Lạc gia mọi người ngủ không được, hắn lại không có phương diện này lo lắng.

Có chó mực thủ hộ, hơi có dị động, chó mực đều sẽ ngay lập tức phát giác.

Tối hôm qua giày vò một phen, không có làm sao nghỉ ngơi, tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là mặt trời lên cao.

Lục Bạch vừa vặn ra ngoài, chuẩn bị đi ăn cái cơm, liền nhìn thấy Lạc Kiêu hào hứng chạy tới.

"Tiểu Lục ca, tin tức tốt!"

Lạc Kiêu hưng phấn nói: "Sáng sớm cha cùng đại bá, nhị bá bọn họ tiến về nha môn báo án, trần thuật việc này, Lý đại nhân đến bên này nhìn một chút Tiểu Bôn tình hình, đúng là âm tà nhập thể triệu chứng.

Lý đại nhân liền đi quận trưởng bên kia mời điều tra văn thư, đi Tôn gia điều tra, tại chỗ tìm ra mấy dạng nuôi dưỡng tà ma đồ vật! Lý đại nhân tại chỗ liền đem Tôn gia mọi người áp giải lên, nhốt vào đại lao, Tôn gia các nơi cửa hàng đều bị niêm phong!"

Ồ

Lục Bạch nhíu mày không nói.

Lạc Kiêu nói tiếp: "Cái kia Tôn gia người còn không phục đâu, một đám người hô to oan uổng, nói những vật kia bọn họ chưa từng thấy. Hừ, chứng cứ vô cùng xác thực, chỗ nào cho phép nhà hắn giải thích!"

Lạc Kiêu gặp Lục Bạch thần sắc khác thường, hỏi: "Tiểu Lục ca, làm sao vậy?"

"Không có gì."

Lục Bạch lắc đầu, chỉ là trong lòng thoáng qua một tia nghi hoặc.

Nếu như tối hôm qua cái kia đại quỷ thật sự là Tôn gia thả ra, nhà hắn có lẽ ngờ tới, sớm muộn cũng sẽ có người tới cửa điều tra việc này.

Nghe Lạc Kiêu lời nói, Tôn gia tựa hồ không có một chút chuẩn bị, còn bị người tại chỗ tìm ra chứng cứ.

Tôn gia cho rằng tru tà vệ không tại nội thành, nha môn sẽ không xử lý việc này?

"Không có Tôn gia giở trò, thật tốt kinh doanh chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, nghe cha nói, sau này có thể đem sinh ý làm đến Tĩnh Châu thành bên kia đi."

Lạc Kiêu có chút chờ mong, nói: "Tĩnh Châu phủ thành a, nghe nói so chúng ta Thanh Thạch thành còn muốn phồn hoa, còn có cơ hội nhìn thấy Kim Đan cảnh võ đạo chân nhân đây.

Ta nghe Phùng viện trưởng nói, Tiên Thiên võ giả cô đọng huyết khí, nếu là huyết khí cường thịnh, tại thể nội lưu chuyển, giống như thủy triều, sẽ phát ra đủ loại dị hưởng.

Nếu là đến Kim Đan cảnh, võ đạo chân nhân huyết khí giống như là một đám lửa tại bên ngoài cơ thể thiêu đốt, cái gì âm hồn tiểu quỷ, một khi tới gần, đều muốn bị đốt thành tro bụi!"

Lục Bạch không có đáp lời, rơi vào trầm tư.

Tôn gia vào tù, trong lòng hắn ngược lại dâng lên một tia không hiểu bất an.

-----------------

Ban đêm.

Lục Bạch lần thứ hai đi tới dưới mặt đất phường thị, xe nhẹ đường quen, đi tới sòng bạc cửa ra vào.

Lão ma bài bạc cũng mới vừa tới, quầy hàng còn chưa kịp triển khai.

Thấy được Lục Bạch về sau, lão ma bài bạc mí mắt chớp chớp, không có phía trước nhiệt tình, ngược lại khua tay nói: "Ngươi đi nơi khác dạo chơi, ta cái này còn chưa bắt đầu đây."

"Không gấp."

Lục Bạch mặt mỉm cười, không nhúc nhích địa phương.

Lão ma bài bạc mặt lạnh lấy, đem trên lưng vải rách hướng trên mặt đất trùng điệp một ném.

Tựa hồ trong lòng tức giận, lực đạo không khỏi hơi lớn, bên trong rõ ràng truyền ra đồ sứ vỡ vụn âm thanh.

Lục Bạch nhắc nhở: "Lão ma bài bạc, bên trong kỳ trân dị bảo cũng đừng rớt bể."

Hừ

Lão ma bài bạc nói: "Có thể ném hỏng liền không phải là kỳ trân dị bảo!"

"Có đạo lý."

Lục Bạch tán thưởng một tiếng, ngồi xổm người xuống, bắt đầu tại đống kia tiền đồng bên trong chọn lựa tới.

Lần này tương đối thuận lợi.

Không bao lâu, liền lấy ra một cái Bạch Đế tiền.

Bạch Đế thuộc về thời kỳ Thượng Cổ đời thứ nhất, cách nay thời gian xa xưa nhất, Bạch Đế tiền cũng càng thêm hi hữu.

Lục Bạch theo thường lệ đem cái này cái Bạch Đế tiền để ở một bên, không có vội vã xuất thủ, làm bộ tiếp tục chọn lựa.

"Cái này cái không muốn, ta thu lại."

Lão ma bài bạc con mắt hơi chuyển động, gặp Lục Bạch đem Bạch Đế tiền thả xuống, liền muốn bắt đầu đi lấy.

"Muốn a."

Lục Bạch nhanh tay, liền vội vàng đem Bạch Đế tiền nhặt lên, nói: "Ta lại chọn chín cái, góp cái mười cái mua một lần."

Dừng lại, Lục Bạch đột nhiên nói ra: "Nếu không thương lượng, đống này tiền đồng đều bán cho ta, đại khái bao nhiêu bạc?"

"Không bán!"

Lão ma bài bạc một cái từ chối.

"Tốt a."

Lục Bạch chọn chọn lựa lựa, gom góp mười cái tiền đồng, thu vào trong ngực, đưa tới mười lượng bạc.

Lão ma bài bạc thu bạc, lúc này lại không có ngay lập tức tiến vào sòng bạc, hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi thế nào không đi cái khác quầy hàng?"

"Đây không phải là ngươi nói sao, chúng ta hữu duyên."

Lục Bạch cười nói: "Lại nói nơi khác ta xem qua, đãi không đến cái gì tốt bảo bối, liền ngươi đống đồ này nhìn xem thuận mắt."

"Lão ma bài bạc, ngày mai gặp, chúc ngươi gặp cược nhất định thắng, đại sát tứ phương."

Lục Bạch lên tiếng chào hỏi, đứng dậy rời đi.

Lão ma bài bạc mặt đen lại, nhìn qua Lục Bạch bóng lưng rời đi, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi đây là đào bảo sao? Tiểu tử ngươi tìm ta cái này nhập hàng tới đi!"

Một bên thu thập quầy hàng, lão ma bài bạc một bên thầm nói: "Bất quá, tiểu tử này lời nói rất xuôi tai. . . Lại nhìn ta hôm nay có thể hay không vận chuyển, quét qua xúi quẩy!"

Dọn dẹp xong xuôi, lão ma bài bạc phấn chấn tinh thần, quay người vào sòng bạc.

Mười cái hô hấp.

Một cái cõng vải rách túi thân ảnh, đứng tại sòng bạc cửa ra vào, sắc mặt phát khổ, thần sắc phiền muộn.

-----

Lên khung cảm nghĩ

Lại một lần sách mới lên khung, hẳn là trưa mai 12 điểm, khả năng thao tác không quen thuộc, sẽ trì hoãn mấy phút.

Viết sách mười năm ra mặt, ba quyển sách, hơn một ngàn vạn chữ, nhân phẩm vẫn là có bảo đảm.

Bản này sách mới muốn nhiều cảm ơn mọi người theo đọc hỗ trợ, bên trên trong truyền thuyết khởi điểm ba sông. . .

Cũng đa tạ kim bài biên tập phất trần đối sách mới một chút sửa chữa đề nghị, còn hỗ trợ làm trang bìa, so ta tại Taobao mua còn tốt.

Sau đó nói nói lên khung về sau đổi mới kế hoạch.

Phía trước có đạo hữu nhổ nước bọt lão Đao lại ngắn lại suy sụp, lần này chuẩn bị cho chính mình bên trên điểm cường độ, kích thích một cái.

Lên khung cùng ngày mười chương hai vạn chữ.

Đến cuối tháng phía trước, mỗi nhiều 500 nguyệt phiếu, ngày thứ hai liền năm canh một vạn chữ.

Có thể hay không bảo trì lại, trong lòng không chắc, phía trước không có như thế thử qua. . .

Nhìn hiện tại nguyệt phiếu, đã nhanh 500.

Nếu như ngày mai có thể tới 500, lên khung ngày thứ hai chính là năm canh vạn chữ.

Hai vị minh chủ nam nhánh cùng Rand ngoài định mức thêm hai canh.

Bình thường bảo trì ba canh.

Không nói nhiều, gõ chữ đi.

Cuối cùng cầu một đợt đặt mua, nguyệt phiếu hỗ trợ, lão Đao cảm ơn..

---

Chương 88: Phàm phẩm linh căn (canh một)

Chương 88: Phàm phẩm linh căn (canh một)

Lục Bạch đi lão ma bài bạc cái kia đánh cái thẻ, đãi đến một cái Bạch Đế tiền, liền trực tiếp chạy về nhà.

Tôn gia vào tù, có thể trong lòng hắn vẫn là có chút yên lòng không dưới.

Một đêm bình an.

Không có xuất hiện cái gì tà ma quỷ dị.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Lục Bạch ban ngày ở nhà tu luyện 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 buổi tối liền đi lão ma bài bạc cái kia đánh thẻ một lần.

Thanh Đế tiền, Hắc Đế tiền, Xích Đế tiền. . . . . Mỗi ngày đều có thu hoạch.

Mới đầu, lão ma bài bạc còn cùng Lục Bạch bút tích vài câu, không quá cao hứng.

Về sau tựa hồ bày nát.

Tới

Tới

Mỗi ngày như thường lệ lên tiếng chào hỏi.

Lục Bạch chọn chọn lựa lựa, tìm tới một cái cổ tệ, lại tùy ý chọn mấy đồng tiền, góp đủ mười cái liền cho bạc, rất là thống khoái.

Việc này dần dần tại dưới đất phường thị truyền ra.

"Hắc thủ thiếu hiệp thích thu thập tiền Ngũ đế."

"Người ngốc nhiều tiền, mau tới!"

Có mấy ngày, dưới mặt đất phường thị quầy hàng rõ ràng nhiều hơn không ít.

Chỉ là, Lục Bạch vẫn như cũ chỉ chiếu cố lão ma bài bạc cái này chia đều.

Không ít người qua đường trong lòng hiếu kỳ, theo xu hướng mua sắm  liên đới lấy lão ma bài bạc cái này sinh ý đều so thường ngày tốt hơn nhiều.

Chỉ là, mọi người mua về về sau, nhiều phiên giám định, nhộn nhịp chửi mẹ.

"Ma bài bạc lời nói, thật sự là một câu không thể tin!"

"Cái gì rách nát Tịnh Thế Tiên Hồ Lô, về nhà không cẩn thận rơi trên mặt đất, ngã phá cái động."

"Ai, đừng nói nữa, ta cũng bị hắn hố rất thảm, một hơi mua một trăm cái đồng tiền, tất cả đều là tháng trước! Đời này ta cùng cược chó không đội trời chung!"

Lại một nhóm người bị hố về sau, lão ma bài bạc thanh danh càng kém.

Chỉ có Lục Bạch mỗi ngày kiên trì đánh thẻ.

Qua nửa tháng, Lục Bạch đã thu thập hơn 20 cái tiền Ngũ đế, một cái Hoang Đế mẫu tiền.

Khoảng thời gian này, tu vi cũng có chỗ tinh tiến, lần thứ hai đả thông một khiếu.

Đã đạt tới Nội Tráng lục khiếu.

Dựa theo cái này tốc độ tu luyện, không ra một tháng, liền có thể đả thông thất khiếu!

Từ khi Tôn gia vào tù về sau, khoảng thời gian này, Lạc gia bình an vô sự, không có lại phát sinh cái gì quỷ dị sự tình.

Lục Bạch dần dần yên lòng.

Có lẽ, phía trước lo lắng, chỉ là hắn nghi thần nghi quỷ.

Nửa tháng tĩnh dưỡng, Lạc Bôn đã khôi phục không ít.

Thua thiệt hắn võ đạo căn cốt không kém, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, bị đại quỷ trên thân, thời gian nửa tháng liền điều chỉnh xong.

Chỉ là, khí sắc vẫn kém chút.

Một ngày này, vừa vặn ban đêm.

Lục Bạch theo thường lệ chuẩn bị đi lão ma bài bạc cái kia đánh thẻ.

Ra ngoài phía trước, vừa vặn thấy được Lạc Kiêu bồi tiếp Lạc Bôn đi ra hoạt động một chút gân cốt.

"Tiểu Lục ca, lại muốn đi dưới mặt đất phường thị?"

Lạc Kiêu lên tiếng chào hỏi.

Lục Bạch gật đầu.

Lạc Bôn nói: "Tiểu Lục ca, ta cũng muốn qua bên kia nhìn xem, hơn mười ngày không có ra khỏi nhà, vừa vặn đi ra thấu khẩu khí."

Lục Bạch hỏi: "Ngươi còn không có khỏi hẳn a, lạc tam thúc có thể cho phép ngươi ra ngoài sao?"

Lạc Kiêu cười nói: "Nếu là có Tiểu Lục ca mang theo, nhiều bọn họ cũng sẽ không nói cái gì."

Tại Lạc gia dần dần tạo thành một cái chung nhận thức, mặc dù Lục Bạch vẫn chỉ là Nội Tráng cảnh, nhưng đi theo bên cạnh hắn, không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

"Đi thôi, đánh cái chuyển mà liền trở về."

Lục Bạch cũng chẳng có gì, chỉ là đi lão ma bài bạc cái kia đánh cái thẻ.

Ba người rất nhanh đi tới lão ma bài bạc trước gian hàng.

Tới

Tới

Đối thoại kết thúc.

Lục Bạch chọn lựa cổ tệ.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ khoảng thời gian này, cũng nghe nói Lục Bạch thường xuyên chiếu cố cái này quầy hàng, có chút hiếu kỳ tại trước gian hàng chọn chọn lựa lựa.

Không bao lâu, Lục Bạch liền chọn tốt mười cái tiền đồng cất vào trong ngực, đưa tới mười lượng bạc.

Lão ma bài bạc tiếp nhận, thu quán, quay người, vào sòng bạc.

Lục Bạch nói: "Tốt, về đi."

"Nhanh như vậy?"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ còn không có làm sao đi dạo đủ, vẫn chưa thỏa mãn.

Ngay tại lúc này, lão ma bài bạc từ sòng bạc đi ra.

Vừa đi ra cửa ra vào, liền xuống lên mưa to.

Mưa rơi đến rất gấp, cuồng phong từng trận.

Giọt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống trên đường phố, văng tứ phía, dâng lên từng đạo hơi nước.

Lục Bạch ba người chạy đến cách đó không xa một cái bên đường chi tiêu đến vải dầu lều, ở bên trong lâm thời tránh một chút mưa.

Trên con đường này chỉ có hai chỗ chỗ tránh mưa.

Hoặc là Túy Hoa lâu, là thanh lâu.

Hoặc chính là bên cạnh sòng bạc.

Một cái vàng, một cái cược.

Hai địa phương phương còn không bằng bên đường vải dầu lều.

Thắng tại thanh tịnh.

Cũng tiết kiệm Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người học cái xấu.

Võ giả thể phách cường kiện, cũng không sợ dầm mưa.

Chỉ là, cái này mưa rơi quá lớn, xối thành ướt sũng trở về, thực tế chật vật.

Mà còn, Lạc Bôn thân thể cũng không khỏi hẳn, ngược lại không cần thiết gấp gáp.

"Quá yếu!"

Lão ma bài bạc bị mưa to ngăn tại sòng bạc cửa ra vào, tạm thời đi không được, chỉ có thể nói thầm một tiếng, núp ở chân tường bên dưới tránh mưa.

Nhìn qua phía ngoài mưa to, Lục Bạch ba người tùy tiện tán gẫu.

"Đúng rồi."

Lạc Kiêu tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, nói: "Tiểu Lục ca, cái kia Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên huynh muội cùng ngươi một chỗ, cũng là từ Liễu Khê trấn đến a."

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch hỏi.

Lạc Kiêu nói: "Cái kia Trần Hiểu Phong rất nhiều ngày không có tới học viện, Trần Thiên Thiên trước mấy ngày xử lý nghỉ học, cũng rời đi."

Nha

Lục Bạch thuận miệng lên tiếng.

Hai huynh muội này, hắn cũng không quan tâm.

Ngay tại lúc này, mưa bụi mông lung bên trong, một vị đầu đội mũ rộng vành, buông thõng mạng che mặt nữ tử áo tím, từ khu phố một đầu lảo đảo nghiêng ngã chạy tới.

Nữ tử áo tím bốn phía nhìn thoáng qua, toái bộ chạy đến Lục Bạch ba người chỗ này vải dầu lều bên dưới tránh mưa, có chút thở dốc.

Nữ tử toàn thân xối thấu, ướt sũng y phục chặt chẽ bao vây lấy thân thể, phác họa ra một đạo cao thấp chập trùng hoàn mỹ hình dáng, bên trong áo lót như ẩn như hiện.

Tựa hồ cảm nhận được Lục Bạch ba người ánh mắt, nữ tử áo tím có vẻ hơi bối rối, vội vàng lấy xuống mũ rộng vành, ngăn tại trước người, che kín yếu hại.

Mạng che mặt triệt hạ, lộ ra một tấm tuấn mỹ quyến rũ gương mặt xinh đẹp, ngập nước đôi mắt mang theo vài phần kinh hoảng, mấy phần oán trách.

Nước mưa theo nữ tử tán loạn giọt nước lọn tóc chảy xuôi xuống, vạch qua thon dài trắng tinh cái cổ, cái kia mũ rộng vành căn bản không che nổi cái này uyển chuyển mê người thân thể.

Lục Bạch thu hồi ánh mắt.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người nhìn nữ tử một cái, cũng quay đầu đi.

Nữ tử áo tím gặp Lục Bạch ba người không nhìn nữa nàng, tựa hồ buông lỏng rất nhiều.

Chỉ có lão ma bài bạc tại cách đó không xa, trừng mắt châu, ánh mắt không chút kiêng kỵ tại nữ tử trên thân ly khai, trong miệng thỉnh thoảng phát ra 'A a' quái thanh.

Một lát sau, nữ tử rùng mình một cái, ôm thật chặt hai tay, thân thể run nhè nhẹ.

"Lạnh quá a."

Nữ tử áo tím âm thanh run lên, nhẹ nhàng hà hơi.

Lạc Bôn liếc mắt liếc nhìn nàng một cái, nói: "Ta thế nào không lạnh?"

Nữ tử áo tím đông đến bờ môi trắng xám, miễn cưỡng cười cười, nói: "Công tử huyết khí tràn đầy, rõ ràng tu luyện võ đạo, tiểu nữ tử tự nhiên không so được."

Lạc Kiêu nói: "Thân thể ngươi như thế yếu, thế nào không biết mặc nhiều quần áo một chút?"

Nâng lên việc này, Lạc Bôn bọc lấy trên thân áo khoác, có chút đắc ý nói: "Không sai, ngươi nhìn ta chỉ mặc hai kiện."

"Tốt một đôi trâu ngựa, mõ đầu, không hiểu phong tình a!"

Lão ma bài bạc lắc đầu tiếc hận.

Nữ tử áo tím gặp Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ thực tế đầu óc chậm chạp, nhịn không được nhìn hướng Lục Bạch, nói khẽ: "Lục công tử, áo ngoài của ngươi có thể cho ta mượn dùng một chút, che. . ."

"Ngươi nhận ra ta?"

Lục Bạch đột nhiên hỏi.

Nữ tử áo tím cười nói: "Lục công tử hiệp danh tại Thanh Thạch thành ai không biết."

Nha

Lục Bạch thuận miệng ứng tiếng.

Nữ nhân này xuất hiện có chút đột nhiên.

Vừa vặn tới thời điểm, Lục Bạch liền dùng Hư Vọng Chi Nhãn cẩn thận quan sát.

Không nhìn ra vấn đề, liền không có lại phản ứng.

Nữ tử áo tím gặp Lục Bạch cũng không có động hợp tác, không khỏi nhẹ cảm giác mày ngài, điềm đạm đáng yêu, yếu ớt nói: "Lục công tử, ta có chút lạnh."

Lục Bạch: "Khác lạnh."

Nữ tử áo tím:

Cái này mưa to đi gấp, đi cũng nhanh.

Gặp mưa rơi hơi nhỏ chút, Lục Bạch chào hỏi Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người, bước nhanh rời đi.

Lão ma bài bạc nhìn qua Lục Bạch bóng lưng biến mất, lẩm bẩm nói: "Khó được, khó được... . . ."

Sau đó lại chậc chậc lưỡi, lắc đầu nói: "Đáng tiếc  đáng tiếc. . . Chỉ là phàm phẩm linh căn."

________________.

---

Chương 89: Hổ yêu (canh hai)

Chương 89: Hổ yêu (canh hai)

Lục Bạch ba người hướng về Lạc gia bước đi.

Đối với Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ vừa rồi phản ứng, Lục Bạch ngược lại là hơi kinh ngạc.

Vừa rồi cái kia nữ tử áo tím, luận dung mạo, nói một tiếng giai nhân tuyệt sắc, trời sinh vưu vật cũng không chút nào quá đáng.

Cái kia uyển chuyển tư thái, lại bị nước mưa bị ướt, đường cong Linh Lung, tràn đầy dụ hoặc, đổi lại những người khác, sợ là đã sớm đứng núi này trông núi nọ, huyết mạch phẫn trương.

Lục Bạch dù sao sống lại một đời, một lòng tu luyện võ đạo.

Tự biết sắc dục sắc tâm phạt lục mệnh tính, đối với cái này cực kì cẩn thận, sẽ không tùy tiện lên động tâm niệm.

Mà Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ mười lăm mười sáu tuổi, chưa qua nhân sự, chính là huyết khí phương cương, tinh lực tràn đầy niên kỷ.

Có thể ngăn cản được hấp dẫn như vậy, chưa từng động tâm, là thật khó được.

"Vừa rồi nữ nhân kia các ngươi chướng mắt?"

Lục Bạch hỏi.

"Quá xấu."

Lạc Bôn bĩu môi, rất là ghét bỏ.

Lục Bạch khẽ giật mình, kém chút hoài nghi mình thẩm mỹ xảy ra vấn đề.

Lạc Bôn nói: "Cái kia thân thể nhỏ bé quá yếu, đều nhịn không được ta giày vò, tốt nhất là cao lớn thô kệch, cao lớn vạm vỡ, mạnh hơn ta cường tráng đó mới là cực phẩm nhân gian!"

Lục Bạch vỗ vỗ Lạc Bôn bả vai, nói: "Có thể huynh đệ."

Lạc Bôn về sau đối thủ cạnh tranh, có lẽ không nhiều, không có người cùng hắn tranh giành tình nhân.

Lục Bạch lại nhìn về phía Lạc Kiêu.

"Ta là cảm thấy nàng rất đẹp."

Lạc Kiêu rụt cổ một cái, nói: "Bất quá, nữ nhân thật đáng sợ, nhìn lão tỷ liền biết. Nữ nhân kia so lão tỷ còn tốt xem chút, đoán chừng dọa người hơn."

Lục Bạch nhịn không được cười lên.

Một cái khẩu vị đặc biệt, một cái bị thân tỷ tiếp ra bóng ma tâm lý.

Sau này hành tẩu giang hồ, ít nhất sắc đẹp cửa này, là không làm khó được bọn họ.

Lấy hai người võ đạo thiên phú, nói không chừng có thể có thành tựu.

Hôm sau.

Một tin tức tại Thanh Thạch thành cấp tốc truyền ra, lan truyền nhanh chóng, dẫn tới lòng người bàng hoàng.

Tục truyền thành đông hai trăm dặm bên ngoài Trọng Minh Sơn có yêu thú xuất thế, khắp nơi ăn người, phụ cận đã có không ít tiều phu thôn dân mất tích.

Còn có một chút thôn dân chạy nạn đi tới Thanh Thạch thành.

Khoảng thời gian này, Lạc gia nguyên bản ngay tại chữa trị sụp xuống quặng mỏ.

Ngay hôm nay, cũng đem ngoài thành người đều thu hồi tới.

"Gần nhất mọi người trước đừng ra thành."

Cơm sáng thời điểm, Lạc Minh Chiêu nói: "Ta nghe được, nghe nói là một đầu hổ yêu tu luyện đến nói, mở linh trí, xuống núi ăn không ít người, chờ chém yêu tư đem hắn săn giết về sau lại nói."

"Làm sao đột nhiên xuất hiện cái hổ yêu, cái gì thực lực?"

"Không rõ ràng, đoán chừng hôm nay quận phủ nha cửa liền sẽ dán thiếp bố cáo.

"Ta nhìn cái này hổ yêu mặc dù mở linh trí, cũng là quá ngu, như vậy giết chóc, chém yêu tư người nhất định sẽ không bỏ qua cho nó."

Mọi người ăn qua cơm, nghị luận lên.

Khoảng thời gian này, Lạc gia không có xảy ra chuyện gì, Lục Bạch cũng an lòng, còn tính toán ra khỏi thành đi dạo, đi đâu tìm một chút tà ma quỷ vật. Nhìn điệu bộ này, tựa hồ ra khỏi thành có chút nguy hiểm.

Ăn qua cơm, Lục Bạch hướng nha môn bên kia bước đi, hỏi thăm một chút tình huống.

Vừa tới địa phương, đã nhìn thấy mấy cái nha dịch tại nha môn hai bên bức tường bên trên dán thiếp bố cáo, quận úy Lý Thiên Hành cũng tại, cau mày.

Đại khái chính là nói có hổ yêu ẩn hiện, khoảng thời gian này để mọi người tận lực đừng ra thành, tin tức cặn kẽ không nói.

Lý Thiên Hành vừa vặn nhìn qua, Lục Bạch liền ôm quyền nói: "Lý đại nhân."

"Lục Bạch a."

Lý Thiên Hành hướng hắn nhẹ gật đầu.

Lục Bạch gặp Lý Thiên Hành tựa hồ lo lắng, hỏi: "Lý đại nhân, cái này hổ yêu cái gì thực lực, dễ đối phó sao?"

Lý Thiên Hành bốn phía nhìn xuống, cho Lục Bạch liếc mắt ra hiệu.

Hai người tới bên cạnh, phụ cận không có người nào, Lý Thiên Hành mới nhỏ giọng nói: "Cái này hổ yêu là yêu thú cấp hai, cực kỳ lợi hại, một chi chém yêu tư tiểu đội tử thương thảm trọng, chỉ có mấy cái chém yêu vệ còn sống trở về. Liền Thanh Thạch thành chém yêu tư Thôi thống lĩnh, đả thông mười hai mạch đỉnh phong Tiên Thiên cao thủ, đều gãy ở bên kia."

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Một đầu Nhị giai hổ yêu cạnh tranh như thế hung!

Lục Bạch hỏi: "Yêu thú cấp hai, tương đương với Tiên Thiên cảnh thực lực, chém yêu tư lại là chuyên môn đối phó yêu thú, một chi tiểu đội đi qua vây giết, như thế nào thương vong như thế lớn?"

Lý Thiên Hành nói: "Nghe một vị còn sống trở về chém yêu vệ nói, cái kia hổ yêu nuôi thành trành quỷ, có quỷ vật tà ma tương trợ, thương vong mới sẽ thảm trọng như vậy."

"Trành quỷ?"

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Lại tới sống.

Bất quá, lần này muốn thu hồn, có thể muốn đối mặt một đầu Nhị giai hổ yêu, có chút khó giải quyết.

Liền một đội Tiên Thiên cảnh chém yêu vệ đều gãy, chính diện đối đầu, hắn khẳng định không có phần thắng chút nào.

Lục Bạch thử thăm dò: "Có thể vào chém yêu tư đều là Tiên Thiên võ giả bên trong cao thủ, cô đọng Tiên Thiên huyết khí, bình thường âm hồn tiểu quỷ có lẽ không đả thương được bọn họ, xem ra cái này hổ yêu nuôi trành quỷ cũng rất là lợi hại."

"Cái này liền không rõ ràng."

Lý Thiên Hành lắc đầu nói: "Giống như là trường hợp này, có lẽ Tru Tà ty, chém yêu tư liên thủ xử lý việc này.

Nhưng bây giờ, trong thành tru tà vệ còn chưa có trở lại, chém yêu tư đã đem việc này báo cáo Tĩnh Châu thành, mời bên kia đồng liêu xuất thủ, khả năng sẽ còn quấy rầy Kim Đan cảnh Trảm Yêu Sứ.

Chỉ là, đến lúc này một lần, đoán chừng muốn hơn nửa tháng, khoảng thời gian này, tốt nhất đều trong thành ở lại."

Ừm

Lục Bạch phụ họa một tiếng.

Muốn thu hồn liền phải mau chóng, chờ Tĩnh Châu thành Trảm Yêu Sứ tới, liền không có hắn chuyện gì.

Lý Thiên Hành cau mày nói: "Vũ triều cương vực bên trong tuy có đắc đạo yêu thú, nhưng chỉ cần mở linh trí, phần lớn đều sẽ trốn tại trong rừng sâu núi thẳm tu luyện, không dám như thế phách lối, không biết đầu này hổ yêu nổi điên làm gì."

Lục Bạch gật gật đầu.

Đầu này hổ yêu khắp nơi ăn người, còn giết một đội chém yêu tư Tiên Thiên võ giả, chém yêu tư không có khả năng buông tha nó.

Lý Thiên Hành trầm ngâm nói: "Ta hoài nghi súc sinh này khả năng tu luyện đến thời khắc mấu chốt, mới chọn lựa chọn xuống núi ăn người, cái kia đội chém yêu tư Tiên Thiên võ giả huyết khí cường đại, đối với nó đến nói, xem như là vật đại bổ.

Súc sinh này một phen ăn, muốn nhờ vào đó đột phá, một lần hành động bước vào đan đạo."

Bất luận là võ đạo, tu chân, hoặc là yêu thú, đan đạo đều là cực kỳ trọng yếu quan ải.

Võ đạo cô đọng huyết khí Kim Đan, tu chân ngưng tụ pháp lực Kim Đan, yêu thú tu luyện nội đan.

Lý Thiên Hành nói: "Một khi tu luyện ra nội đan, súc sinh này yêu lực tăng mạnh, có thể cách mặt đất đằng không, đến lúc đó chạy trốn tới nơi khác ẩn tàng cái mấy chục trên trăm năm, sẽ rất khó tìm tới nó."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Nếu dựa theo Lý Thiên Hành lời nói, vậy cái này hổ yêu đột nhiên xuống núi hại người, khả năng là có ý dẫn chém yêu tư người đi qua.

Lý Thiên Hành cho rằng Lục Bạch đang lo lắng, an ủi: "Ở tại nội thành, sẽ không có nguy hiểm, súc sinh kia lại hung, cũng không dám đến châu quận thành trấn làm càn.

Mà còn, hôm nay có Huyền Kiếm Môn hai vị đạo trưởng đến, ngay tại quận phủ làm khách, trong đó có một vị là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ.

Quận trưởng đại nhân đang cùng bọn họ thương lượng việc này, như vị này Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ nguyện ý xuất thủ, hai ngày này có lẽ liền có thể giải quyết súc sinh kia!"

Lục Bạch nghe được không ít tin tức hữu dụng, cùng Lý Thiên Hành tạm biệt, lập tức trở về Lạc gia.

Khó được có quỷ vật tà ma thông tin, dù cho hung hiểm, cũng phải đi nhìn một cái.

Mà còn, thời gian cấp bách.

Nếu là cái kia Huyền Kiếm Môn đạo trưởng xuất thủ, hoặc là đợi đến Tĩnh Châu thành Trảm Yêu Sứ tới, hắn liền cái gì đều không vớt được.

Dựa theo nối giáo cho giặc truyền thuyết đến xem, chuyến này mặc dù hung hiểm, chưa hẳn không có cơ hội.

________________.

---

Chương 90: Ngưu gia thôn (ba canh)

Chương 90: Ngưu gia thôn (ba canh)

Lục Bạch về nhà thu thập một phen, đem chuôi này cấm chế tổn hại kiếm gỗ đào giữ lại trong nhà, trên lưng Thanh Vân kiếm.

Lần trước cùng áo trắng nữ quỷ sau khi giao thủ, Lục Bạch đã phát giác được, chuôi này kiếm gỗ đào đối hắn trợ giúp đã cực kỳ bé nhỏ.

Lấy hắn tu vi hiện tại huyết khí, nếu là gặp phải âm hồn tiểu quỷ, liền tính không có kiếm gỗ đào, chỉ là bằng vào cổ kính lực lượng, liền có thể đem hắn thôn phệ.

Nếu là gặp phải đại quỷ, còn phải dựa vào 'Kinh Tịch' tiền Ngũ đế cùng Hoang Đế mẫu tiền, trước đem nó nặng tổn thương.

Trước khi đi, Lục Bạch đem Lạc Thanh kêu đến, gặp bốn bề vắng lặng, giao cho nàng mấy cái tiền Ngũ đế, nói: "Mấy ngày nay trước đem cái này mấy cái tiền Ngũ đế, treo treo ở các ngươi ngủ cửa phòng, có trừ tà tác dụng."Ngươi muốn ra ngoài?"

Lạc Thanh hỏi.

Lục Bạch gật đầu, nói: "Muốn ra khỏi thành một chuyến, tránh khỏi mẫu thân bọn họ lo lắng, không có cùng bọn họ nói tình hình thực tế, chỉ nói hai ngày này đi Lý đại nhân bên kia làm khách."

Lạc Thanh có chút bận tâm, nói: "Nghe nói Trọng Minh Sơn bên kia có hổ yêu ẩn hiện, hiện tại ra khỏi thành, quá nguy hiểm. Có chuyện gì khẩn yếu, cần ta hỗ trợ sao?"

"Không có việc gì."

Lục Bạch cười cười, nói: "Thuận lợi, hai ba ngày liền trở về."

"Đúng rồi."

Lục Bạch hướng về chó mực vẫy vẫy tay, đợi đến chó mực tới về sau, nói: "Nó rất thông minh, có linh tính, có nó trấn thủ Lạc gia, lại thêm cái kia mấy cái tiền Ngũ đế, bình thường âm hồn tà ma không dám tới gần.

Hai ngày này, liền phiền phức ngươi hỗ trợ uy nó ăn chút gì uống."

Lục Bạch trong lòng nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đem chó mực lưu tại Lạc gia trấn thủ.

"A Mặc, hai ngày này Lạc tỷ cho ngươi ăn, ngươi yên tâm ăn, khác đói bụng chính mình."

Lục Bạch lại đối chó mực căn dặn một câu.

Bình thường đều là hắn cho chó mực chuẩn bị ăn, những người khác cầm đồ vật uy, chó mực một cái bất động.

Chó mực cúi đầu, nhẹ nhàng cọ xát Lục Bạch ống quần, lại ngửa đầu nhìn xem Lục Bạch, đen nhánh trong con ngươi toát ra một tia lo lắng.

"Yên tâm đi, không có hai ngày liền trở về."

Lục Bạch cười cười, khẽ vuốt đầu chó.

Lạc Thanh gặp Lục Bạch đã quyết định đi, nghiêm mặt nói: "Nhất định muốn mọi việc coi chừng, nếu như ba ngày không gặp ngươi trở về, ta liền ra khỏi thành đi tìm ngươi."

Được

Lục Bạch đáp ứng.

Cùng Lạc Thanh tạm biệt, Lục Bạch từ Lạc gia dắt một con ngựa, đi ra khỏi thành.

Nhìn xuống phương hướng, cầm kiếm giục ngựa, chạy thẳng tới Trọng Minh Sơn.

Trời chiều rơi xuống, cảnh đêm giáng lâm, Lục Bạch ngựa không dừng vó, chạy nửa ngày, cuối cùng đến Trọng Minh Sơn phụ cận.

Lại muốn ruổi ngựa tiến lên, cái kia con ngựa tựa hồ cảm nhận được cái gì, nói cái gì đều không đi, thay đổi đến cực kì nóng nảy, không nghe Lục Bạch khẩu lệnh, quay đầu liền chạy.

Lục Bạch thả người nhảy xuống, tùy ý con ngựa rời đi.

Xem ra cái kia hổ yêu liền tại phía trước Trọng Minh Sơn trong rừng!

Sơn ảnh như mực, bao phủ tại hoàng hôn bên dưới, phảng phất một đầu chiếm cứ cự thú viễn cổ, tản ra từng đợt khí tức nguy hiểm.

Lục Bạch ổn định lại tâm thần, đi bộ.

Đi một hồi, nhìn thấy nơi xa dưới chân núi, có khói bếp lượn lờ, chậm rãi dâng lên.

Đứng tại chỗ cao hướng xuống nhìn lại, có thể nhìn thấy một cái không lớn thôn xóm, bao phủ tại mộ lôi bên trong.

Lục Bạch hướng bên kia đi đến.

Đến cửa thôn thời điểm, sắc trời đã triệt để tối xuống.

Đối với hắc ám hoảng hốt, tựa như đến từ cổ lão ký ức chỗ sâu, giống như là một loại lạc ấn.

Có thể từ khi Lục Bạch được đến cổ kính về sau, hắn đã thành thói quen trong đêm tối hành tẩu.

Ngưu gia thôn.

Nhìn thoáng qua cửa thôn bia đá, Lục Bạch lại nhìn về phía trong thôn.

Trong thôn các nhà các hộ đều điểm đèn đuốc.

Từng nhà đều có bóng người đang bận rộn, chuẩn bị cơm tối.

Thôn trên đường, bóng người lắc lư.

Mấy cái ông nông dân tử khiêng cuốc, dắt chậm rãi lão Ngưu hướng nhà đi, tán gẫu thu hoạch, cười vui cởi mở.

Có một đám hài đồng ở trong thôn truy đuổi chơi đùa.

Bị cửa ra vào phụ nhân gọi về nhà ăn cơm.

Khói bếp, đèn đuốc, tiếng người, mùi cơm chín, chó. . . . . Ấm áp hòa thuận vui vẻ, một mảnh an lành.

Đây là bình thường nhất bất quá sơn thôn chạng vạng tối.

Chỉ là, tại Hư Vọng Chi Nhãn trong tầm mắt, Lục Bạch chỉ thấy một bộ rách nát không chịu nổi thôn xóm, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, không nhìn thấy một điểm sinh cơ.

Trong thôn nằm ngổn ngang từng cỗ thi thể, nam nữ già trẻ, không một may mắn thoát khỏi.

Có không có đầu.

Có bị cắn rơi nửa thân thể.

Có bị lợi trảo xé thành mấy nửa.

Thôn trên đường đều bị máu tươi nhuộm đỏ.

Không có khói bếp, chỉ có phòng ốc đốt cháy sau đó khói đen.

Cũng không có mùi cơm chín, chỉ có từng đợt hôi thối hư thối mùi máu tanh.

Lục Bạch đi vào Ngưu gia thôn, Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, nhìn thấy mà giật mình!

Hơn trăm nhân khẩu thôn, bị cái kia hổ yêu tàn sát hầu như không còn!

Cái kia hổ yêu không phải là vì sinh tồn, cũng không phải vì no bụng, chỉ có giết chóc.

"Tiểu huynh đệ, nhìn xem lạ mặt, đi qua sao?"

Một cái khiêng búa tiều phu theo bên cạnh một bên trải qua, hướng Lục Bạch bên này lên tiếng chào hỏi.

"Đúng vậy a."

Lục Bạch gật gật đầu.

"Sắc trời đã tối, coi chừng mãnh thú ẩn hiện."

Cái kia tiều phu cười cười, nói: "Nếu không trước ở trong thôn ở lại a, đi nhà ta ăn cơm tối, sáng mai lại đi."

Được

Lục Bạch nói khẽ.

Đi theo tiều phu vào một cái nhà tranh, trong phòng phụ nhân vừa vặn làm tốt đồ ăn, bưng lên cái bàn.

Bên cạnh bàn một nam một nữ hai cái hài đồng đã ngồi xuống, chỉ còn chờ phụ thân trở về ăn cơm.

"Khách nhân đến à nha?"

Phụ nhân cười nghênh tiếp đến, bàn tay tại tạp dề bên trên bôi hai lần, nói: "Mau vào ngồi, cùng một chỗ ăn chút, cũng không biết đồ ăn có hợp hay không khẩu vị."

"Phụ thân, liền chờ ngươi nha."

Hai đứa bé cực kì nhu thuận, giòn tan hô.

"Đến rồi đến rồi."

Tiều phu cười ha hả nói xong, thả xuống trên lưng cành cây, ném xuống búa, rửa tay, kêu gọi Lục Bạch ngồi xuống, miệng lớn bắt đầu ăn.

Lục Bạch nhìn qua trên mặt bàn, sớm đã hư thối đồ ăn, động cũng không động.

Trước mắt chỉ là bốn đạo âm hồn.

Hắn một mực chờ đợi đối phương động thủ.

Nhưng từ đầu đến cuối, tiều phu một nhà đều không có đối hắn toát ra nửa điểm địch ý.

Người một nhà ăn xong cơm tối, cho Lục Bạch an bài chỗ ở, liền trở về phòng ngủ.

Truyền thuyết, trành quỷ sẽ đem những người khác dụ dỗ đến mãnh hổ trước mặt.

Nhưng tiều phu một nhà, lại chưa từng bộc lộ qua ý này.

Mà còn, nếu chỉ là bốn đạo âm hồn, căn bản không ảnh hưởng tới chém yêu tư Tiên Thiên cao thủ.

Tại cái này bốn đạo âm hồn trên thân, Lục Bạch cũng không cảm nhận được mặt khác tà ma loại kia mãnh liệt oán niệm lệ khí.

Lục Bạch trong lòng hiện lên một tia minh ngộ.

Sinh hồn bảy ngày không vào Địa phủ, liền sẽ hóa thành âm hồn, trên thế gian dạo chơi.

Có chút sinh hồn, là vì oán niệm, lệ khí, cừu hận, dừng lại nhân gian.

Những này sinh hồn hóa thành âm hồn, liền sẽ mang theo oán niệm lệ khí hại người.

Mà có chút sinh hồn có lẽ chỉ là bởi vì chấp niệm, quyến luyến, lưu tại nhân gian.

Dù cho hóa thành âm hồn, cũng không đi hại người, vẫn như cũ trải qua thường ngày sinh hoạt.

Không đi hại người, không có sinh phách hấp thu, âm hồn trên thế gian dạo chơi, không chống được bao lâu, liền sẽ tiêu tán.

Ngồi im thư giãn rất lâu, Lục Bạch than nhẹ một tiếng, đi tới tiều phu một nhà trước người, thôi động cổ kính.

Một đạo u quang rơi vào tiều phu một nhà bốn miệng trên thân.

Ra ngoài ý định, bốn đạo âm hồn cũng không chạy trốn, cũng không có giãy dụa.

Mặt của bọn hắn bên trên thậm chí không có e ngại, ngược lại toát ra một tia cảm kích, lẫn nhau dắt tay, hóa thành bốn đạo hồn quang, chui vào cổ kính bên trong.

________________.

---

Chương 91: Thần kê tờ mờ sáng (bốn canh)

Chương 91: Thần kê tờ mờ sáng (bốn canh)

Bốn đạo hồn quang đến dễ dàng như vậy.

Có thể Lục Bạch trong lòng lại có chút nặng nề.

Ngừng chân một lát, Lục Bạch rời phòng, đem trong thôn thi thể chuyển tới một chỗ, một mồi lửa đốt lên.

Hắn có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Ánh lửa hừng hực, xua tán đi hắc ám.

Lục Bạch khóe mắt thoáng nhìn, thôn xóm bên kia, chậm rãi đi tới một cái đỏ quán mỏ vàng gà trống lớn.

Cái này gà trống nhìn thấy Lục Bạch, đột nhiên dừng lại, tựa như một đoạn gỗ, ngây người bất động, nghiêng đầu, nháy mắt một cái nháy mắt."Ngây ra như phỗng."

Lục Bạch trong đầu hiện lên bốn chữ, lắc đầu.

Hắn cưỡi đến con ngựa đều có thể cảm nhận được nơi đây hung hiểm, cái này gà trống lại một bộ ngu ngơ dáng dấp.

Chắc là hổ yêu xuống núi thời điểm, nó không tại trong thôn, may mắn nhặt cái mạng.

Giờ phút này, nhưng lại đần độn chạy trở về, còn không biết phát sinh cái gì.

"Đi nhanh đi."

Lục Bạch phất phất tay, nói: "Chủ nhân của ngươi đều bị hổ yêu hại chết, sau này chính mình tìm ăn ăn đi, tuyệt đối đừng lên núi."

Gà trống kia nghe đến Lục Bạch lời nói, vẫn là ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Lục Bạch lắc đầu, không tiếp tục để ý.

Loại này gia cầm không có linh trí, nghe không hiểu lời nói.

Bây giờ không có chủ nhân chăn nuôi, tại cái này hoang sơn dã lĩnh, hơn phân nửa cũng sống không được bao lâu, liền sẽ biến thành mặt khác mãnh thú trong bụng đồ vật.

Lục Bạch ra thôn, nhìn thoáng qua phía trước sừng sững trong bóng đêm nguy nga đại sơn, hít sâu một hơi, vào núi rừng.

Đầu kia hổ yêu nuôi dưỡng trành quỷ, còn không có gặp phải.

Đối đầu Nhị giai hổ yêu, hắn không có gì phần thắng.

Nhưng trành quỷ vì dụ dỗ sinh ra, nhiều khi đều sẽ cùng hổ yêu tách ra.

Nếu là có thể ở trong núi gặp được trành quỷ, liền có thể đem hắn thu vào trong cổ kính.

Lục Bạch tại núi rừng bên trong rón rén chậm rãi tìm kiếm, tinh thần cao độ đề phòng, lúc thì mở ra Hư Vọng Chi Nhãn, khắp nơi tra xét một phen.

Một đường đi tới, không có gặp được những dã thú khác.

Yêu thú cấp hai lãnh địa bên trong, không có mặt khác mãnh thú thì ra xâm nhập.

Như vậy như vậy, tại Trọng Minh Sơn bên trong khắp nơi đi lung tung, tìm hơn nửa đêm, cũng không có gặp được một cái trành quỷ.

Đợi đến hừng đông, nếu là lại không có trành quỷ, Lục Bạch liền chuẩn bị trở về thành.

Dù sao cũng là tại yêu thú cấp hai lãnh địa, thực tế hung hiểm.

Nếu là không có gặp trành quỷ, trước gặp được đầu kia hổ yêu, chính là dữ nhiều lành ít cục diện.

"Ngao ô!"

Ngay tại lúc này, nơi xa núi rừng bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng mãnh hổ gào thét!

Đầu kia hổ yêu hiện thân!

Bởi vì tu luyện 《 Bạch Hổ thế 》 đối với cái này âm thanh hổ gầm, Lục Bạch cũng không cảm nhận được cái gì hoảng hốt.

Thậm chí tại hắn nghe tới, cái này âm thanh hổ gầm, còn không bằng hắn Kinh Tịch bí thuật đến rung động.

"Kỳ quái."

Lục Bạch mặt lộ nghi hoặc.

Vừa rồi cái kia âm thanh hổ gầm bên trong, hắn mơ hồ nghe ra một ít táo bạo phẫn nộ cảm xúc.

Suy nghĩ một lát, Lục Bạch hướng về tiếng hổ gầm phương hướng chạy đi.

Rống

Chạy một hồi, tiếng hổ gầm lần thứ hai vang lên.

Lần này rõ ràng gần rất nhiều.

Mà còn, cái này âm thanh hổ gầm càng gấp gáp hơn phẫn nộ.

"Đầu này hổ yêu có phiền phức?"

Lục Bạch trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, hướng về phía trước một đường chạy chậm.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, xuyên thấu qua rừng cây, có thể nhìn thấy phía trước yêu khí trùng thiên, lúc thì có vàng ròng quang mang loé lên, hừng hực chói mắt, giống như là có người tại cùng cái kia hổ yêu đấu pháp.

Lục Bạch mừng rỡ, lại hướng phía trước đụng đụng.

Đợi đến cách gần đó chút, thấy rõ ràng một màn trước mắt, Lục Bạch không nhịn được sững sờ ngay tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm.

Đầu kia hổ yêu hình thể so bình thường mãnh hổ lớn hơn một vòng.

Đầu to lớn, răng nanh lộ ra ngoài, lập lòe hàn quang, tại một chỗ trước sơn động trên đất trống trằn trọc xê dịch, thở hổn hển, phát ra từng đợt gầm nhẹ.

Cửa sơn động, còn chất đống mười mấy bộ thi thể, mặc trên người chế tạo áo giáp, xung quanh tản mát binh khí.

Nhìn lối ăn mặc này, đám này tử thi hẳn là gãy tại hổ yêu trong tay chém yêu vệ.

Đây là tiếp theo.

Chân chính để Lục Bạch giật nảy cả mình, nhưng là cùng đầu này hổ yêu đấu pháp đối thủ.

Căn bản không phải người.

Mà là một cái gà trống lớn!

Mà còn, cái này gà trống lớn rất là nhìn quen mắt, hình như chính là vừa rồi hắn tại Ngưu gia thôn nhìn thấy cái kia ngốc gà.

Cái này gà trống lớn hình thể, so cái kia hổ yêu móng vuốt lớn hơn không được bao nhiêu.

Lại có thể cùng đầu này Nhị giai hổ yêu quần nhau, không rơi vào thế hạ phong.

Đầu này hổ yêu đối cái này gà trống lớn móng vuốt, mỏ vàng có chút kiêng kị.

Mà còn, gà trống lớn thế công cực kì độc ác, cái kia móng vuốt mỏ vàng, chuyên môn chiếu vào hổ yêu hai mắt chào hỏi.

Lục Bạch là nghe nói qua gà trống hiếu chiến, thật không nghĩ đến, có thể cùng Nhị giai hổ yêu đánh đến có đến có về.

"Hảo hảo đột nhiên gà trống, đây cũng là tu luyện đến nói, mở linh trí." Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

"Một cái gà trống có thể tu luyện ra như vậy đạo hạnh, quả thật không dễ.

Này chỗ nào là cái gì ngốc gà.

Quả thực là một cái hùng phong lẫm liệt, tinh khí phấn chấn thần kê!

Quan sát một hồi, Lục Bạch dần dần phát hiện một tia cổ quái.

Cái này thần kê rõ ràng chiếm thượng phong.

Hai cánh đạp nước, mặc dù phi không quá cao, nhưng thủy chung áp đảo hổ yêu trên đỉnh đầu.

Thế công hung mãnh, đè lên Nhị giai hổ yêu đánh!

Nhưng thần kê mỗi lần sắp đến tay thời điểm, nó đều sẽ đột nhiên trốn tránh một cái, tựa hồ tại kiêng kị bên cạnh cái gì.

Chính là cái này vừa trốn, liền cho hổ yêu cơ hội thở dốc.

Thần kê chỉ có thể một lần nữa phát động thế công.

Lục Bạch trong lòng biết khác thường, lập tức ngưng tụ Hư Vọng Chi Nhãn.

Ân

Lục Bạch ánh mắt lập lòe bên dưới.

Tại cái này thần kê phụ cận, hiển hóa ra một cái tướng mạo kỳ quái, cực kì xấu xí tà ma.

Đen gầy như khỉ, dưới cổ diện dài mượt mà tóc xanh, khuôn mặt dữ tợn.

Chỉ có một chân, lại gót chân hướng về phía trước, mũi chân hướng về sau.

Mặc dù là độc chân phản chủng, nhưng nhất bính lão cao.

Mỗi lần nhìn thấy hổ yêu gặp nạn, cái này độc chân tà ma đều sẽ đột nhiên xuất thủ, chụp vào thần kê hai cánh.

Thần kê chỉ có thể trước trốn tránh.

Nhìn như là thần kê cùng hổ yêu đơn đả độc đấu, kì thực là thần kê lấy một địch hai!

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra gãy tại hổ yêu trong tay cái kia đội chém yêu vệ, hẳn là bị cái này độc chân tà ma liên thủ hổ yêu làm hại.

Cái này độc chân tà ma trên thân, không có quỷ hỏa, thậm chí liền quỷ khí đều rất nhạt.

Lục Bạch có chút không mò ra cái này độc chân tà ma cấp bậc.

Nhưng nếu là có thể đem đạo này tà ma trấn áp, cái kia hổ yêu không chống được bao lâu.

Ngay tại lúc này, đầu kia hổ yêu đột nhiên hắt hơi một cái, trong lỗ mũi không ngờ bay ra hai đạo tà ma, toàn thân thiêu đốt quỷ hỏa, hướng về thần kê vây công đi qua.

"Hai cái tiểu quỷ!"

Lần này thông qua quỷ hỏa hình thái, Lục Bạch nháy mắt đoán được.

Lục Bạch đang muốn tiến lên hỗ trợ, cái kia thần kê đột nhiên ngửa mặt lên trời huýt dài!

"Bộp bộp bộp!"

Nghe tiếng kêu này, chính là gà trống gáy, không có chút nào khác biệt.

Nhưng gà gáy vang lên, thần kê đỉnh đầu đỏ quán tinh hồng ướt át, toàn thân màu đỏ thẫm lông vũ tách ra từng đạo óng ánh tờ mờ sáng ánh sáng.

Xung quanh cảnh đêm, lại giống như thủy triều cấp tốc thối lui.

Tại trước sơn động cái kia mảnh trên đất trống trống không, cạnh tranh hiện ra mảng lớn ban ngày!

Núi rừng bên trong vẫn là một vùng tăm tối, nhưng thần kê bốn phía, lại bị nó một tiếng hót vang, gọi ra tờ mờ sáng chi quang!

Hai cái kia tiểu quỷ mới vừa vặn xông lên, bị cái này âm thanh hót vang chấn động đến hồn thể đại chấn, quỷ hỏa nháy mắt dập tắt.

Sau một khắc, tờ mờ sáng chi quang giáng lâm.

Hai cái tiểu quỷ tại cái này ánh sáng bao phủ xuống, toát ra từng đạo khói xanh, riêng phần mình hét thảm một tiếng, trong khoảnh khắc hồn phi phách tán.

"Thật sự là dũng mãnh phi thường!"

Lục Bạch nhịn không được tán thưởng một tiếng, có thể nghĩ lại ở giữa, lại là một trận đau lòng.

Đáng tiếc.

Mắt thấy hai cái Một cấp hồn quang, bị cái này thần kê một kêu cửa liền cho kêu không có.

________________.

---

Chương 92: Chém giết (năm canh)

Chương 92: Chém giết (năm canh)

Cái kia độc chân tà ma đặt mình vào tại tờ mờ sáng chi quang bên dưới, lại lông tóc không tổn hao gì.

Lục Bạch không chần chờ nữa, hét lớn một tiếng: "Thần kê, ta đến giúp ngươi!"

Trợ giúp thần kê, diệt trừ hổ yêu chỉ là một phương diện.

Một phương diện khác, nhân cơ hội này, thu lại cái kia độc chân tà ma!

Ngay tại trước sơn động đấu pháp chém giết hai yêu, đã sớm phát giác được Lục Bạch tồn tại.

Chỉ là hai yêu không nghĩ tới, cái này nhỏ yếu nhân tộc, cũng dám nhúng tay giữa bọn chúng đại chiến.

Lục Bạch rút ra Thanh Vân kiếm, bước nhanh xông vào chiến trường, tựa như không nhìn thấy cái kia độc chân tà ma, đi vòng qua hổ yêu sau lưng, tùy thời mà động."Khanh khách!"

Thần kê liên tục hót vang, rõ ràng so với vừa nãy gấp rút rất nhiều, ẩn chứa cảnh báo chi ý.

Hổ yêu căn bản không có phản ứng Lục Bạch.

Dù cho phát giác được Lục Bạch đi tới sau lưng nó, nó vẫn là không để ý đến.

Dưới cái nhìn của nó, Lục Bạch đã là một người chết.

Cái kia độc chân tà ma đồng dạng lặng yên không một tiếng động, đi tới Lục Bạch sau lưng, nhếch miệng cười một tiếng, trong ánh mắt lóe ra một tia trêu tức.

Đừng nói trước mắt cái này nhân tộc chỉ là nội gia võ giả.

Liền cửa sơn động đám kia Tiên Thiên cảnh chém yêu vệ, đều không có chút nào phòng bị, bị nó đánh lén đến tay, lại bị hổ yêu đánh giết.

Độc chân tà ma đưa ra nhỏ gầy bàn tay gầy guộc, đen nhánh bén nhọn móng tay chậm rãi lộ ra, hướng về Lục Bạch sau đầu bắt đi!"Rống!"

Ngay tại lúc này, Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, đột nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét!

Kinh Tịch!

Kinh hồn nhiếp phách, vạn vật câu tịch!

Cái kia độc chân tà ma toàn thân chấn động, sững sờ tại nguyên chỗ, nháy mắt thất thần.

Đừng nói là nó, liền ngay tại ác đấu thần kê, hổ yêu đều bị một tiếng này giật nảy mình.

Cái này tiếng hổ gầm bên trong tản ra uy áp, khiến hổ yêu đều cảm thấy một tia e ngại!

Thần kê cảm nhận được nguy cơ, toàn thân phấn chấn, lông vũ tách ra từng đạo hồng quang, nguyên bản gà trống hình thái, lại phát sinh một ít biến hóa.

Đuôi ngắn chỗ huyễn hóa ra hai cái vàng ròng nhị sắc đuôi dài, tỏa ra ánh sáng lung linh, xòe hai cánh, muốn đằng không bay lên, vô cùng thần dị."Liền chờ ngươi đây!"

Lục Bạch bỗng nhiên quay người, cùng cái kia độc chân tà ma đánh cái đối mặt.

Một người một quỷ, đều là trong lòng giật mình!

Độc chân tà ma: "Không tốt, người này có thể nhìn thấy ta!"

Lục Bạch: "Cái này tà ma hảo hảo lợi hại, Kinh Tịch bí thuật, tựa như không đối nó tạo thành cái gì thực chất tổn thương, chẳng lẽ là lệ quỷ?"

Một người một quỷ quá gần.

Trong chớp mắt, Lục Bạch không kịp nghĩ nhiều, thừa dịp độc chân tà ma thất thần thời khắc, trong tay nắm chặt Hoang Đế mẫu tiền, một quyền nện ở mặt của đối phương trên cửa!

Ầm

Một quyền này đánh đến rắn rắn chắc chắc.

Trong chốc lát, cái kia độc chân tà ma đầy mặt chảy máu, da tróc thịt bong, cái mũi đều bị đánh sụp đổ đi vào.

Tấm kia dữ tợn khuôn mặt, càng là hoàn toàn thay đổi.

Ngao

Độc chân tà ma hét thảm một tiếng.

Ân

Lục Bạch hơi nhíu mày.

Một quyền này đánh vào độc chân tà ma trên thân, rõ ràng chính là đánh vào một cái huyết nhục đều tại sinh vật trên thân.

Cùng đánh trúng quỷ vật tà ma, loại kia hồ đồ không dùng sức cảm giác kém cực lớn.

Viên kia Hoang Đế mẫu tiền, cũng không có đối độc chân tà ma tạo thành cái gì đặc thù tổn thương.

Lục Bạch không kịp suy nghĩ sâu xa, vẫn là thôi động cổ kính.

Ngực nháy mắt hiện ra một cái u ám Thâm Uyên, u quang bao phủ tại độc chân tà ma trên thân.

Lần này, Lục Bạch rõ ràng cảm nhận được, trong cổ kính hắc ám Thâm Uyên cũng không tạo thành vòng xoáy, cũng không có bắn ra cường đại hấp xả kéo túm lực lượng.

"Cái đồ chơi này không phải tà ma?"

Lục Bạch trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

Ngao

Độc chân quái quay đầu liền chạy, chân sau nhảy lên, trong rừng thần tốc xuyên qua.

Không quản là tà ma vẫn là yêu thú, Lục Bạch chỗ nào chịu buông tha nó.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Không có cái này độc chân quái từ trong quấy phá, cái kia thần kê đủ để ứng phó hổ yêu.

Lục Bạch xách theo Thanh Vân kiếm, bước nhanh đuổi theo.

Có thể hắn đối cái này rừng cây địa hình không quen thuộc, lại không có học qua thân pháp.

Độc chân quái tuy là một chân, tốc độ thân pháp lại cực nhanh, biết rõ địa thế, cứ kéo dài tình huống như thế, một người một thú khoảng cách ngược lại dần dần kéo ra.

Như thế đuổi tiếp, sẽ không có kết quả, độc chân quái ngược lại có thể chạy thoát.

Lục Bạch hơi có do dự, hít sâu một hơi, lồng ngực thật cao nâng lên, lần thứ hai thôi động 'Kinh Tịch' bí thuật!

Đạo này bí thuật, nhưng thật ra là cửa ra vào khiếu, lỗ mũi  liên đới lấy phế phủ đồng thời phát lực.

Liên tục phóng thích hai lần 'Kinh Tịch' sẽ đối đáp mũi huyệt khiếu, phế phủ tạo thành to lớn gánh vác, thậm chí sẽ tạo thành tổn thương.

Trước mắt tình thế, Lục Bạch đã không nghĩ ngợi nhiều được.

Rống

Lục Bạch chờ đúng thời cơ, lại rống to một tiếng.

Tiếng hổ gầm vang lên.

Cái kia độc chân quái mới từ giữa không trung vọt lên, toàn thân chấn động, thân hình không bị khống chế từ giữa không trung rơi xuống.

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng, trở tay nắm chặt Thanh Vân kiếm, hướng về độc chân quái rơi xuống phương hướng dùng sức ném ra ngoài!

Sưu

Hàn quang lóe lên, vạch qua rừng cây.

Độc chân quái lấy lại tinh thần, liền đã phát giác được nguy cơ.

Có thể nó thân ở giữa không trung, không chỗ mượn lực, chỉ có thể vặn vẹo thân thể, tận khả năng tránh đi yếu hại.

Dù là như vậy, Thanh Vân kiếm vẫn là vạch qua eo của nó bụng.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, máu tươi chảy ngang!

Nếu là nó chậm một điểm, chính là mở ngực mổ bụng hạ tràng!

Ngao

Độc chân quái bị cái này trọng thương, kêu thảm một tiếng, một chân rơi xuống, gần như đứng thẳng không được.

Ngay tại lúc này, rừng cây lắc lư, cuồng phong gào thét.

"Hô hô!"

Một cái bóng đen to lớn từ trong bụi cỏ vọt ra, miệng mũi chảy máu, thở hổn hển, giống như một đầu mãnh hổ xuống núi, mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí.

Lục Bạch không nói lời nào, một quyền khom bước hướng quyền đả đi qua!

Ầm

Độc chân quái ngực sụp đổ, miệng phun máu tươi, bị Lục Bạch một quyền đánh bay, liên tiếp đụng gãy mấy gốc cây tài năng rơi xuống.

Lục Bạch truy sát mà tới, không cho nó cơ hội thở dốc, một chân giẫm tại độc chân quái trên ngực, lại là một quyền nện xuống.

Trong cơ thể long tượng lực lượng bộc phát, thúc đẩy sinh trưởng ra một cỗ cường hoành vô song, trấn áp thập phương địa ngục kình lực.

Ầm

Nắm đấm này nện ở độc chân quái trên đầu.

Chỉ một quyền, liền đánh óc chảy ngang.

Độc chân quái đầu sâu sắc lõm đi xuống, đã không thành hình.

Bị mất mạng tại chỗ!

Lục Bạch nhấc lên độc chân quái thi thể, nhặt về Thanh Vân kiếm, chậm rãi bình phục mấy hơi thở hơi thở, lung tung lau đi miệng mũi chỗ máu tươi, mới chạy trở về đi.

"Thứ này lai lịch gì, không có Hư Vọng Chi Nhãn, càng nhìn không đến nó.

Lục Bạch trong lòng thầm nghĩ.

Loại này năng lực, tựa hồ càng giống là ẩn thân.

Như vậy xem ra, cái kia đội chém yêu vệ gãy tại chỗ này, đến cũng là tự nhiên.

Cái này quái vật còn không phải bình thường tà ma.

Đám kia chém yêu vệ bị hổ yêu hấp dẫn, lại không có Hư Vọng Chi Nhãn, căn bản không nhìn thấy nó.

Nó núp ở chỗ tối xuất thủ, chém yêu vệ căn bản là không có cách phòng bị.

Có may mắn sống chạy trở về chém yêu vệ, chỉ coi là quỷ vật quấy phá.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch lo lắng cái này độc chân quái giả chết, hoặc là có cái gì mặt khác kỳ dị thủ đoạn, lại lấy ra Thanh Vân kiếm, tại trên người nó yếu hại chọc lấy mấy cái lỗ thủng, mới tính yên tâm.

Trở lại trước sơn động, thần kê còn tại cùng hổ yêu ác đấu.

Chỉ là không có độc chân quái quấy rối, thần kê uy phong đại chấn, mặc dù không cách nào phi quá cao, nhưng từ đầu đến cuối xoay quanh tại hổ yêu trên đỉnh đầu, lăng không phát động thế công.

Mỗi một lần công kích về sau, lại từ hổ yêu cái này mượn lực, một lần nữa vọt lên.

Kể từ đó, thần kê trên cao nhìn xuống, thế công liên miên bất tuyệt, căn bản không cho hổ yêu nửa điểm cơ hội thở dốc!

Trong chốc lát này, đầu kia hổ yêu trên thân, đã nhiều ra mấy vết thương..

---

Chương 93: Nhân tâm khó dò ( Sáu chương )

Chương 93: Nhân tâm khó dò ( Sáu chương )

Lục Bạch ở một bên quan sát, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao kém một cái đại cảnh giới, hắn tại võ kỹ phương diện lại kém quá nhiều, kiếm pháp quyền cước, đều chỉ là công pháp cơ bản.

Thanh Vân kiếm xem như là không sai binh khí, có thể liền Nhất giai bảo khí cũng không bằng.

Nhị giai hổ yêu sắc bén nanh vuốt, đều có thể sánh vai Nhị giai bảo khí.

Thần kê rõ ràng chiếm thượng phong, hắn tùy tiện tiến lên, ngược lại khả năng làm trở ngại chứ không giúp gì.

Lục Bạch đột nhiên nhấc lên trong tay độc chân quái, cao giọng nói: "Ngột cái kia hổ yêu, ngươi cái này giúp đỡ đã chết!"

Hổ yêu dư quang hướng bên này thoáng nhìn, không nhịn được hổ khu chấn động.

Chính là trong chớp nhoáng này thất thần, bị thần kê bắt đến sơ hở, một trảo khoét vào hổ yêu ánh mắt bên trong, trực tiếp đem một con mắt nắm lấy đi ra!

Ngao

Hổ yêu bị đau, kêu thảm một tiếng, độc nhãn máu chảy ồ ạt, giống như điên hướng về thần kê cắn xé.

Thần kê đã sớm ngờ tới hổ yêu trước khi chết phản công, hai cánh đạp nước mấy lần, cao bay chút, đem hổ yêu tròng mắt ném tại trên không, một cái nuốt vào.

Hổ yêu tuy là yêu thú cấp hai, lại vẫn không có pháp cách mặt đất đằng không, căn bản đủ không đến thần kê.

Bị thương phía dưới, hổ yêu gào thét một tiếng, muốn chui vào bên cạnh trong rừng cây.

Thần kê lần thứ hai đáp xuống, lợi trảo chụp vào hổ yêu mặt, mỏ vàng mãnh liệt mổ.

Dưới trạng thái toàn thịnh, hổ yêu đều đánh không lại thần kê.

Mù một con mắt, nguyên khí đại thương, hổ yêu càng thêm ngăn cản không nổi.

Chỉ mấy hiệp, lần thứ hai bị thần kê luống cuống một cái khác mắt.

Hổ yêu tiếng kêu rên liên hồi, máu me đầy mặt, giống như là con ruồi không đầu khắp nơi va chạm, đụng ngã một mảng lớn tráng kiện cổ thụ, một mảnh hỗn độn.

Cuối cùng lại đụng đầu vào trên ngọn núi, đâm đến vỡ đầu chảy máu, mình đầy thương tích.

Cái kia thần kê liền đứng tại cách đó không xa, nghiêng đầu nhìn cái này bị thương hổ yêu, cũng không vội vã tiến lên, ánh mắt lạnh lùng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn hổ yêu không gãy lìa nhảy.

Lục Bạch nhìn thật cẩn thận, cái này thần kê mỗi cái trong mắt, đều có hai cái con ngươi!

Chờ cái kia hổ yêu chính mình giày vò nửa ngày, dần dần không có khí lực.

Thần kê mới ngẩng đầu ưỡn ngực, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến hổ yêu trên cổ, mỏ vàng một mổ.

Đông

Một tiếng vang giòn.

Cái kia hổ yêu xương đầu, nhất thời bị đập ra một cái lỗ máu.

Hổ yêu thân hình lung lay, bịch một tiếng, vô lực mới ngã xuống đất, không có khí tức, thân thể cao lớn kích thích mảng lớn bụi đất.

Lục Bạch thần sắc khẽ động, nhìn qua sơn động bên cạnh đống kia thi thể, ánh mắt lập lòe bên dưới.

Liền tại hổ yêu mất mạng thời điểm, hắn nghe đến đống kia thi thể bên trong, mơ hồ toát ra một tia tiếng hít thở, sau đó lại biến mất không thấy.

Hắn hai lỗ tai chi khiếu, chỉ đả thông một cái, còn không quá xác định.

Thần kê đứng tại đầu hổ bên trên, lại theo vừa rồi lỗ máu mổ mấy lần, sau đó mỏ vàng một tấm, có chút ngửa đầu, một cỗ sền sệt bạch trọc chất lỏng từ huyết động bên trong phun trào đi ra.

Hóa thành một đạo dòng nhỏ, tràn vào thần kê trong miệng.

Lục Bạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này thần kê ngược lại là sẽ ăn, trực tiếp gõ mở hổ não, ăn lên hổ yêu tủy não.

Không cần một lát, cái kia hổ não tủy não liền bị thần kê uống cạn.

Thần kê phấn chấn lông vũ, vừa rồi huyễn hóa ra đến vàng ròng đuôi dài lại biến mất không thấy, mí mắt lật một cái, bên trong trùng đồng cũng không nhìn thấy.

Trong nháy mắt, lại biến thành một cái cực kì bình thường gà trống lớn, ngu ngơ dáng dấp, từ hổ não bên trên nhảy xuống.

Sau đó bước bước, trực tiếp hướng Lục Bạch đi tới.

"Cái này thần kê sẽ không muốn gõ ta đầu đi. . ."

Lục Bạch trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, trong bóng tối đề phòng.

Cái này thần kê nhìn hắn ánh mắt rất không thích hợp.

Hình như muốn ở trên người hắn mổ một cái lỗ máu đi ra.

Thần kê đi tới Lục Bạch trước người, nghiêng đầu nhìn chằm chằm hắn.

Lại tại bên cạnh hắn dạo qua một vòng, khanh khách kêu hai tiếng, cũng không biết là dụng ý gì.

Sau đó, thần kê đạp nước hai lần, quay đầu nhảy vào trong rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, ngồi liệt tại trên mặt đất, trùng điệp ho hai lần, lẩm bẩm nói: "Vừa rồi cái kia độc chân quái là cái gì, tổn thương ta thật nặng."

Nói xong, Lục Bạch chậm rãi vận công điều tức.

Cũng không lâu lắm, sơn động bên cạnh trong đống xác chết truyền đến một tia dị động.

Lục Bạch mở mắt nhìn lại.

Tại cái kia đống xác chết phía dưới, chậm rãi đưa ra một bàn tay lớn.

Ngay sau đó, phía trên mấy cỗ thi thể lăn xuống, một người toàn thân nhuốm máu, trên thân áo giáp rách tung tóe, tóc tai bù xù, tựa như lệ quỷ, từ phía dưới bò đi ra.

Lục Bạch thần sắc kinh hoảng, theo bản năng quơ lấy bên cạnh Thanh Vân kiếm, muốn đứng dậy, lại chống đỡ không nổi, hai chân như nhũn ra, lại ngồi trở xuống.

Người kia nhìn thấy một màn này, ánh mắt lập lòe bên dưới, đột nhiên nói ra: "Tiểu huynh đệ không cần sợ hãi, tại hạ Thôi Giang, Thanh Thạch thành chém yêu tư thống lĩnh."

"A, Thôi thống lĩnh, ngươi còn sống!"

Lục Bạch vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Tại hạ Lục Bạch."

"Lục Bạch. . . Nguyên lai là ngươi, khoảng thời gian này có nghe nói qua ngươi, cũng là lần đầu tiên thấy, hậu sinh khả uý."

Thôi Giang tán thưởng một tiếng.

Lục Bạch chỉ chỉ bên kia thi thể, hỏi dò: "Thôi thống lĩnh, ngươi làm sao. . ."

Thôi Giang nói: "Cái kia hổ yêu quá hung, lại khác thường thú vật tương trợ, các huynh đệ đánh không lại, tử thương thảm trọng, ta thi triển nín thở công, mới giấu diếm được cảm giác của nó.

Nếu không phải cái kia thần kê cùng Lục huynh đệ xuất hiện, ta sớm muộn cũng sẽ táng thân gan bàn tay."

"Thôi thống lĩnh nói quá lời."

Lục Bạch giãy dụa một lát, muốn đứng dậy, lại thực tế không có gì khí lực, đành phải cười khổ nói: "Thôi thống lĩnh, tại hạ thương thế quá nặng, không thể hành lễ, mong được tha thứ."

"Không sao."

Thôi Giang cười nhạt một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, thần sắc bừng tỉnh.

Phiên này trở về từ cõi chết, quả thật để trong lòng hắn bùi ngùi mãi thôi.

Liền chính hắn đều không nghĩ tới, lần này còn có cơ hội sống sót.

Mặc dù thi triển nín thở công, tạm thời giấu diếm được hổ yêu cảm ứng, nhưng hắn thương thế cực nặng, trên thân hộ giáp đều bị hổ yêu đập nát, tạng phủ bị trọng thương.

Lấy cái kia hổ yêu ăn người tốc độ, lại có mấy bữa, liền đến phiên hắn.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà gặp đường sống trong cõi chết, phong hồi lộ chuyển!

Trên thực tế, thần kê hiện thân, cùng hổ yêu chém giết thời điểm, hắn liền tại quan sát.

Nhưng hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mãi đến tất cả hết thảy đều kết thúc, hổ yêu bỏ mình, hắn mới dãn nhẹ một hơi.

Chỉ là, Thôi Giang vẫn chưa ngay lập tức đứng dậy.

Đầu kia Nhị giai hổ yêu toàn thân là bảo, có thể bán bên trên một cái cực tốt giá cả, dự đoán phải có một trăm khối trung phẩm linh thạch!

Đây vẫn chỉ là sắc.

Chém giết Nhị giai hổ yêu, việc này truyền đi, nhất định danh tiếng vang xa.

Danh lợi hai chữ trước mắt, nhân tâm khó dò.

Thôi Giang không dám hứa chắc, người trẻ tuổi này sẽ không bí quá hóa liều.

Tu vi của người này mặc dù không cao, chỉ là Nội Tráng cảnh, nhưng lấy trạng thái của hắn bây giờ, vẫn là khó có thể ứng phó.

Mãi đến thấy được Lục Bạch miệng mũi chảy máu, bất lực ngồi liệt tại trên mặt đất, hắn mới thả xuống mấy phần đề phòng.

Lục Bạch rõ ràng bị nội thương, đứng dậy đều tốn sức, liền tính muốn đem danh lợi chiếm làm của riêng, chỉ sợ cũng là hữu tâm vô lực.

Xác định không có nguy hiểm, Thôi Giang mới quyết định hiện thân, từ tử thi bên trong bò đi ra.

Nhưng làm hắn thấy được Lục Bạch về sau, trong lòng đột nhiên dâng lên một ý nghĩ!

Cái này Trọng Minh Sơn hoang tàn vắng vẻ, chỉ cần đem người trẻ tuổi này giết, căn bản không có ai biết.

Như vậy, hắn liền có thể thuận lý thành chương, đem cái kia hổ yêu thi thể chiếm làm của riêng.

Việc này truyền đi, hắn Thôi Giang chắc chắn tại Tĩnh Châu dương danh!

Chém giết một đầu Nhị giai hổ yêu, còn có cái kia có thể ẩn hình độc chân dị thú, đây chính là đầy trời công trạng và thành tích cùng phú quý!

Có lẽ bằng cái này công trạng và thành tích, hắn có thể tại chém yêu tư đổi lấy đến một chút hi hữu yêu thú nội đan, Kim Đan cảnh đỉnh cấp công pháp, liền có khả năng bước vào đan đạo.

Đến lúc đó liền có thể tiến thêm một bước, trở thành Trảm Yêu Sứ!.

---

Chương 94: Ai biết? ( Bảy chương )

Chương 94: Ai biết? ( Bảy chương )

Không chỉ như vậy, Lục Bạch trên thân nhất định có những bảo vật khác, cho nên mới có thể nhìn thấy cái kia độc chân dị thú dấu vết hoạt động.

Chỉ cần đem người này giết, đầy trời phú quý, danh lợi, bảo vật, dễ như trở bàn tay!

Có thể Thôi Giang nghĩ lại.

Lục Bạch dù sao xem như là ân nhân cứu mạng của hắn.

Nếu không phải người này xuất hiện, hắn chắc chắn mất mạng gan bàn tay.

Đem Lục Bạch giết  tương đương với lấy oán trả ơn, súc sinh cũng không bằng.

Thôi Giang lại nghĩ một chút.

Nếu là tùy ý Lục Bạch trở về, báo cáo tình hình thực tế.

Một cái tuổi trẻ nội gia võ giả, dũng đấu hổ yêu dị thú, còn cứu ra chém yêu Vệ thống lĩnh. . .

Này bằng với giẫm ở trên người hắn, thành tựu một phen uy danh!

Hắn tính là gì?

Gãy một đám Trảm Yêu ty huynh đệ, còn bị một cái hậu bối cứu trở về.

Sau này Trảm Yêu ty đồng liêu, làm sao đối đãi hắn?

Thôi Giang đứng tại chỗ, ánh mắt biến ảo chập chờn, nội tâm thiên nhân giao chiến.

"Trước mắt rừng núi hoang vắng, liền tính giết người này, cũng không có người biết!"

Cái này niệm cùng một chỗ, liền lại khó áp chế xuống.

Suy nghĩ một lát, Thôi Giang đã có quyết định, thầm nghĩ trong lòng: "Muốn trách, cũng chỉ trách ngươi số mệnh không tốt."

"Lục huynh đệ, ngươi tổn thương làm sao, còn có thể động sao?"

Thôi Giang tay không, hướng Lục Bạch bên này đi tới, có chút quan tâm hỏi.

Lục Bạch nói: "Hơi nghỉ một chút, hẳn là có thể đứng dậy."

Thôi Giang đi tới Lục Bạch bên cạnh, ngồi xổm người xuống, tay phải tự nhiên rủ xuống, sờ về phía giấu ở giày bên trong dao găm, trong miệng nói ra: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, ta giúp ngươi điều tức một phen, sớm một chút khôi phục, chúng ta mau chóng. . ."

Phốc

Thôi Giang nói còn chưa dứt lời, chợt cảm thấy ngực mát lạnh.

Hắn khó có thể tin chậm rãi cúi đầu.

Một thanh trường kiếm, đâm xuyên đã rách mướp áo giáp, thẳng tắp chui vào một nửa thân kiếm!

Ngươi

Thôi Giang vừa vặn ngẩng đầu, Lục Bạch đã một cái xoay người, đã lẻn ra ngoài, thả người vọt lên, đứng ở đằng xa, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Lục Bạch thương thế, căn bản không nghiêm trọng.

Chỉ là phóng thích đạo thứ hai 'Kinh Tịch' bí thuật lúc, miệng mũi chi khiếu bị hao tổn, kéo xuống phế phủ.

Tĩnh dưỡng ba năm ngày, liền có thể khỏi hẳn.

Vừa rồi hắn cố ý yếu thế, chỉ là không mò ra cái này Thôi Giang thực lực như thế nào, thương thế làm sao.

Bây giờ xem ra, cái này Thôi Giang thương thế rất nặng.

Liền tính không có phiên này tính toán, cũng không phải đối thủ của hắn.

"Ngươi, ngươi đây là. . . Vì sao?"

Thôi Giang trong lòng tức giận, nguyên bản còn muốn lớn tiếng quát chói tai, nhưng thấy được Lục Bạch linh hoạt bước chân thân hình, lập tức lấy lại tinh thần, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn bị người trẻ tuổi này tính kế!

Chơi cả một đời diều hâu, lại bị tiểu gia tước mổ vào mắt!

Nghĩ lại ở giữa, Thôi Giang ngữ khí nháy mắt mềm nhũn ra, trong mắt tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

"Thôi thống lĩnh, chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần phải trang."

Lục Bạch thần sắc lạnh lùng.

Thôi Giang chân mày nhíu chặt, đầy mặt bi phẫn, nói: "Ta hảo tâm muốn cho ngươi kiểm tra thương thế, ngươi vì sao lấy oán trả ơn? Liền vì cái kia Nhị giai hổ yêu thi thể sao?"

Lục Bạch thản nhiên nói: "Thôi thống lĩnh, ngươi đưa trong tay dao găm ném, diễn mới càng giống một chút."

Thôi Giang giờ phút này mới phát giác, hắn vừa vặn lấy ra dao găm, còn chưa kịp hạ thủ, liền bị Lục Bạch một kiếm đâm xuyên lồng ngực.

Giờ phút này, dao găm còn tại trong tay hắn gắt gao cầm.

Nói đến nước này, cũng không cần phải diễn tiếp nữa.

Lục Bạch một kiếm kia, gần như đoạn tuyệt hắn sinh cơ.

Thôi Giang sống đến bây giờ, chỉ là bởi vì một cái tiên thiên chân khí treo.

Mà giờ khắc này, khẩu khí này dần dần tản đi.

"Tốt, tốt a!"

Thôi Giang trên mặt huyết sắc tận trút bỏ, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Bạch, lẩm bẩm nói: "Ngươi thật sự là gan to bằng trời, dám giết Trảm Yêu ty thống lĩnh, ngươi, ngươi. . ."

"Ai biết?"

Lục Bạch mở miệng đánh gãy, ngữ khí bình thản.

Ngươi

Thôi Giang hai mắt trừng một cái, hao hết tia khí lực cuối cùng, hướng về Lục Bạch đánh tới.

Nhưng người vừa vặn vọt lên, liền vô lực ngã trên mặt đất, trừng lớn hai mắt, khắp khuôn mặt là không cam lòng, chết không nhắm mắt.

Lục Bạch cũng không vội vã tiến lên, mà là đi vòng qua sơn động bên cạnh đống xác chết phụ cận, nhặt chuôi chém yêu vệ trưởng đao.

Đến gần mấy bước, cách không hướng về Thôi Giang đầu ném đi.

Cái này Thôi Giang dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong võ giả, lại hiểu được nín thở công, khác lại là giả chết, nghĩ lừa hắn đi qua.

Phốc

Lưỡi đao chui vào đầu một nửa.

Thôi Giang không nhúc nhích, đã chết hẳn.

Cho tới giờ khắc này, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi, đi tới Thôi Giang bên cạnh.

"Trảm Yêu ty nhiều cái cái rắm, Thiên Vương lão tử, ta đều như thế chém!"

Lục Bạch thì thầm trong miệng, tại Thôi Giang trên thi thể lục lọi.

Không bao lâu, liền lấy ra một xấp ngân phiếu, ước chừng có ba ngàn lượng.

Còn có một bản công pháp,《 Quy Tức Thuật 》.

Lục Bạch đại khái lật xem vài trang.

Đây là một bản Huyền giai nội công tâm pháp, công pháp tu luyện không hề phát triển.

Sở dĩ có thể trở thành Huyền giai, cũng là bởi vì nín thở năng lực.

Một đoạn thời gian bên trong, có thể tiến vào nín thở trạng thái chết giả.

Lục Bạch trên thân còn có tuyệt học không có tu luyện, nội công là 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 tự nhiên chướng mắt loại này công pháp.

Bất quá, vẫn là trước bỏ vào trong ngực.

Quay đầu có thể tìm cơ hội xử lý.

Ngay tại lúc này, một sợi ánh nắng ban mai xông phá cảnh đêm, rơi tại Trọng Minh Sơn bên trên.

Hừng đông.

Lục Bạch ngẩng đầu nhìn tờ mờ sáng hào quang, hai mắt nhắm lại, cảm thụ được trên thân ấm áp, trong đêm khẩn trương uể oải quét sạch sành sanh.

Kỳ thật, cùng những này Trảm Yêu ty thi thể so sánh, chân chính đáng tiền, hẳn là cái kia Nhị giai hổ yêu cùng độc chân quái thi thân thể.

Nhưng thi thể này quá mức dễ thấy, thực tế xử lý không tốt.

Nếu là nắm giữ linh căn, có thể cô đọng pháp lực, liền có thể sử dụng túi trữ vật, liền có thể đem cùng Nhị giai hổ yêu thi thể đặt vào.

Như thế liền dễ dàng hơn.

Lục Bạch một lần nữa mở hai mắt ra, dư quang trong lúc vô tình quét qua, đột nhiên sững sờ bên dưới, liền vội vàng xoay người nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, đứng một cái tuyệt sắc đạo cô, bên cạnh còn đi theo một cái bốn năm tuổi lớn nữ đạo đồng.

Đạo cô trên người mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ, kéo một cây phất trần, dung mạo hoàn mỹ, mặt mày như họa, da thịt trắng như tuyết, thanh lãnh như ngọc, phảng phất không nhiễm Hồng Trần Tiên người.

Đêm qua nhìn thấy nữ tử áo tím, đã là nhân gian tuyệt sắc.

Có thể cùng trước mắt vị này mỹ mạo đạo cô so sánh, giống như dong chi tục phấn, không cùng với một phần vạn.

Cái kia buông xuống búi tóc đạo đồng nhìn xem chỉ có bốn năm tuổi, môi hồng răng trắng, bụ bẫm gương mặt, ánh mắt như nước long lanh, trên bả vai còn ngồi xổm một cái cái đuôi to con sóc.

Một người một chuột chính nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Lục Bạch trong lòng giật mình, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Sau đó, hắn nghĩ lại, liền tính không đi nhìn nhân gia, nhân gia cũng đã nhìn thấy chính mình.

"Bái kiến hai vị đạo trưởng."

Lục Bạch lại lần nữa nhìn sang, khẽ mỉm cười, chắp tay hành lễ, hỏi dò: "Vừa rồi không có lưu ý, hai vị đạo trưởng khi nào đến, thế nhưng là vì đầu này hổ yêu?"

Chẳng lẽ hai vị này chính là Huyền Kiếm Môn tu sĩ?

Nếu để cho hai vị này thấy được, vừa rồi hắn giết chết Thôi Giang một màn, việc này liền phiền toái.

"Ta nhìn thấy ngươi giết người."

Mỹ mạo đạo cô không nói chuyện, ngược lại là cái kia buông xuống búi tóc đạo đồng giòn tan nói.

Lục Bạch: ". . ."

Buông xuống búi tóc đạo đồng lại nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không nói ra đi, ngươi không nên nghĩ diệt khẩu ta."

"Ngạch. . . Tiểu đạo trưởng nói đùa, ta không phải loại người như vậy."

Lục Bạch cười cười xấu hổ.

Thật sự là đồng ngôn vô kỵ, lời gì đều có thể ra bên ngoài nói.

Lục Bạch lại liếc mắt nhìn cái kia mỹ mạo đạo cô.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy vị này đạo cô nhìn hắn ánh mắt có chút đặc biệt, một loại nói không ra cảm giác.

Cũng có thể chỉ là hắn suy nghĩ nhiều..

---

Chương 95: Hai đầu dị thú ( Tám càng )

Chương 95: Hai đầu dị thú ( Tám càng )

Hai vị này rõ ràng là tu chân giả.

Lục Bạch nhìn không thấu thực lực của hai người, cũng không mò ra hai người ý đồ đến, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

"Đầu kia hổ yêu bán cho ta đi."

Ngay tại lúc này, mỹ mạo đạo cô mở miệng nói.

Lục Bạch đang lo không có cách nào xử lý hổ yêu thi thể, nghe được có người muốn mua, lập tức liền nghĩ đáp ứng.

Nhưng hắn vẫn là căng thẳng bên dưới, hỏi: "Đây là Nhị giai hổ yêu thi thể, đạo trưởng có thể ra đến giá bao nhiêu?"

Lục Bạch căn bản không biết Nhị giai hổ yêu thi thể có thể bán bao nhiêu tiền, chỉ là giả vờ như rất thạo nghiệp vụ bộ dạng.

Mỹ mạo đạo cô nói: "Bình thường giá cả, một trăm khối trung phẩm linh thạch."

Lục Bạch nghe đến giật mình trong lòng.

Như thế đáng tiền!

Một khối trung phẩm linh thạch, có thể hối đoái một trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Một khối hạ phẩm linh thạch, có thể hối đoái trăm kim.

"Lại thêm điểm đi."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng.

Mỹ mạo đạo cô không hề nói chuyện, chỉ là lắc đầu.

Mỗi người mua bán phương thức cũng khác nhau.

Gặp gỡ lão ma bài bạc loại này, liền muốn vừa đi vừa về dây dưa, cò kè mặc cả.

Trước mắt vị này, rõ ràng không thích hợp.

"Được, liền một trăm khối trung phẩm linh thạch."

Lục Bạch một lời đáp ứng.

Cho

Vị kia buông xuống búi tóc đạo đồng bàn tay tại trên túi trữ vật vỗ một cái, trong lòng bàn tay nhiều một tấm màu xanh lá bùa, cách không đưa tới.

Tấm này màu xanh lá bùa liền liền nhẹ nhàng đi tới Lục Bạch trước người.

"Phù khế?"

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Liên quan tới phù khế, hắn từng nghe Lý Thiên Hành đề cập qua một lần.

Loại này đồ vật, tương đương với linh thạch bên trong ngân phiếu, có thể tại các đại tiền trang hối đoái linh thạch.

Lục Bạch còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này đồ vật, nhận lấy lặp đi lặp lại quan sát.

Tấm này màu xanh phù khế trái phải hai mặt, theo tia sáng khác biệt góc độ chiếu rọi, có thể nhìn thấy từng đạo huyền ảo phức tạp phù văn như ẩn như hiện, đường cong cực kì trôi chảy.

Lục Bạch tìm nửa ngày, cũng không có nhìn thấy Vũ Quốc chữ.

Hắn không hiểu cái này, hẳn là cái gì giả dối phù khế đến lừa gạt hắn.

Lục Bạch trong bóng tối thôi động cổ kính, nhẹ nhàng chiếu một cái.

Tứ Hải phù khế.

Tứ Hải phù khế là cái gì, chưa từng nghe qua.

Lục Bạch nói: "Cái này tựa hồ không phải Vũ Quốc phù khế."

"Đây là Tứ Hải các phù khế."

Buông xuống búi tóc đạo đồng rất là tự hào nói: "Tứ Hải phù khế cầm tới bất kỳ địa phương nào, đều so Vũ Quốc phù khế hữu hiệu, liền tính bản xứ không có Tứ Hải các, cũng sẽ có người nguyện ý cùng ngươi hối đoái."

Có như thế lợi hại?

Một quốc phù khế, có hay không thông dụng, trên bản chất cùng một quốc quốc lực mạnh yếu cùng một nhịp thở.

Quốc lực càng mạnh, liền chứng minh càng yên ổn, tài nguyên càng nhiều, cái này các nước chư hầu phù khế liền càng dễ dàng được công nhận.

Giống như là một chút nhỏ yếu quốc gia, mặc dù cũng có thể phát hành phù khế, nhưng nếu là ngày nào mất nước, phù khế cầm đi ra ngoài không có người nhận, chẳng khác nào cầm một đống giấy vụn.

Buông xuống búi tóc đạo đồng khẩu khí như thế lớn, chẳng lẽ nói, Tứ Hải các địa vị còn muốn tại các đại các nước chư hầu, bá chủ quốc chi bên trên?

"Cái kia Trọng Minh Điểu đâu?"

Buông xuống búi tóc đạo đồng có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Cái gì Trọng Minh Điểu?"

Lục Bạch sửng sốt một chút, sau đó trong lòng hơi động, hỏi: "Đạo trưởng là đang hỏi một cái sinh ra song đồng, hình dáng giống gà trống lớn thần kê?"

"Đúng a."

Buông xuống búi tóc đạo đồng nói: "Cái này hổ yêu trên đầu hang hốc, không phải liền là Trọng Minh Điểu đập đi ra sao? Nó thích nhất uống một chút yêu thú tủy não."

"Giết chết hổ yêu về sau, nó liền đi."

Lục Bạch trong lòng hiếu kỳ, hỏi: "Dám hỏi hai vị đạo trưởng, cái này Trọng Minh Điểu có cái gì địa vị?"

Dù sao tận mắt nhìn thấy Trọng Minh Điểu một tiếng hót vang, sắc trời tờ mờ sáng, gọi ra ban ngày.

Liền hai cái tiểu quỷ đều ngăn cản không nổi, trong chớp mắt hồn phi phách tán.

Loại thủ đoạn này, thực tế lợi hại.

Mỹ mạo đạo cô nói: "Trọng Minh Điểu, lại kêu Cửu Diệu Thiên Minh, thuộc về dị thú. Bình thường yêu thú chỉ có thể chính mình tu luyện ngộ đạo, mà dị thú thông qua huyết mạch truyền thừa ký ức, có chính mình đặc biệt phương thức tu luyện.

Đầu này hổ yêu mặc dù tu luyện đến nói, lại đánh không lại dị thú."

"Dị thú?"

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng.

Buông xuống búi tóc đạo đồng nói: "Còn có lợi hại hơn hung thú đây."

Mỹ mạo đạo cô nói: "Dị thú thực lực chưa hẳn không bằng hung thú, chỉ là bọn họ bên trong, phần lớn tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, tính công kích không cường mà thôi."

Lục Bạch không khỏi hồi tưởng lại Trọng Minh Điểu đập nát hổ yêu đầu, nâng ly tủy não một màn.

Cái này còn thuộc về tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, tính công kích không cường.

Nếu là hung thú, phải là cái dạng gì?

Mỹ mạo đạo cô nói: "Nơi đây đã kêu Trọng Minh Sơn, có lẽ liền thuộc về lãnh địa của nó, đầu này hổ yêu ở chỗ này trắng trợn giết chóc, mới đưa cái này Trọng Minh Điểu kinh động đến.

Mà còn, dị thú đối với lãnh địa cực kì mẫn cảm, nơi này xuất hiện cái thứ hai dị thú  giống như là khiêu khích tuyên chiến."

"Cái thứ hai dị thú ở đâu?"

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Mỹ mạo đạo cô nói: "Trong tay ngươi."

". . ."

Lục Bạch nhìn xem trong tay cái kia độc chân quái thi thân thể, có chút im lặng.

Nguyên lai thứ này là dị thú?

Thực lực so cái kia Trọng Minh Điểu có thể yếu không ít.

Lục Bạch hỏi: "Cái này dị thú kêu cái gì?"

Mỹ mạo đạo cô nói: "Sơn Tiêu, bản thân hắn thực lực không mạnh, lại có hai loại năng lực, mới có thể đứng hàng dị thú. Thứ nhất, chính là ẩn hình."

Lục Bạch khẽ gật đầu.

Hắn cùng cái này dị thú chém giết thời điểm, liền mơ hồ đoán được, con thú này nếu không phải tà ma quỷ vật, đó chính là hiểu được ẩn thân.

"Thứ hai đâu?"

Lục Bạch hỏi.

Mỹ mạo đạo cô nói: "Thứ hai, chính là có thể triệu hoán điều động mãnh hổ, thậm chí là hổ yêu, nghe lệnh của nó."

Lục Bạch khẽ giật mình, hỏi: "Cũng chính là nói, cái này Nhị giai hổ yêu đột nhiên chạy đến Trọng Minh Sơn đến ăn người, trên thực tế là nhận cái này Sơn Tiêu điều động?"

"Không sai."

Mỹ mạo đạo cô khẽ gật đầu, nói: "Cái này Sơn Tiêu trên thân có bị nuôi dưỡng vết tích, có lẽ đến từ cái nào đó tu luyện kiếm đạo môn phái tu chân."

Loại này môn phái nuôi dưỡng dị thú, sẽ không để nó đi quá xa, Thanh Thạch thành xung quanh điều kiện phù hợp Kiếm đạo môn phái, tra một cái biết ngay."

"Huyền Kiếm Môn!"

Lục Bạch trong đầu, đột nhiên hiện lên một môn phái danh tự.

Môn phái này hai vị tu sĩ, bây giờ liền tại Thanh Thạch thành bên trong!

Thời gian điểm vừa vặn ăn khớp.

Lục Bạch nhìn một chút trong tay Sơn Tiêu thi thể.

Cái đồ chơi này khẳng định không thể mang vào thành, cũng phải nghĩ biện pháp xử lý, để tránh rước lấy phiền phức.

"Đạo trưởng, cỗ này Sơn Tiêu thi thể ngươi thu sao?"

Lục Bạch hỏi.

"Ngươi khẳng định muốn bán?"

Mỹ mạo đạo cô khẽ mỉm cười, nói: "Bất luận là hung thú vẫn là dị thú, bất luận là sống vẫn là tử thi, đều là vô giới chi bảo.

Nếu là đem Sơn Tiêu da lột bỏ đến, có thể chế tác một chút ẩn tàng dấu vết hoạt động dị bảo.

Thượng cổ dị bảo một trong ức hiếp thiên đấu lều lán, chính là dùng một cái Thiên Nhân cấp bậc Sơn Tiêu da luyện chế mà thành, chẳng những có thể đem một thành đầy đất che giấu, thậm chí còn có thể che đậy thiên cơ."

Vừa nói như vậy, Lục Bạch lại không nỡ bán.

Lục Bạch hỏi: "Đạo trưởng, cái này Sơn Tiêu da lột bỏ đến, có thể làm cái cái gì?"

Mỹ mạo đạo cô nói: "Cái này Sơn Tiêu quá nhỏ, tấm da này lại nghiêm trọng tổn hại, không làm được cái gì lớn đồ vật."

Lục Bạch nhìn xem Sơn Tiêu trên thân mấy cái huyết động, thầm nghĩ trong lòng: "Sớm biết vừa rồi không bổ đao. . ."

"Miễn cưỡng có thể làm cái Sơn Tiêu mũ, ẩn nấp tự thân."

Mỹ mạo đạo cô nói: "Chỉ là, cái này Sơn Tiêu trước khi chết thực lực quá yếu, Sơn Tiêu mũ làm ra đến, nhiều nhất có thể giấu diếm được Kim Đan chân nhân.

Đến Nguyên Anh cấp bậc này, tu luyện ra linh thức, loại này cấp bậc Sơn Tiêu mũ liền vô dụng."

"Cái kia cũng không tệ."

Lục Bạch nháy mắt mấy cái, tâm tư linh hoạt lên.

Có cái đồ chơi này, tương đương với gia cường phiên bản y phục dạ hành, làm chuyện xấu, quả thực mọi việc đều thuận lợi. . ..

---

Chương 96: Cá Đạo Huyền

Chương 96: Cá Đạo Huyền

Chỉ là, muốn luyện chế loại này bảo vật, liền phải tìm một chút tu chân tông môn.

Lục Bạch hiện nay chỉ nhận đến Lý Duyệt Nhi.

Chỉ là Luyện Khí kỳ tầng ba.

Liền tính hắn tìm đi qua, cũng không có cái gì dùng.

Mấu chốt nhất là, một khi đem Sơn Tiêu thi thể lấy ra, chuyện tối nay liền bại lộ.

Giết một đầu tông môn nuôi dưỡng dị thú  tương đương với kết xuống đại thù.

Lục Bạch lén lút nhìn thoáng qua cách đó không xa mỹ mạo đạo cô, trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Đạo trưởng đối dị thú như vậy quen thuộc, dám hỏi đạo trưởng, nhưng có năng lực chế tạo Sơn Tiêu mũ?"

Tối nay sự tình, đã bị hai người này gặp được, cũng liền không có gì tốt giấu.

Lục Bạch chém giết Thôi Giang thời điểm, hai người này đã có ở đó rồi, có thể hắn không có chút nào phát giác.

Nếu là hai người muốn ra tay với hắn, bằng một cái phi kiếm, tuyệt đối có thể tại lặng yên không một tiếng động bên trong lấy tính mệnh của hắn!

Mà vừa rồi, cái này mỹ mạo đạo cô chủ động đưa ra muốn mua xuống bộ kia hổ yêu thi thể, Lục Bạch đối nàng cảnh giác liền thiếu đi mấy phần.

Dù sao, hai người hoàn toàn có thể cướp.

Giết người đoạt bảo, một mạch mà thành.

Đến lúc đó, trước mắt những bảo vật này, cái gì hổ yêu thi thể đều có thể bỏ vào trong túi.

"Có thể."

Mỹ mạo đạo cô nói khẽ.

Lục Bạch hỏi dò: "Không biết có thể hay không mời đạo trưởng xuất thủ, hỗ trợ chế tạo đỉnh đầu Sơn Tiêu mũ. Nếu như có thể, cỗ này Sơn Tiêu thi thể cứ giao cho đạo trưởng xử lý."

Còn không biết xử lý như thế nào Sơn Tiêu thi thể, vừa vặn vung cái này khoai lang bỏng tay.

"Ngươi ngược lại là đánh thật hay chủ ý, dị thú Sơn Tiêu trên thân có giá trị nhất chính là tấm da này, cái khác tác dụng không lớn."

Mỹ mạo đạo cô cười nhạt một tiếng, nói: "Để ta chế tạo Sơn Tiêu mũ có thể, thu ngươi một trăm khối trung phẩm linh thạch đi."

"Đắt như thế?"

Lục Bạch líu lưỡi.

Chỉ là chế tạo cái cái mũ, tài liệu đều là hắn cung cấp, thủ công phí liền một trăm khối trung phẩm linh thạch.

Lục Bạch nhìn xem trong tay tấm kia Tứ Hải phù khế, thầm nghĩ: "Đây là nhìn thấy trong tay của ta cái này cái này phù khế chào giá, hóa ra đi vòng một vòng, ta cái gì cũng không có mò lấy."

Đương nhiên, nếu quả thật có thể được đến cái kia đỉnh có thể ẩn thân Sơn Tiêu mũ, liền tính hoa một trăm khối trung phẩm linh thạch, cũng là kiếm lớn!

"Tiện nghi như vậy!"

Liền tại mỹ mạo đạo cô chào giá về sau, buông xuống búi tóc đạo đồng trừng to mắt, trong lòng thán phục một tiếng, có chút khó có thể tin.

Nàng nhớ tới các chủ đã từng lấy ra rất nhiều thiên tài địa bảo, linh thạch đều không thể tính toán hắn giá trị bảo vật, ba lần đến nhà thăm hỏi, muốn mời cô cô xuất thủ luyện chế một kiện pháp bảo, cô cô đều không để ý.

Mà còn, nàng rõ ràng cảm giác được, cô cô đối trước mắt người này không giống nhau lắm.

Tại Tứ Hải các thời điểm, cho dù là các chủ trước đến, cô cô đều là hờ hững lạnh lẽo, không thế nào nói chuyện.

Hôm nay, cô cô cùng người này nói, so tại Tứ Hải các mười năm chung vào một chỗ nói đều nhiều.

Lục Bạch cân nhắc bên dưới, hỏi: "Sơn Tiêu mũ đại khái bao lâu có thể chế tạo tốt? Hai vị đạo trưởng đến từ môn phái nào, xưng hô như thế nào, ta đi nơi nào tìm hai vị đạo trưởng?"

"Chúng ta đến từ Tứ Hải các, ta gọi Vân La."

Cái kia buông xuống búi tóc đạo đồng đáp, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bên người cô cô.

"Ngư Đạo Huyền."

Mỹ mạo đạo cô nhẹ nói.

"Tại hạ Lục Bạch, gặp qua Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng."

Song phương giới thiệu một phen, nhận thức lại bên dưới.

Ngư Đạo Huyền nói: "Chúng ta muốn đi Thanh Thạch thành ở một thời gian, đến mức địa chỉ, chờ đặt chân về sau, sẽ phái người đưa đến Lạc gia."

Lục Bạch rất bình tĩnh, nhưng là âm thầm kinh hãi.

"Cái này đạo cô rất có điểm cảm giác cao thâm khó dò, thậm chí biết hắn tại Lạc gia, may mắn vừa rồi không đùa tiểu thông minh, nói nhảm cái danh tự, nếu không chắc chắn sẽ bị người này xem thấu."

Đi

Lục Bạch đem Sơn Tiêu thi thể cùng tấm kia Tứ Hải phù khế để dưới đất, nói: "Vậy cái này hai cỗ thi thể cùng phù khế, liền giao cho Ngư đạo trưởng."

Ngư Đạo Huyền nhẹ nhàng giơ bàn tay lên.

Bộ kia thân thể khổng lồ hổ yêu thi thể cùng Sơn Tiêu thi thể, hóa thành hai đạo lưu quang, nháy mắt chui vào Ngư Đạo Huyền trong ống tay áo, biến mất không thấy gì nữa.

Tấm kia Tứ Hải phù khế, cũng nhẹ nhàng rơi vào nàng trong lòng bàn tay.

Lục Bạch chắp tay nói: "Ngư đạo trưởng, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, không biết. . ."

"Sẽ thay ngươi bảo mật."

Lục Bạch nói còn chưa dứt lời, Ngư Đạo Huyền liền mở miệng nói.

"Nữ nhân này thật thông minh."

Lục Bạch trong lòng tán thưởng một tiếng, vội vàng cười nói: "Đa tạ Ngư đạo trưởng."

Trầm ngâm một lát, Lục Bạch nhìn một chút cách đó không xa Thôi Giang thi thể, nói: "Lại làm phiền Ngư đạo trưởng một chuyện nhỏ, không biết đạo trưởng có thể hay không xuất thủ, hỗ trợ đem người này thi thể đốt?

Người này vết thương trên người, khả năng sẽ bại lộ. . ."

"Cái gì thi thể?"

Ngư Đạo Huyền hỏi.

"Chính là. . ."

Lục Bạch nhìn hướng bên cạnh, đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên sửng sốt.

Hắn mới một cái không có nhìn, Thôi Giang thi thể đã biến mất, tại chỗ còn lưu lại một đoàn tản ra nhiệt lượng thừa tro tàn, ngay tại theo gió phiêu tán.

Lục Bạch sắc mặt thay đổi thay đổi, da đầu tê dại một hồi.

Vừa quay đầu công phu, Thôi Giang liền bị đốt thành tro bụi!

Lục Bạch căn bản không thấy cái này Ngư Đạo Huyền có động tác gì.

Không có thi pháp, không có pháp quyết, cũng không có cái gì pháp lực ba động.

Lặng yên không một tiếng động, Thôi Giang thi thể, liền đã xử lý xong.

Lục Bạch vừa rồi hỏi như vậy, nhưng thật ra là tích trữ điểm thăm dò tâm tư.

Dù sao chưa từng thấy hai vị này xuất thủ, trong lòng hắn cũng có một tia lo nghĩ, đừng bị người ngụy trang thành cao thủ hù dọa.

Cái này hơi tìm tòi, kinh hãi ra hắn một thân mồ hôi lạnh!

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Loại này đại lão, không đến mức chiếm hắn tiện nghi.

Liền tính chiếm, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn một nhẫn. . .

"Nếu như muốn hủy thi diệt tích, cái khác thi thể, không xử lý một chút sao?"

Vân La có chút nghi ngờ hỏi.

"Thế thì không cần, những người này đều là cái kia hổ yêu giết, không quan hệ với ta."

Lục Bạch đơn giản giải thích bên dưới.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, đống kia thi thể, hắn còn chưa kịp sờ.

Những thi thể này trên thân tài vật không thấy, Thôi Giang lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . .

Cho dù có người tìm tới nơi này, dù cho phỏng đoán Thôi Giang hố chết đồng liêu, vơ vét một phen, chạy án, cũng không nghĩ ra trên đầu của hắn.

Lục Bạch đến đến đống kia thi thể phía trước, bắt đầu tại trên người bọn họ lục lọi.

Vân La một mặt ngạc nhiên.

Trên vai sóc con không nhìn nổi, đưa ra móng vuốt, che lại hai mắt.

"Đi thôi."

Ngư Đạo Huyền nhẹ nói.

Nghe đến một tiếng này, Lục Bạch đứng dậy, quay đầu nói ra: "Hai vị đạo trưởng chậm. . ."

Lục Bạch nói còn chưa dứt lời, phát hiện hai người đã không thấy.

"Động tác đến nhanh lên, đừng có lại bị người gặp được."

Lục Bạch thầm thì trong miệng một tiếng.

-----------------

Ngư Đạo Huyền dắt Vân La tay nhỏ, ngự không mà đi, tốc độ cực nhanh.

Không bao lâu, liền đi đến một chỗ thôn trang bên ngoài.

"Cô cô, tới nơi này làm gì?"

Vân La nhìn cách đó không xa thôn trang, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Ngư Đạo Huyền không nói lời nào, chỉ là nhìn qua trong thôn làng mười mấy cái thả rông gà.

Trong đó có một cái gà trống lớn, nhìn qua cùng mặt khác gà trống không có gì khác biệt.

Ngay tại lúc này, cái này gà trống lớn đột nhiên ngẩng đầu, nghiêng mắt nhìn thấy nơi xa Ngư Đạo Huyền hai người.

Sửng sốt một lát, gà trống lớn cách bầy mà ra, toái bộ đi tới Ngư Đạo Huyền trước người, mở rộng hai cánh, nguyên bản cao đầu gà có chút thấp kém, kêu khẽ mấy tiếng.

"Cô cô, nó chính là cái kia Trọng Minh Điểu a?"

Vân La hai mắt tỏa sáng, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng xoa xoa gà trống lớn trên thân lông vũ..

---

Chương 97: Trọng minh nhận chủ

Chương 97: Trọng minh nhận chủ

"Ngươi ngược lại là thông minh."

Ngư Đạo Huyền nhìn xem hướng nàng cúi đầu gà trống lớn, khẽ mỉm cười.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Vân La cũng nói theo: "Bộ dạng này lăn lộn tại một đám gia cầm bên trong, ai sẽ nghĩ đến bên trong sẽ có một cái dị thú. Trách không được nó tại Trọng Minh Sơn, tu vi không cao, nhưng thủy chung không có người đưa nó bắt đi."

Giống như là loại này dị thú, bất luận tại võ đạo chư quốc, vẫn là tu chân thế giới, đều là bất thế chi bảo, thế lực khắp nơi truy đuổi đối tượng.

Hoặc là chộp tới xem như linh sủng bồi dưỡng, hoặc là thu phục xem như bảo vệ tông thần thú.

Theo dị thú tuổi tác tăng lên, thực lực sẽ dần dần tăng lên.

Vạn cổ tuế nguyệt đến nay, từng có dị thú cứu vãn tông môn tại thủy hỏa, lầu cao sắp đổ, lập xuống bất thế kỳ công.

Có tông môn theo tuế nguyệt trôi qua, dần dần suy sụp, cuối cùng thậm chí dựa vào tông môn dị thú, nghênh đón một lần phục hưng.

Nàng tại Tứ Hải các bên trong, từng nghe một chút sư huynh đệ nói qua loại này sự tình.

Trước mắt cái này Trọng Minh Điểu, đổi lại là người nào trước đến, cũng sẽ không phát hiện dị thường.

Nhìn qua xác thực cùng mặt khác gà trống cũng giống như nhau, cũng cùng lưu truyền tới nay Trọng Minh Điểu chân dung, chênh lệch rất lớn.

"Nó hiện nay chỉ cảm thấy tỉnh lượng ánh sáng, đỏ quán mỏ vàng, tu vi tương đương với Trúc Cơ kỳ."

Ngư Đạo Huyền nói: "Nếu là lại nhiều giác tỉnh mấy ánh sáng, gặp phải nhãn lực cao minh người, liền không gạt được."

Trọng Minh Điểu rõ ràng có thể nghe hiểu tiếng người, nghe thấy lời ấy, lại nhẹ gật đầu, rất là nhu thuận, hướng về phía Ngư Đạo Huyền 'Khanh khách' kêu hai tiếng.

"Cô cô, nó đây là muốn cùng ngươi tu hành?"

Vân La hai mắt tỏa sáng.

Ngư Đạo Huyền vừa rồi liền nhìn ra cái này Trọng Minh Điểu ý đồ đến.

Vừa rồi tán thưởng cái này Trọng Minh Điểu thông minh, đây mới là nguyên nhân trọng yếu nhất.

Bình thường mà nói, dị thú đều sẽ rời xa võ giả tu sĩ.

So với chúng nó thực lực thấp, bọn họ chướng mắt.

So với chúng nó thực lực cao, bọn họ lại lo lắng bị giết, cầm lấy đi làm luyện khí tài liệu luyện đan.

Trừ phi, cao đến không hợp thói thường. . . Khinh thường tại giết bọn nó.

Có thể gặp phải loại người này, nếu là có cơ hội đi theo, đó chính là bọn họ một phen cơ duyên tạo hóa.

Ngư Đạo Huyền nói: "Ta tại chỗ này sẽ không lưu lại quá lâu, ngươi đi theo ta vô dụng."

Cái kia Trọng Minh Điểu nghe vậy, tựa hồ có chút thất lạc, ghé vào Ngư Đạo Huyền trước người, nghiêng đầu chớp mắt.

Ngư Đạo Huyền nói khẽ: "Ta ngược lại là có thể cho ngươi chỉ cái chỗ, đi theo hắn, có lẽ là ngươi một phen tạo hóa."

"Khanh khách."

Trọng Minh Điểu tinh thần tỉnh táo, đứng dậy, kêu hai tiếng, phát ra hỏi thăm.

"Người này ngươi gặp qua."

Ngư Đạo Huyền nói: "Cùng cái kia hổ yêu vật lộn lúc, bên cạnh giúp ngươi người kia."

Trọng Minh Điểu trong ánh mắt có chút thất vọng.

Người này nó đương nhiên nhớ tới.

Người là rất không tệ.

Đem cái kia Ngưu gia thôn thôn dân thi thể hỏa táng.

Can đảm cũng có, dám giúp nó xuất thủ, đối phó hổ yêu cùng Sơn Tiêu.

Chỉ là người này tu vi không cao, đi theo hắn, có thể có cái gì tạo hóa.

"Chỗ ta cho ngươi chỉ, lựa chọn thế nào tại ngươi."

Ngư Đạo Huyền nói xong, dắt Vân La tay nhỏ, thân hình lập lòe bên dưới, biến mất không còn tăm hơi tại nguyên chỗ.

Trọng Minh Điểu nghiêng đầu nghĩ một lát.

"Vậy liền đi tìm hắn."

"Ít nhất trên người hắn có ăn ngon, lần trước ta liền ngửi thấy, bất quá giấu có chút sâu. . ."

Trọng Minh Điểu phấn chấn lông vũ, đã có quyết định.

Nó mở ra hai cánh, bước chân ngắn nhỏ, hướng về Thanh Thạch thành phương hướng vội vã đi, tốc độ nhanh đến kinh người!

-----------------

Lục Bạch từ đám kia Trảm Yêu ty trên thi thể, được đến không ít ngân phiếu.

Thêm ở trên người hắn một ngàn bảy trăm lượng, đã vượt qua một vạn lượng bạc, thu hoạch không nhỏ.

Đương nhiên, chuyến này thu hoạch lớn nhất, khả năng là cái kia đỉnh Sơn Tiêu mũ.

Chỉ là, cái này còn có không xác định nhân tố tại.

Đồ vật đều đã giao ra.

Nếu là hai người kia biến mất không thấy gì nữa, Lục Bạch cũng không có chỗ tìm kiếm.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, trong cổ kính còn nhiều thêm bốn đám hồn quang!

Có cái này bốn đám hồn quang, đem 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 chữa trị đến hoàn chỉnh, liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ.

Nơi đây không thích hợp ở lâu, về thành trước lại nói.

Lục Bạch bên dưới Trọng Minh Sơn, hướng về Thanh Thạch thành phương hướng tiến đến.

Không có ngựa, cũng chỉ có thể dựa vào hai chân.

Lấy hắn lực lượng bộc phát, tốc độ cũng là không chậm.

Nhưng nếu là hiểu được một chút khinh công thân pháp, chắc hẳn tốc độ sẽ nhanh hơn, cũng càng thêm nhẹ nhõm.

Muốn học tập tri thức, vẫn là quá nhiều.

Lục Bạch tại trên quan đạo, một đường chạy vội.

"Lạc lạc lạc lạc!"

Chạy một hồi, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng gà trống gáy âm thanh.

Lục Bạch vô ý thức quay đầu, chỉ thấy một cái đỏ quán mỏ vàng gà trống lớn chính bước bắp chân, thần sắc ngốc trệ, đi theo sau hắn.

"Cái này. . ."

Lục Bạch sửng sốt một chút, có chút thật không dám xác định.

Nếu là cái kia Trọng Minh Điểu, làm sao sẽ đột nhiên chạy tới tìm hắn?

Cái kia gà trống lớn gặp Lục Bạch thần sắc kinh nghi, mí mắt lúc mở lúc đóng, trùng đồng hiện lên.

"Thật đúng là!"

Trong lòng Lục Bạch giật mình.

Cái kia Trọng Minh Điểu mí mắt khép mở, chứng minh thân phận, trùng đồng lại biến mất không thấy.

Cái này dị thú đi mà quay lại, không phải là muốn gõ ta đầu a?

Thực sự là phía trước tại hang núi kia cửa ra vào, cái này Trọng Minh Điểu bóc lột đến tận xương tủy một màn, để lại cho hắn ấn tượng quá sâu.

Lục Bạch vô ý thức tăng nhanh bước chân, hất ra chân dài, một bước ba lượng trượng, sải bước.

Trọng Minh Điểu cũng tăng nhanh bước chân.

Chân ngắn nhỏ chạy bay lên, đều xuất hiện tàn ảnh, dễ dàng đi theo bên cạnh hắn.

Lục Bạch bôn tập một hồi, thực tế chịu không được, tốc độ dần dần chậm dần.

Trọng Minh Điểu cũng chậm xuống, vẫn như cũ đi theo bên cạnh.

Về sau, Lục Bạch dứt khoát dừng bước lại.

Trọng Minh Điểu cũng đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu nhìn xem hắn, không nhúc nhích, ngây ra như phỗng.

"Quái tai, quái tai."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng.

Chẳng lẽ ta trời sinh có hấp dẫn dị thú thể chất?

"Ngươi muốn cùng ta về thành sao?"

Lục Bạch gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

"Khanh khách!"

Trọng Minh Điểu kêu hai tiếng.

"Tốt a."

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, nói: "Nhà ta còn có con chó, các ngươi đừng đánh nhau.

Còn có a, ngươi bình thường chú ý một chút, khác lộ ra sơ hở, bị người nhìn thấu dị thú thân phận. . ."

Lục Bạch căn dặn lên.

"Lạc lạc lạc lạc rồi...!"

Trọng Minh Điểu nghe đến không kiên nhẫn, một trận đánh kêu.

Loại này sự tình còn cần đến ngươi dạy?

Ta tại trong núi ngốc lâu như vậy, cũng không có bị người phát hiện qua.

"Gọi ngươi là gì tốt, dù sao cũng phải có cái danh hiệu, không thể quá dễ thấy, để tránh để người chú ý."

Lục Bạch lại nói: "A gà thế nào?"

Trọng Minh Điểu nghe xong danh tự này, trên cổ lông vũ lập tức nổ tung, mở ra hai cánh, một bộ đánh nhau dáng dấp.

Nó là giả dạng làm gà trống lớn, cũng không phải là thật gà trống!

Sau này nếu là tu luyện có thành tựu, dương danh thiên hạ, a gà danh tự này lấy ra, chẳng phải là chọc đàn thú vạn yêu chế nhạo?

Lục Bạch nhìn ra Trọng Minh Điểu bất mãn, cười ngượng ngùng bên dưới, nói: "Là có chút không tôn trọng a, cái kia. . . Nếu không để ngươi Gà đại ca?"

"Lạc lạc lạc lạc!"

Trọng Minh Điểu nghe, nhất bính lão cao, nổi giận đùng đùng, có cỗ xúc động nghĩ gõ mở người này đầu.

"Đùa ngươi."

Lục Bạch vung vung tay, nói: "Nghe người ta nói, ngươi lại kêu Cửu Diệu Thiên Minh, nhà ta con chó kia kêu A Mặc, về sau để ngươi A Minh, làm sao?"

Chó mực không thích kêu.

Lúc này đến cái thích kêu.

"A Minh, nghe lấy còn giống như có thể."

Trọng Minh Điểu yên tĩnh lại, nghiêng đầu suy nghĩ một chút.

Lục Bạch nói: "Sau này các ngươi như tu luyện đến nói, có thể hóa thành hình người, không chê ta dòng họ, liền có thể kêu Lục Mặc, Lục Minh."

"Cái này cũng không tệ lắm."

Trọng Minh Điểu kêu to hai tiếng, rất là hài lòng.

"Sau này ngươi cùng A Mặc thật tốt ở chung, có thể góp cái tổ hợp, gà trống chó thăng thiên."

Lục Bạch vỗ ngực một cái, vẽ lên bánh nướng, nói: "Chờ ta đắc đạo ngày ấy, mang các ngươi cất cánh!"

Trọng Minh Điểu nghiêng mắt nhìn Lục Bạch, thầm nghĩ trong lòng: "Người này bản sự khác tạm thời không nhìn ra, thổi ngưu bức là có một bộ. . .".

---

Chương 98: Biến cố

Chương 98: Biến cố

Lục Bạch trở lại Thanh Thạch thành thời điểm, đã qua buổi trưa.

Cửa thành thủ vệ nhận ra Lục Bạch, thu qua thành phí, liền thả hắn tiến vào.

"Cái này Lục thiếu hiệp cũng là thú vị, nhớ tới hắn hình như cưỡi ngựa ra khỏi thành, trở về thời điểm, ngựa không có, ngược lại mang về một cái gà trống."

"Đoán chừng hắn trở lại Lạc gia thời điểm, liền phát hiện trời sập."

"Lạc gia lần này có thể thua quá thảm, thất bại thảm hại, từ nay về sau cùng Tôn gia cũng không có khác biệt gì."

"Cái kia Lạc gia cũng là, không nhìn rõ tình thế, như Nhất giai huyền thiết hầm mỏ thì cũng thôi đi, không có người cùng hắn tranh đoạt. Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, bao nhiêu người nhìn chằm chằm đây."

Mấy cái cửa thành thủ vệ nhìn qua Lục Bạch bóng lưng rời đi, khe khẽ bàn luận.

Lục Bạch ngươi thính lực cường đại, nghe đến rõ ràng, không khỏi khẽ nhíu mày.

Cái này mới ra khỏi thành một ngày, Lạc gia liền xảy ra chuyện.

Nghe vào, vẫn là cùng chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ có quan hệ.

Tôn gia đã vào tù, trong thành nhà ai thế lực có thể cùng Lạc gia tranh đoạt chỗ này mạch khoáng?

Kinh doanh sòng bạc thanh lâu Kim gia?

Dược hành sinh ý Trịnh gia?

Vẫn là thế lực khác?

Tôn gia cùng Lạc gia liền chỗ này huyền thiết hầm mỏ, còn minh tranh ám đấu lâu như vậy.

Lạc gia tại Thanh Thạch thành kinh doanh nhiều năm, lại có hai vị Tiên Thiên võ giả tọa trấn, chỉ là một ngày thời gian, làm sao sẽ đến thất bại thảm hại trình độ?

Lục Bạch bước chân chưa phát giác ở giữa tăng nhanh mấy phần.

Con đường luận võ đài thời điểm, người bên kia bầy rộn rộn ràng ràng, còn chưa hoàn toàn tản đi, từng cái cực kì hưng phấn thảo luận.

"Phía trước chỉ là nghe nói qua tu chân giả thủ đoạn, lại không có cơ hội tận mắt nhìn đến, lần này thật sự là mở rộng tầm mắt."

"Trên phố một mực lưu truyền, cùng giai bên trong, tu chân giả nghiền ép võ giả, chúng ta chưa từng thấy, còn không biết có bao nhiêu chênh lệch, lần này xem như là thêm kiến thức."

"Đâu chỉ là nghiền ép, đây là vượt cấp nghiền ép, không hề có lực hoàn thủ!"

"Trách không được như thế nhiều người muốn hỏi tu chân, nghe nói một chút võ đạo thế gia môn phiệt bên trong võ giả, các quốc gia võ đạo chư hầu vương công, đều muốn cùng một chút tu chân giả thành thân, sinh ra có linh căn hậu đại, mang đến tiên môn, thực lực sai biệt xác thực quá lớn."

Lục Bạch nhìn một chút luận võ đài.

Trên đài vết máu chưa khô, đang có mấy cái nha dịch tại cọ rửa thanh tẩy.

"Lục Bạch?"

Phía dưới Lý Thiên Hành nhìn thấy Lục Bạch, hướng hắn vẫy vẫy tay.

Lục Bạch đang muốn hỏi thăm, liền hướng bên kia đi đến.

Lục Bạch chắp tay nói: "Lý đại nhân, vừa rồi làm sao vậy, ta mới từ ngoài thành trở về."

"Ngươi còn không biết?"

Lý Thiên Hành than nhẹ một tiếng, nói: "Khoảng thời gian này có hổ yêu đả thương người, Trảm Yêu ty võ giả tổn thất nặng nề.

Đúng lúc gặp Huyền Kiếm Môn tu sĩ đến tìm hiểu, quận trưởng Đậu đại nhân liền nghĩ mời hai vị Huyền Kiếm Môn tu sĩ xuất thủ, chém giết cái này yêu, để tránh lòng người bàng hoàng, lại có dân chúng vô tội mất mạng gan bàn tay."

Dừng lại, Lý Thiên Hành nói: "Vị kia Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ nói ra điều kiện, chính là Lạc gia chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ.

Huyền Kiếm Môn am hiểu phi kiếm chi thuật, luyện chế phi kiếm rất trọng yếu một loại tài liệu, chính là huyền thiết hầm mỏ. Mà Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, có thể luyện chế Nhị giai phi kiếm pháp bảo."

Nghe đến đó, Lục Bạch đã đoán ra cái đại khái.

Cái này Huyền Kiếm Môn thật sự là giỏi tính toán!

Cái kia hổ yêu chi họa, rõ ràng chính là Huyền Kiếm Môn một tay tạo thành.

Huyền Kiếm Môn lại dùng cái này làm lý do, mượn nhờ ổn định yêu họa sự tình, thuận lý thành chương đưa ra yêu cầu, chiếm cứ Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, còn có thể tại Thanh Thạch thành chiếm được một cái tiếng tốt.

Liền tính sau này Vũ triều theo hổ yêu cái đầu mối này kiểm tra, cũng rất khó tra đến Huyền Kiếm Môn trên đầu.

Bởi vì đầu kia Nhị giai hổ yêu, là dị thú Sơn Tiêu triệu hoán đến.

Mà cái này Sơn Tiêu bình thường ẩn thân, liền Kim Đan chân nhân đều chưa hẳn có thể phát hiện.

Lý Thiên Hành phía trước liền từng phỏng đoán, khả năng là đầu này hổ yêu đến muốn đột phá thời khắc mấu chốt, mới sẽ đột nhiên hiện thân, trắng trợn giết chóc.

"Sau đó thì sao."

Lục Bạch hỏi.

Lý Thiên Hành nói: "Chỗ này huyền thiết hầm mỏ đúng là Lạc gia cùng quận phủ ký khế ước, Lạc gia chiếm bốn thành, cộng đồng khai thác, còn chưa tới kỳ hạn. Huyền Kiếm Môn cùng quận phủ chủ sổ ghi chép tìm tới Lạc gia, Lạc gia mọi người tự nhiên là không muốn giao ra.

Lạc gia không muốn cùng Huyền Kiếm Môn xung đột, lựa chọn thỏa hiệp, nguyện ý nhường ra hai thành, có thể Huyền Kiếm Môn muốn toàn bộ bốn thành, song phương như vậy sự tình bắt đầu cãi cọ, bầu không khí rất cương."

Lục Bạch muốn nói lại thôi.

Hắn biết, hổ yêu chi họa là Huyền Kiếm Môn trong bóng tối quấy phá.

Nhưng hổ yêu, Sơn Tiêu đều đã chết rồi.

Không có chứng cứ.

Việc này còn liên lụy một đội chém yêu vệ tính mệnh, nếu là từ trong miệng hắn nói ra, chắc chắn sẽ cho chính mình chọc lên một đống phiền phức.

Không riêng gì quận trưởng nha môn muốn tìm hắn tra hỏi, Trảm Yêu ty người cũng tới tìm hắn hỏi thăm.

Đến lúc đó, Thôi Giang sự tình, còn muốn bịa đặt một chút nói dối, rất dễ dàng lộ ra sơ hở.

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, hỏi: "Quận phủ đối với chuyện này là thái độ gì?"

Lý Thiên Hành nói: "Đậu đại nhân coi như công chính, cũng không nghiêng về người nào, dù sao lúc trước chỗ này huyền thiết hầm mỏ, Lạc gia có thể cầm tới, cũng là bởi vì Lạc Thiên Hùng tứ nữ nhi từng là Đậu đại nhân chính thê, chỉ là nhiều năm trước qua đời.

Chỉ là, giải quyết hổ yêu chi họa, lửa sém lông mày."

Lục Bạch nói: "Nếu là hổ yêu chi họa có thể giải quyết, Huyền Kiếm Môn liền không có lý do đi."

Liền tính hắn không nói, không bao lâu nữa, đồng dạng sẽ có người phát hiện, hổ yêu đã bị giết.

"Là cái này đạo lý."

Lý Thiên Hành nói: "Nhưng một đám chém yêu vệ đều gãy, Lạc gia nào có thực lực này đi giải quyết yêu họa. Huyền Kiếm Môn cũng nói, chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, Lạc gia thực lực căn bản không xứng khai thác.

Về sau, Huyền Kiếm Môn vị kia Trúc Cơ đại tu sĩ nói, cũng không cần Lạc gia đi giải quyết yêu họa, như Lạc gia có người có thể đánh bại hắn đệ tử, liền tính Lạc gia có cái này tư cách, Huyền Kiếm Môn như vậy lui ra."

Lục Bạch hỏi: "Đệ tử của hắn cái gì tu vi?"

Lý Thiên Hành nói: "Luyện Khí chín tầng."

Lục Bạch từng nghe Lý Duyệt Nhi đề cập qua, tu chân Luyện Khí kỳ tổng cộng có tầng chín.

Tiến thêm một bước, chính là Trúc Cơ kỳ.

Vị kia chết đi Dư đạo trưởng, cũng chỉ là Luyện Khí tầng bảy.

Lục Bạch hỏi: "Lạc tam thúc ứng chiến?"

Lạc gia hai vị Tiên Thiên võ giả.

Lạc Thiên Hùng tuổi tác đã cao, vài ngày trước lại từng bị mặt nạ quỷ tính toán, âm tà nhập thể, khẳng định không thích hợp xuất thủ.

Một vị khác, chính là Lạc Minh Chiêu.

Lý Thiên Hành gật gật đầu, nói: "Trên lý luận, võ đạo Nội Tráng cảnh đối ứng tu chân Luyện Khí kỳ, Tiên Thiên cảnh đối ứng Trúc Cơ kỳ, nhìn như Lạc Minh Chiêu dẫn trước đối phương một cái đại cảnh giới, thật là tại luận võ trên đài giao phong. . . Ai."

Nói đến đây, Lý Thiên Hành thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Chênh lệch quá xa, từng cái phương diện nghiền ép, Lạc Minh Chiêu binh khí, vừa lên đến liền bị vị kia luyện khí sĩ phi kiếm chặt đứt.

Từ đầu đến cuối, Lạc Minh Chiêu đều gần không được thân, cái kia luyện khí sĩ càng giống là đang đùa bỡn bình thường, chỉ là xa xa điều khiển một cái phi kiếm, không cần tốn nhiều sức, liền đem Lạc Minh Chiêu đánh bại.

Mà còn, còn đem hắn hai tay gân tay đánh gãy, sau này liền tính có thể khép lại, chỉ sợ cũng cầm không nổi binh khí."

Võ giả gân tay một đoạn, dù cho có thể khôi phục, cũng không dám phát lực, thực lực giảm lớn.

Lạc gia hai vị Tiên Thiên võ giả, một cái niên kỷ lớn, một cái bị phế.

Trách không được mấy cái kia cửa thành thủ vệ, sẽ nói Lạc gia thất bại thảm hại..

---

Chương 99: Sát tâm

Chương 99: Sát tâm

Lục Bạch tạm biệt Lý Thiên Hành, mang theo A Minh vội vàng đuổi về Lạc gia.

Mới vừa vào cửa, liền gặp được Lạc Thanh tỷ đệ đem mấy vị Thanh Thạch thành đại phu đưa ra tới.

Lạc Thanh cánh tay quấn lấy vải xô, chảy ra một tia đỏ thắm vết máu.

"Lạc tỷ làm sao thụ thương?"

Lục Bạch nhíu mày hỏi.

"Chỉ là vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Lạc Thanh lắc đầu, sau đó thần sắc ảm đạm, nói khẽ: "Tiểu Lục, xin lỗi, ta. . ."

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch thấy thế, ý thức được Lạc gia khả năng không chỉ điểm cái này một chuyện.

Lạc Bôn nói: "Tiểu Lục ca, cái kia chó mực không được."

Lục Bạch nghe vậy, chấn động trong lòng, trong mắt hàn quang lập lòe, không tự giác toát ra một sợi sát khí!

Lạc Bôn, Lạc Kiêu chưa hề tại trên người Lục Bạch cảm thụ qua loại này khí tức, không khỏi giật nảy mình.

Lục Bạch không nói lời nào, hướng về viện tử của mình chạy đi.

"Tiểu Lục ca, ngươi trước đừng có gấp."

Lạc Thanh tỷ đệ vội vàng đi theo.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch sắc mặt âm trầm  vừa đi một bên hỏi.

Lạc Kiêu nói: "Trưa hôm nay Huyền Kiếm Môn hai vị đạo trưởng dẫn người tới, chó mực không biết làm sao, đột nhiên liền muốn xông lên cắn người.

Cái kia Huyền Kiếm Môn luyện khí sĩ giận dữ, không nói hai lời, trực tiếp lấy ra phi kiếm, hướng về chó mực đâm đi qua.

Lão tỷ phản ứng tính toán nhanh, vội vàng nhào tới bảo vệ chó mực, nhưng vẫn là chậm một bước, cái kia phi kiếm quẹt làm bị thương lão tỷ cánh tay  liên đới lấy đem chó mực đâm xuyên qua."

Lục Bạch bước chân dừng lại, ánh mắt lập lòe.

Chó mực tuyệt sẽ không vô cớ cắn người.

Từ Liễu Khê trấn theo hắn đến nay, chỉ có nhìn thấy Quỷ Vu tà ma, hoặc là trên thân có quỷ khí bao phủ người, mới sẽ hiển lộ ra tính công kích.

Huyền Kiếm Môn hai cái kia tu sĩ có vấn đề!

Lục Bạch sát tâm nổi lên.

Mới vừa trở lại viện tử, Lục Bạch liền thấy chó mực nằm thẳng trong sân trên bàn gỗ, không nhúc nhích, hai mắt nhắm nghiền.

Vương thị cùng Phúc bá ở một bên bồi tiếp.

Vương thị nhẹ nhàng vuốt ve chó mực thân thể, viền mắt ửng đỏ.

"Ai, thật tốt chó con a."

Phúc bá thở dài một tiếng.

Lúc trước, nếu không phải cái này chó mực đào địa, đào ra khối kia cục gạch, đến nay Lục gia cũng còn mơ mơ màng màng.

"A Bạch trở về."

Phúc bá đứng dậy, nói một câu.

Lục Bạch đến đến trước bàn, nhìn thấy chó mực dưới xương sườn vết thương bị vải xô bao vây lấy, đã không có khí tức.

Phúc bá nói: "Lạc lão gia tử đến xem qua, nói là một kiếm kia mặc dù có Lạc tiểu thư cản trở bên dưới, tránh đi trái tim yếu hại, nhưng vẫn là xuyên thủng ngực, tâm mạch bị kiếm khí xé rách, hơn phân nửa là không được.

Lạc lão gia tử vượt qua một sợi tiên thiên chân khí, nhưng vẫn là không có tác dụng gì."

Lục Bạch nhẹ nhàng xoa xoa chó mực đã băng lãnh thân thể, không nói lời nào, sắc mặt âm trầm dọa người.

"Cái kia luyện khí sĩ kêu cái gì?"

Lục Bạch hỏi.

Lạc Bôn nói: "Họ Mạc, tựa như là kêu Mạc thiếu lạnh."

"Tốt, tốt, tốt, Mạc thiếu lạnh."

Lục Bạch than nhẹ một tiếng, ngữ khí băng lãnh.

Hắn chưa bao giờ có mãnh liệt như thế suy nghĩ, muốn giết chết một người!

Không quản ngươi là thân phận gì, phía sau có cái gì thế lực.

Dù cho mới vừa tới đến cái này thế giới, đối mặt Lục gia nguy cơ, hắn giết rơi Lục Tử Viễn một nhà, giải quyết Chu phu nhân, càng nhiều cũng chỉ là xuất phát từ tự vệ.

Mà giờ khắc này, hắn chỉ muốn liều lĩnh làm thịt người này!

Lúc trước, hắn nhìn qua một bộ hệ liệt điện ảnh, nhân vật chính đại khai sát giới nguyên nhân gây ra, chính là một con chó.

Nhìn thời điểm, hắn còn cảm giác có chút trò trẻ con.

Cho tới hôm nay, Lục Bạch mới chính thức cảm nhận được loại này cảm giác.

A Mặc đối hắn không chỉ là một con chó.

Nếu là không có A Mặc, hắn không sống tới hôm nay!

Lạc Thanh nhìn xem trầm mặc Lục Bạch, trong lòng một trận áy náy.

Trước khi đi, Lục Bạch đem chó mực giao cho nàng.

Có thể nàng lại không thể bảo vệ tốt chó mực.

Phụ thân hôm nay cũng bị người đánh gãy gân tay, Lạc gia tiền đồ hoàn toàn u ám

Chuyện phát sinh ngày hôm nay thực tế quá nhiều, nàng chỉ cảm thấy một trận tâm lực lao lực quá độ.

"Chó con a, A Bạch trở về nhìn ngươi nha."

Vương thị nhẹ nói.

Nghe đến thanh âm này, chó mực thân thể đột nhiên giật giật.

Chó mực dần dần mở hai mắt ra.

"A Mặc!"

Lục Bạch dưới sự kích động, khẽ gọi một tiếng

Chó mực con ngươi đã tan rã, nhìn chằm chằm Lục Bạch rất lâu mới nhận ra đến, có chút há miệng, trong miệng phát ra một tiếng nghẹn ngào, tựa hồ là tại cùng Lục Bạch tạm biệt.

"Có lẽ A Mặc còn có thể cứu!"

Trong lòng Lục Bạch một lần nữa đốt lên một tia hi vọng, nhìn bốn phía mọi người.

Mọi người im lặng.

Vương thị nói: "Thanh Nhi vừa vặn tìm trong thành mấy nhóm đại phu sang đây xem qua, đều nói không cứu sống nổi, A Bạch, ngươi. . . Ai."

Lục Bạch tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng nhìn hướng bên người A Minh, ngồi xổm người xuống hỏi: "A Minh, ngươi thử nhìn một chút, có thể cứu về A Mặc sao? Biện pháp gì cũng được!"

Mọi người xung quanh âm thầm lắc đầu, đều cho rằng Lục Bạch thương tâm quá độ, có chút thần chí không rõ.

Không phải vậy ai sẽ vào lúc này, đi hỏi thăm một cái gà trống.

A Minh không lên tiếng, ngây ra như phỗng.

Nó vừa mới tiến đến thời điểm, liền nhìn qua chó mực tình huống.

Cái này chó mực thương thế rất nặng, một kiếm kia bám vào kiếm khí, gần như đoạn tuyệt sinh cơ.

Nhưng trên thực tế, chó mực cũng không đều chết hết, trong cơ thể còn sót lại lấy một sợi sát khí mãnh liệt, còn tại miễn cưỡng bảo vệ tâm mạch.

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, sát khí tản đi, liền triệt để chết hẳn.

Trường hợp này, nó cũng thúc thủ vô sách.

Trừ phi có cái gì cải tử hồi sinh thủ đoạn thông thiên.

Ngay tại lúc này, cửa ra vào một vị Lạc gia thị vệ đi tới, trong tay cầm một phong thư tiên, nói: "Lục thiếu hiệp, ngoài cửa có cái bốn năm tuổi hài tử đưa tới một phong thư, để ta giao cho ngươi."

Lục Bạch mặt không hề cảm xúc, không để ý người này.

Trong lòng hắn chính là sát ý, hối hận, phiền muộn đan vào thời điểm, nào có tâm tình nhìn cái gì giấy viết thư.

Lạc Bôn hướng về thị vệ kia xua tay, để hắn trước đi xuống.

Thị vệ kia lại nói: "Nhị thiếu gia, vừa rồi Huyền Kiếm Môn cũng phái người đưa tới một phong thư, vừa vặn giao cho lão thái gia."

"Cái này Huyền Kiếm Môn lại tới làm cái gì yêu thiêu thân?"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ đều là mặt lộ căm hận.

"Khanh khách!"

Ngay tại lúc này, A Minh kêu một tiếng.

Lục Bạch trong lòng khẽ động.

Bốn năm tuổi hài tử?

Lục Bạch đột nhiên đứng dậy, hỏi: "Thế nhưng là một cái bốn năm tuổi nữ đạo đồng?"

Thị vệ kia nói ra: "Đúng, ăn mặc như cái đạo sĩ, trên vai còn ngồi xổm một con sóc."

Là Vân La!

Lục Bạch không nói hai lời, từ thị vệ trong tay đoạt lấy lá thư này tiên, vọt thẳng đi ra.

Đi tới Lạc gia ngoài cửa, lại không có nhìn thấy Vân La thân ảnh.

"Vừa rồi cái kia đạo đồng đâu?"

Lục Bạch hỏi.

"Đưa tới thư liền đi, a?"

Thị vệ bên cạnh mặt lộ nghi hoặc, nói: "Làm sao không thấy, đi đến nhanh như vậy?"

Lục Bạch vội vàng mở rộng thư.

Phía trên chỉ có một nhóm tuyển tú chữ viết.

"Thành tây đá xanh cuối hẻm, bóng liễu tiểu viện."

Lục Bạch quay người vọt tới viện tử bên trong, hai tay ôm lấy chó mực, chạy ra Lạc gia, hướng về thành tây phương hướng chân phát lao nhanh.

Tại Thanh Thạch thành bên trong, nếu có người có thể cứu về chó mực, có lẽ chính là Tứ Hải các vị đạo cô kia.

Có thể cụ thể được hay không, trong lòng hắn cũng không có ngọn nguồn.

Không quản như thế nào, đây là hi vọng cuối cùng.

"A Mặc, lại kiên trì một hồi, cũng nhanh đến."

Lục Bạch trên đường phố lao nhanh, trong miệng một lần lại một lần cùng chó mực nói chuyện.

"Cái này hắc thủ thiếu hiệp tình huống như thế nào, nổi điên làm gì?"

"Lạc gia sắp xong rồi, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, đoán chừng là không chịu nổi đi."

Thanh Thạch thành một đám người đi đường nhìn thấy Lục Bạch cái dạng này, nhộn nhịp né tránh..

---

Chương 100: Minh sát, ám sát? ( Canh năm )

Chương 100: Minh sát, ám sát? ( Canh năm )

Đá xanh cuối hẻm, bóng liễu tiểu viện.

Lục Bạch ôm chó mực tìm tới nơi đây, không có chào hỏi, trực tiếp phá cửa mà vào.

Bên trong một cái có chút rộng rãi viện lạc, hai bên cây liễu thành bóng râm, viện tử bên trong có cầu nhỏ nước chảy, phong cảnh hợp lòng người.

Ngay phía trước là một cái rộng rãi đại sảnh.

Xa xa có thể nhìn thấy, một vị trên người mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ tuyệt sắc nữ tử, ngồi ngay ngắn ở trên một chiếc bồ đoàn, khuỷu tay kéo phất trần, nhắm mắt ngồi im thư giãn.

Lục Bạch trực tiếp hướng bên kia vọt tới, đi tới trong đại sảnh, nói: "Ngư đạo trưởng, làm phiền ngươi hỗ trợ nhìn một cái, chó mực còn có thể cứu trở về sao?"

"Lục đại ca, ngươi ngồi đi, đừng có gấp."

Vân La ở một bên chỉ xuống Lục Bạch bên cạnh bồ đoàn.

Bồ đoàn kia đặt ở cái kia, tựa như Ngư Đạo Huyền đã sớm biết hắn sẽ đến.

Có thể Lục Bạch nào có cái gì tâm tình, chỉ là đầy cõi lòng chờ mong, lại cực kỳ thấp thỏm nhìn xem Ngư Đạo Huyền.

Nếu là liền trước mắt vị đạo trưởng này đều không cứu sống chó mực, hắn liền rốt cuộc nghĩ không ra biện pháp.

Ngư Đạo Huyền mở hai mắt ra, khẽ ngoắc một cái.

Chó mực từ Lục Bạch trong ngực thoát ly, lơ lửng ở giữa không trung, nhẹ nhàng rơi vào Ngư Đạo Huyền trước người.

"Yên tâm đi, nó không chết được."

Ngư Đạo Huyền nói khẽ.

Lục Bạch nghe vậy, mừng rỡ trong lòng, sâu sắc cúi đầu, nói: "Làm phiền Ngư đạo trưởng xuất thủ cứu giúp, chỉ cần có thể cứu nó một mạng, bao nhiêu tiền cũng được, cái kia đỉnh Sơn Tiêu mũ ta cũng không cần."

Ngư Đạo Huyền đưa ra bàn tay trắng nõn, nhẹ nhàng đặt ở chó mực miệng vết thương, trong lòng bàn tay đột nhiên hiện ra một vệt trắng tinh ánh sáng.

Sau một khắc, chó mực vậy mà có thể động!

Chỉ là trong chớp mắt, chó mực liền nhiều mấy phần tinh thần, tan rã con ngươi một lần nữa ngưng tụ.

Nó muốn giãy dụa lấy bò dậy, lại không có nhìn hướng Lục Bạch, mà là một chút xíu hướng về bên cạnh Ngư Đạo Huyền tiến tới.

Cánh mũi vỗ, tại Ngư Đạo Huyền trên bàn tay ngửi tới ngửi lui.

Ngư Đạo Huyền lơ đễnh, nhìn xem chó mực ánh mắt có chút ôn nhu, nhẹ nhàng vuốt ve trán của nó, nói khẽ: "Cứu nó, ngược lại không cần ngươi dùng tiền."

Gặp chó mực sống lại, Lục Bạch nỗi lòng lo lắng, cuối cùng buông ra.

Nghe đến Ngư Đạo Huyền câu nói này, Lục Bạch trong lòng hơi động.

Mới đầu, hắn gặp chó mực góp đến bên cạnh Ngư Đạo Huyền, còn tưởng rằng tại cảm ơn đối phương ân cứu mạng.

Có thể Ngư Đạo Huyền trong lời nói, tựa hồ có chút ý ở ngoài lời.

"Ngư đạo trưởng nhận ra cái này chó mực?"

Lục Bạch hỏi dò.

Ngư Đạo Huyền nói: "Nghe nói qua."

Ồ

Lục Bạch lại hỏi: "Nó là cái gì dị thú hoặc là hung thú, có cái gì địa vị?"

Ngư Đạo Huyền cười cười, lắc đầu nói: "Nó chính là một cái bình thường chó mực, không phải dị thú, cũng không phải hung thú."

Này ngược lại là kì quái.

Trong lòng Lục Bạch không hiểu.

Ngư Đạo Huyền có lẽ không đến mức tại việc này bên trên lừa hắn.

Có thể A Mặc rõ ràng cùng mặt khác chó mực khác biệt.

Linh tính cực kỳ.

Chẳng những có thể giúp hắn bắt quỷ, còn biết chữ, có thể tu luyện.

Cái gì dị thú hung thú, cũng bất quá như thế đi.

Chỉ là cái này chỉ trong chốc lát, chó mực liền đã có thể đứng lên đến, một lần nữa trở lại Lục Bạch bên cạnh.

Lục Bạch ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng lấy xuống chó mực trên thân vải xô, tập trung nhìn vào.

Nguyên bản miệng vết thương, đã khép lại, chỉ còn lại một vết sẹo.

"Người kia tổn thương nó tính mệnh, ngươi muốn như nào?"

Ngư Đạo Huyền đột nhiên hỏi.

Lục Bạch im lặng.

Hắn đã sớm động sát tâm!

Mặc dù chó mực sống lại, có thể vạn nhất không có gặp phải Ngư Đạo Huyền, không có như vậy cải tử hồi sinh thủ đoạn, chó mực đã chết.

Tất nhiên quyết định muốn giết, liền chỉ còn lại hai lựa chọn.

Sáng giết, vẫn là ám sát!

Giết thế nào?

Chỉ là, sự tình lấy dày thành, loại này sự tình không thể tùy tiện cùng người nói.

Ngư Đạo Huyền mở miệng hỏi: "Ngươi tại suy nghĩ sáng giết, vẫn là ám sát?"

Lục Bạch khẽ giật mình.

Nữ nhân này có thể nhìn thấu hắn tâm tư?

"Lục đại ca, sát khí của ngươi thật nặng nha."

Vân La che miệng cười cười.

Lục Bạch xấu hổ.

Chó mực gặp nạn, hắn tâm thần đại loạn, không có khống chế lại cảm xúc.

Liền Vân La cái này bốn năm tuổi hài đồng đều có thể nhìn ra, chắc hẳn Ngư Đạo Huyền cũng đã sớm phát hiện.

Vân La sờ lên trên bả vai sóc con, nói: "Lục đại ca, ta hiểu ngươi, nếu là có người hại Tiểu Tùng tính mệnh, ta cũng sẽ liều mạng với hắn!"

Tất nhiên tâm tư bị đối phương nhìn thấu, cũng liền không cần thiết che giấu.

Lục Bạch khoanh chân ngồi tại trước người bồ đoàn bên trên, ôm quyền nói: "Tại hạ đối luyện khí sĩ thủ đoạn không tính là giải, thỉnh giáo Ngư đạo trưởng, tại hạ Nội Tráng lục khiếu, đối đầu một cái Luyện Khí chín tầng luyện khí sĩ, có thể có mấy phần thắng?"

Nếu chỉ luận tu vi cảnh giới, Luyện Khí chín tầng, còn muốn cao hơn hắn một bậc.

Liền Tiên Thiên cảnh Lạc Minh Chiêu, đều thua ở trong tay người kia, Lục Bạch xác thực không có niềm tin chắc chắn gì.

Ban đầu ở miếu hoang một trận chiến, Lý Duyệt Nhi từng chịu người chế trụ.

Nhưng hắn nghe Tiểu Điệp miêu tả qua, lúc ấy tình huống đặc thù.

Đối phương xếp đặt cạm bẫy, Lý Duyệt Nhi không có phòng bị, mới bị nữ tử kia cận thân hạn chế.

Dù vậy, còn cần phi kiếm phản sát ba người.

Nếu là đối đầu Mạc thiếu lạnh, đơn đả độc đấu bên dưới, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Huống chi, Mạc thiếu lạnh vẫn là Luyện Khí chín tầng.

Không nói thủ đoạn khác, chính là cái kia khống chế phi kiếm độ thuần thục cùng tốc độ, sợ rằng liền dẫn trước Lý Duyệt Nhi mấy cái cấp độ!

"Chỉ nói tới sức mạnh, tự nhiên là đầy đủ."

Ngư Đạo Huyền nói: "Nhưng nếu chân chính giao thủ, ngươi phần thắng không lớn."

Lục Bạch thành tâm hỏi thăm: "Còn mời Ngư đạo trưởng chỉ giáo."

"Tại võ đạo tiền kỳ Nội Tráng cảnh, Tiên Thiên cảnh, võ giả xác thực sẽ bị tu chân giả khắc chế."

Ngư Đạo Huyền nói: "Nhưng tu chân giả cũng không phải là không có nhược điểm, đặc biệt là Luyện Khí kỳ, cùng Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, nhục thân yếu đuối, một khi bị võ giả cận thân, liền sẽ rơi vào hạ phong.

Đây không tính là cái gì bí mật, nhưng tiền kỳ võ giả cùng tu chân giả giao thủ, vẫn là gần như không có phần thắng."

"Đây là vì sao?"

Lục Bạch hỏi.

Ngư Đạo Huyền nói: "Liền nói Nội Tráng cảnh a, nội gia võ giả muốn tránh đi luyện khí sĩ phi kiếm, rút ngắn khoảng cách, điểm này liền khó như lên trời.

Trừ phi nội gia võ giả tu luyện đỉnh cấp thân pháp tuyệt học, hoặc là tự thân lực bộc phát cực mạnh, ngũ giác cường đại, có thể tránh né phi kiếm, lại không thể có mảy may dừng lại do dự, mới có cận thân cơ hội."

Dừng lại, Ngư Đạo Huyền nói tiếp: "Đây chỉ là cửa thứ nhất. Liền tính gần thân, luyện khí sĩ vẫn như cũ có phòng thân thủ đoạn, luyện khí sĩ đã có thể tu luyện một chút cơ sở pháp thuật.

Luyện khí sĩ thi pháp cần một chút thời gian, nhưng nếu có phòng thân phù lục, trực tiếp xé nát, liền có thể tại thân thể xung quanh tạo thành một đạo pháp lực bình chướng.

Liền tính ngươi cận thân, không cách nào phá mở cái này đạo pháp lực bình chướng, vẫn như cũ không đả thương được đối phương."

Lục Bạch rơi vào trầm tư.

Cận thân đều không đả thương được luyện khí sĩ, hơi chút trì hoãn, phi kiếm của đối phương theo sát mà tới, hắn lại sẽ một lần nữa rơi vào hiểm cảnh.

Như thế nói đến, cũng chỉ có thể ám sát.

Lục Bạch hỏi: "Ngư đạo trưởng, cái kia đỉnh Sơn Tiêu mũ lúc nào có thể làm tốt?"

"Còn muốn mấy ngày thời gian."

Ngư Đạo Huyền nhìn ra Lục Bạch tâm ý, nói: "Muốn ám sát, liền càng không khả năng."

"Nói thế nào?"

Lục Bạch hỏi.

Ngư Đạo Huyền nói: "Lạc gia gặp nạn, Huyền Kiếm Môn được chỗ kia huyền thiết hầm mỏ, sẽ không tại Thanh Thạch thành lưu lại quá lâu. Chờ ngươi cầm tới Sơn Tiêu mũ, bọn họ sớm đã trở về Huyền Kiếm Môn, ngươi liền không có cơ hội.

Hai người kia bây giờ ở tại quận thủ phủ, nơi đó thủ vệ nghiêm ngặt, dù cho có Sơn Tiêu mũ, có thể ẩn tàng dấu vết hoạt động.

Có thể ngươi không hiểu khinh công thân pháp, chui vào quận thủ phủ, chỉ cần phát ra một chút dị hưởng, liền sẽ bị người phát giác, gây nên đối phương cảnh giác.".

---

Chương 101: Tội phạm mũ

Chương 101: Tội phạm mũ

Vân La nói: "Nếu là tu sĩ bày ra pháp trận, một khi đụng vào, cũng sẽ bại lộ dấu vết hoạt động.

Lúc trước ta ở trên đảo cùng các sư huynh sư tỷ bịt mắt trốn tìm, phóng thích mới vừa học được ẩn thân thuật, kết quả ẩn núp thời điểm, không cẩn thận chạm đến Lâm sư huynh pháp trận, một cái liền bị phát hiện."

Lục Bạch im lặng.

Sơn Tiêu mũ dĩ nhiên có thể ẩn tàng thân hình, lại không phải không có sơ hở.

Không nói tu chân pháp trận, chính là leo tường nhập viện, nhảy cửa sổ mở cửa, cũng có thể phát ra một chút tiếng động.

Quận thủ phủ phòng giữ nghiêm ngặt, một khi bị phát hiện, cho dù có Sơn Tiêu mũ, cũng rất có thể bại lộ dấu vết hoạt động.

"Nói tới nói lui, còn phải là sáng giết!"

Lục Bạch ánh mắt lập lòe, đã có quyết định.

Luận võ trên đài phân sinh tử!

"Bên trên luận võ đài sao?"

Ngư Đạo Huyền nói: "Ngươi không có cùng luyện khí sĩ giao thủ qua, chưa từng thấy luyện khí sĩ rất nhiều thủ đoạn, không quen thuộc phi kiếm tốc độ, một khi giao thủ, phần thắng nhiều nhất chỉ có hai thành.

Mà còn, Huyền Kiếm Môn am hiểu phi kiếm chi thuật, phương diện này khó đối phó hơn."

"Hai thành cũng có thể."

Trong lòng Lục Bạch tính toán bên dưới.

Dựa theo Ngư Đạo Huyền thuyết pháp, muốn thủ thắng có hai cái mấu chốt.

Thứ nhất, chính là nghĩ hết tất cả biện pháp cận thân triền đấu.

Thứ hai, chính là phá vỡ đối phương phòng ngự phù lục.

Lại hoặc là, căn bản không cho đối thủ phóng thích phòng ngự phù lục cơ hội.

Hắn có 'Kinh Tịch' bí thuật, đột nhiên thả ra ngoài, rất có thể sẽ để đối thủ phi kiếm xuất hiện một tia đình trệ.

Hắn có thể mượn cơ hội này, cấp tốc cận thân.

Đến mức như thế nào phá mở đối phương phòng ngự phù lục, liền phải nghĩ biện pháp khác.

Trong cổ kính có năm đạo hồn quang, trong đó một đạo vẫn là cấp hai hồn quang.

Có thể đem 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 chữa trị hoàn chỉnh, lại nhanh chóng lĩnh ngộ, nhìn xem cuối cùng có thể bộc phát ra như thế nào lực lượng.

Như thế nói đến, hắn khả năng có bốn thành phần thắng!

"Còn có một điểm phải nhắc nhở ngươi."

Ngư Đạo Huyền lại nói: "Ngươi như tại trước mắt bao người thắng người này, chẳng khác nào đắc tội Huyền Kiếm Môn. Huyền Kiếm Môn nhúng chàm huyền thiết hầm mỏ kế hoạch, cũng sẽ như vậy gián đoạn.

Cái này tông môn không coi là nhiều mạnh, nhưng cũng không phải ngươi bây giờ có khả năng chống lại, ngươi phải suy nghĩ kỹ hậu quả."

Ngư Đạo Huyền trong giọng nói, tựa hồ có khuyên bảo ý uy hiếp.

Lục Bạch tâm ý đã quyết, nói: "Sợ đầu sợ đuôi, còn làm chuyện gì!"

Có một số việc, hắn có thể ẩn nhẫn không phát, bàn bạc kỹ hơn.

Có một số việc, lập tức liền phải làm!

Ngư Đạo Huyền nghe lời ấy, tựa như buông lỏng, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt, còn nhiều thêm mấy phần khen ngợi, nói: "Ngươi có thể hẹn hắn sau ba ngày, bên trên luận võ đài."

"Vì sao muốn chờ ba ngày?"

Lục Bạch không hiểu.

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Cái này ba ngày, ngươi đến ta bên này làm quen một chút luyện khí sĩ phi kiếm, pháp thuật, phù lục các loại thủ đoạn, trước thời hạn có cái chuẩn bị."

Lục Bạch mừng rỡ trong lòng, nhất thời có chút không dám tin tưởng.

Vị này Ngư Đạo Huyền tu vi khẳng định vượt qua Luyện Khí kỳ, thậm chí khả năng còn tại Trúc Cơ kỳ bên trên!

Loại này cấp bậc cường giả, nguyện ý khuất thân chỉ điểm, cho hắn làm bồi luyện, trợ giúp cũng quá lớn.

Lục Bạch vội vàng đứng dậy, khom người nói cảm ơn: "Đa tạ Ngư đạo trưởng chỉ điểm, tại hạ vô cùng cảm kích."

Ngư Đạo Huyền nói: "Ta không có công phu kia."

Lục Bạch: ". . ."

Tràng diện hơi có vẻ xấu hổ.

Vân La che miệng nhỏ, con mắt đã cười thành vành trăng khuyết.

Vị này Lục đại ca, thật đúng là không biết sâu cạn, chuyện gì tốt cũng dám nghĩ.

"Chi chi chi!"

Cái kia sóc con tại Vân La hai bên trên bả vai nhảy lên bên dưới nhảy, tựa hồ cũng tại cười nhạo Lục Bạch không biết tự lượng sức mình.

Ngư Đạo Huyền nói: "Vân La là Luyện Khí kỳ tầng tám, cùng người kia cảnh giới tương tự, có thể bồi ngươi luyện một chút."

Lục Bạch líu lưỡi.

Bé con này nhìn xem mới bốn năm tuổi, đều Luyện Khí kỳ tầng tám?

Người so với người, sợ là đến tức chết.

Lục Bạch chần chừ một lúc, nói: "Vân La như thế nhỏ, ta có chút không xuống tay được."

Hắn là chạy làm thịt Mạc thiếu lạnh đi, nhất định là không giữ lại chút nào.

Có thể đối mặt Vân La như thế cái bé con, hắn nào dám vận dụng toàn lực, không khỏi bó tay bó chân.

Ngư Đạo Huyền nói: "Không cần có chỗ cố kỵ, ngươi có thể tránh thoát Vân La phi kiếm, gần thân nói sau đi."

"Lục đại ca, muốn thử một chút sao?"

Vân La rất là hưng phấn.

Cuối cùng có người theo nàng chơi.

Mà còn, người này còn rất yếu, có thể để nàng ức hiếp.

Ở trên đảo, muốn tìm so với nàng yếu, căn bản không có. . .

Vân La vung tay áo một cái, một viên kiếm hoàn nhảy ra ngoài, cấp tốc bắn ra.

Bạch

Trong phòng bạch quang lóe lên.

Lục Bạch đột nhiên cảm thấy lông tơ dựng thẳng, không đợi hắn kịp phản ứng, đạo bạch quang kia biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến thành kiếm hoàn, rơi vào Vân La trong lòng bàn tay.

"Lợi hại."

Lục Bạch không khỏi tán thưởng một tiếng.

Vừa vặn cái kia một cái, hắn liền không có kịp phản ứng.

Đừng nhìn Vân La tuổi không lớn lắm, cũng không thể khinh thị nàng.

"Chờ ta trước đi hạ cái chiến thư, một hồi trở về."

Lục Bạch lên đứng dậy, nhìn thoáng qua chó mực, nói: "A Mặc trước hết lưu tại cái này đi."

Lục Bạch lo lắng cái này ba ngày, hắn không tại Lạc gia thời điểm, chó mực lại ra cái gì ngoài ý muốn.

Mà còn, hắn quan sát chó mực tựa hồ đối với Ngư Đạo Huyền không hề chống đối, so đối mặt người khác nhiều hơn mấy phần thân cận.

"Đúng rồi, Ngư đạo trưởng."

Lục Bạch quay người đi chưa được mấy bước, lại nghĩ tới một việc, hỏi: "Sơn Tiêu mũ ba ngày có thể làm tốt sao?"

Sơn Tiêu mũ tại tay, ẩn tàng dấu vết hoạt động, làm việc thuận tiện rất nhiều.

"Không được."

Ngư Đạo Huyền nói: "Tấm kia Sơn Tiêu da bị ngươi đâm mấy cái động, đến tu bổ một cái."

Lục Bạch nói: "Có thể thay cái mạch suy nghĩ, điều chỉnh một chút tạo hình nha."

Ngư Đạo Huyền nhìn qua Lục Bạch, không nói chuyện, đôi mắt bên trong lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ngươi dạng này."

Lục Bạch đến đến Ngư Đạo Huyền bàn phía trước, cầm lấy một cây bút, lại theo bên cạnh một bên tìm đến một tấm giấy tuyên, ở phía trên đơn giản vẽ một cái kỳ quái cái mũ tạo hình.

"Đây là cái gì?"

Vân La lại gần, một mặt hiếu kỳ.

Cái này nhìn qua không giống như là cái mũ.

Hai mắt chỗ các mở hai cái cửa tử.

Miệng mũi chỗ cũng mở một chỗ lỗ hổng.

Mặt khác khuôn mặt toàn bộ bị cái này cái mũ bao lại.

Cùng hắn nói là cái mũ, còn không bằng kêu khăn trùm đầu.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nghiêm trang nói: "Cái này kêu tội phạm mũ, đừng nhìn tạo hình cổ quái, nhưng đeo vào trên đầu, thân nương đều nhận không ra."

Ngư Đạo Huyền tức giận trợn nhìn nhìn hắn một cái.

Người này thật sự là được một tấc lại muốn tiến một thước.

Hảo tâm cho hắn làm cái mũ, hắn còn chọn tới tạo hình.

Mà còn, cái này cái mũ cũng quá xấu.

Lục Bạch gặp Ngư Đạo Huyền sắc mặt không đúng, vội vàng giải thích nói: "Con sơn tiêu kia trên da không phải bị ta chọc mấy cái động sao?

Cái này tội phạm mũ trên mặt vừa vặn mở mấy cái lỗ hổng, dạng này có thể lợi dụng, cũng không cần lại chữa trị, tiết kiệm thời gian. . ."

Ngư Đạo Huyền lấy ra tấm kia Sơn Tiêu da, đại khái liếc nhìn.

Có mấy cái lỗ thủng, xác thực có thể lợi dụng, không sai biệt lắm tại hai mắt, miệng mũi vị trí.

Ngư Đạo Huyền thần sắc hơi trì hoãn.

"Đúng không, dạng này tiết kiệm thời gian tinh lực."

Lục Bạch cười cười, lại hỏi: "Ba ngày có thể làm tốt sao?"

"Không biết."

Ngư Đạo Huyền lạnh lùng trả lời một câu.

Nàng chưa làm qua dạng này cái mũ, có mất tiêu chuẩn.

"Làm phiền làm phiền."

Lục Bạch lại nói một tiếng cảm ơn, mới quay người rời đi, thì thầm trong miệng kỳ kỳ quái quái lời nói.

"Sơn Tiêu mũ, nghe lấy rất kém, không giống như là dị bảo. Sơn Tiêu tội phạm mũ, cái này liền bá khí nhiều, nếu là trong tay còn có thể mang cái AK làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!".

---

Chương 102: Nồi sắt hầm gà trống

Chương 102: Nồi sắt hầm gà trống

Lục Bạch rời đi Liễu Ấm tiểu viện, trực tiếp tiến về quận thủ phủ.

"Chuyện gì?"

Cửa ra vào mấy cái nha dịch nhận ra Lục Bạch, mở miệng hỏi.

Lục Bạch hỏi: "Huyền Kiếm Môn Mạc Thiếu Hàn tại phủ thượng sao?"

Cái kia nha dịch đáp: "Mạc đạo trưởng tại phủ thượng làm khách, bất quá Lục thiếu hiệp muốn hẹn gặp, sợ là không dễ dàng, phải trước thời hạn nói một tiếng."

"Không cần thấy."

Lục Bạch thản nhiên nói: "Làm phiền các vị đại ca giúp ta truyền một lời, ta hướng Mạc Thiếu Hàn phát động luận võ khiêu chiến, sau ba ngày buổi trưa, luận võ trên đài gặp."

"Ngươi nói cái gì?"

Mấy cái nha dịch sửng sốt một chút, trừng lớn hai mắt, trong lúc nhất thời không thể tin được chính mình lỗ tai.

"Huyền Kiếm Môn không phải muốn Lạc gia ra người ứng chiến sao."

Lục Bạch nói: "Ta đến cùng hắn đánh, hai vị chỉ cần đem lời truyền đi chính là."

"Lục thiếu hiệp, đây cũng không phải là trò trẻ con, Lạc Tam Gia Tiên Thiên võ giả đều đã bị phế, ngươi nhưng muốn suy nghĩ kỹ càng!"

Trong đó một cái nha dịch nhíu chặt lông mày, hảo tâm nhắc nhở.

"Đa tạ, ý ta đã quyết, làm phiền hai vị đại ca."

Lục Bạch chắp tay, quay người rời đi.

"Lưu người tại cái này trông coi, chúng ta đi vào thông báo!"

Mấy cái nha dịch nhìn xem Lục Bạch bóng lưng, chậm nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, lưu lại một người về sau, mấy người còn lại quay người xông vào quận phủ.

Cũng không lâu lắm, tin tức này liền tại quận phủ truyền ra!

"Lý đại nhân."

Trong đó một cái nha dịch bước nhanh tìm tới Lý Thiên Hành, nói: "Lục thiếu hiệp vừa rồi đến nhà, cho Huyền Kiếm Môn Mạc đạo trưởng hạ chiến thư, sau ba ngày luận võ trên đài gặp!"

"Cái nào Lục thiếu hiệp?"

Lý Thiên Hành sửng sốt một chút.

Thanh Thạch thành bên trong tựa hồ chỉ có một vị Lục thiếu hiệp.

Nhưng Lục Bạch vừa vặn bước vào Nội Tráng cảnh không bao lâu, không đến mức hồ đồ đến mức này.

"Chính là Lạc gia Lục Bạch a."

"Cái gì!"

Lý Thiên Hành chấn động trong lòng, liền vội vàng hỏi: "Lục Bạch ở đâu, nhanh ngăn lại hắn, ta đi cùng hắn nói, việc này trước không cần báo đi lên!"

Cái kia nha dịch nói: "Lục thiếu hiệp đã đi, mà còn việc này đều đã truyền ra, có người thông báo quận trưởng đại nhân, sợ là ngăn không được."

Hỏng

Lý Thiên Hành trong lòng cảm giác nặng nề, bước nhanh hướng về quận thủ phủ bước đi.

Hiện nay, chỉ có thể chờ mong Huyền Kiếm Môn Mạc đạo trưởng ỷ vào thân phận mình, không cùng Lục Bạch chấp nhặt, khinh thường tại ra sân.

Chỉ là, cái kia Mạc Thiếu Hàn làm người. . .

Lý Thiên Hành chân mày nhíu chặt, thầm nghĩ trong lòng: "Người trẻ tuổi đến cùng là khí thịnh, quá xúc động, phía trước tại Thanh Thạch học viện thời điểm, liền đã sơ hiện mánh khóe.

Sớm biết, lúc ấy ta liền không nên đi cho hắn chống đỡ tràng, có lẽ hắn cũng sẽ không tự đại đến tình trạng này."

-----------------

Lạc gia.

Lục Bạch ôm chó mực rời đi về sau, Lạc Thanh tỷ đệ lại tại bên kia bồi tiếp Vương thị ở một hồi.

Chỉ là, Lạc gia gặp phải dạng này đả kích, Lạc Thanh tâm sự nặng nề.

Vương thị chỉ có thể nhẹ giọng an ủi, trong lòng cũng có chút lo lắng bất an.

Lạc gia suy bại, mẫu tử bọn họ cũng không tốt gì.

Lạc Bôn vẫn là tùy tiện bộ dạng, nhìn xem viện tử bên trong cái kia gà trống lớn, rất là tò mò.

Lạc Bôn thầm nói: "Tiểu Lục ca làm sao mang về một cái gà trống lớn, là muốn ăn thịt gà sao?"

A Minh nghe được câu này, toàn thân giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêng mắt nhìn chằm chằm Lạc Bôn, trên cổ lông vũ có chút chợt nổi lên.

"Ha ha! Cái này gà trống còn rất hung!"

Lạc Bôn chỉ vào A Minh cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi nhìn cái gì? Cho tiểu gia chọc tới, không đợi Tiểu Lục ca trở về, ta liền cho ngươi qua nước nhổ lông, vào nồi nấu!"

A Minh nhấc lên móng vuốt, muốn đi lên bắn ra đi lên gõ mở người này đầu.

Có thể nghĩ lại, dạng này một cái liền bại lộ.

Được rồi.

Không cùng cái này hai hàng chấp nhặt.

Lạc Kiêu cũng rất là tỉnh táo, phân tích nói: "Hẳn không phải là, muốn ăn thịt gà, phân phó hạ nhân đi mua con gà nấu chính là."

A Minh nghiêng mắt nhìn Lạc Kiêu một cái, trong lòng thầm nghĩ: "Người này nhìn xem ngược lại là thông minh chút."

Lạc Bôn đại diêu kỳ đầu, nói: "Tam đệ ngươi có chỗ không biết, loại kia gà mái chất thịt rời rạc, không có nhai đầu, không bằng loại này gà trống lớn chất thịt căng đầy.

Ba đại chí dương đồ vật, lão hổ, hùng hươu, gà trống lớn, là thuộc cái này gà trống lớn dễ dàng nhất nhìn thấy, ăn đại bổ.

Nhắc tới, chúng ta rất lâu không ăn nồi sắt hầm gà con."

Lạc Kiêu liếm môi một cái, nói: "Nhị ca, ngươi cái này nói chuyện, ta cũng có chút thèm.

Bất quá, ta đoán chừng Tiểu Lục ca mua nó trở về, khả năng là cho chó mực làm sủng vật, ai, đáng tiếc cái kia chó mực. . ."

A Minh: ". . ."

Hai cái ngu xuẩn.

A Minh không thèm để ý, tản bộ đi sang một bên.

Cách đây hai cái hàng xa một chút, nếu không nó sợ khống chế không nổi chính mình, cho hai người này đầu gõ mở, nhìn xem bên trong đều chứa cái gì.

Người xấu vắt hết óc, không bằng người ngu linh cơ khẽ động.

Cách ngu xuẩn xa một chút tổng không sai.

Vương thị khuyên nhủ: "Thanh Nhi, các ngươi về a, trong nhà ra nhiều chuyện như vậy, không cần bồi tiếp ta."

"Ân, Lục phu nhân, chúng ta ngày khác lại đến nhìn ngươi."

Lạc Thanh gật gật đầu, cùng Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người rời đi.

Lạc Thanh nói: "Mới có hộ vệ nói, Huyền Kiếm Môn đưa tới thư từ gì, không biết là chuyện gì?"

Lạc Bôn bĩu môi nói: "Chúng ta đi nghị sự đại sảnh bên kia hỏi một chút, đoán chừng không có ý tốt."

Lạc Thanh tỷ đệ đi tới đại sảnh phụ cận, liền nghe đến bên trong truyền đến một trận tiếng nói chuyện.

Trong đó còn mang theo 'Thanh Nhi' chữ.

"Cha, Mạc đạo trưởng đề nghị, có lẽ xem như là hiện nay tốt nhất biện pháp."

Lạc Hoành Viễn nói: "Nếu là chúng ta ngạnh kháng đi xuống, thật sự chẳng còn sót lại gì."

"Không được!"

Lạc Thiên Hùng quả quyết bác bỏ, nói: "Cái kia Mạc Thiếu Hàn vừa đem Minh Chiêu hai tay phế đi, bây giờ lại tới cửa cầu hôn, nghĩ nạp Thanh Nhi làm thiếp, nếu là đáp ứng, đây là chúng ta Lạc gia sỉ nhục!"

Lạc Vân Hiên nói: "Mà dù sao đó là tu chân giả a, Mạc Thiếu Hàn Luyện Khí chín tầng, thủ đoạn chúng ta đều thấy được, có thể nói khủng bố.

Mà còn hắn là Huyền Kiếm Môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, tỉ lệ lớn có thể Trúc Cơ. Cho một cái Trúc Cơ đại tu sĩ làm thiếp, xem như là Thanh Nhi phúc phận, cũng là chúng ta Lạc gia một cái cơ hội.

Lạc Hoành Viễn cũng nói: "Tam đệ hai tay bị phế, chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ khẳng định giữ không được, Thanh Thạch thành không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm chúng ta sinh ý."

Trải qua chuyện này, nếu là không tìm cái chỗ dựa, chúng ta Lạc gia sợ là không chống được bao lâu.

Nếu là Thanh Nhi có thể gả cho tu chân giả, có tầng này quan hệ tại, thế lực khác bao nhiêu muốn kiêng kị chút."

Lạc Vân Hiên lại nói: "Ta nghe nói, Tiêu gia cái cô nương kia buông tha đã từng thanh mai trúc mã, gả cho Mạc Thiếu Hàn làm thiếp, còn sinh cái mang theo linh căn hài tử, mẫu bằng tử quý, Tiêu gia hai năm này trong thành cũng trôi qua phong sinh thủy khởi."

Lạc Hoành Viễn thở dài một tiếng, nói: "Cha, tình thế như vậy, chịu chút ủy khuất không thể tránh được, cái này đúng là là hành động bất đắc dĩ."

Lạc Thiên Hùng trầm mặc không nói.

Hồi lâu sau, Lạc Thiên Hùng mới thở dài một tiếng, nói: "Kỳ thật, ta bản ý là nghĩ tác hợp Thanh Nhi cùng Lục Bạch."

Lạc Thanh nghe đến nói chuyện bên trong, trong lòng vừa sợ vừa giận, ánh mắt ủy khuất bi phẫn.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ càng là lên cơn giận dữ.

Có thể nghe được câu này, Lạc Thanh khẽ giật mình.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ cũng sửng sốt một chút, thần sắc cổ quái, liếc trộm lão tỷ.

"Cha, kỳ thật ta đã sớm nhìn ra ngài tâm tư."

Lạc Hoành Viễn nói: "Lục Bạch xác thực rất có tiềm lực, có thể chờ hắn trưởng thành, muốn qua một số năm? Trước mắt Lạc gia nguy cơ, lửa sém lông mày."

Lạc Vân Hiên nhìn hướng bên cạnh từ đầu đến cuối trầm mặc Lạc Minh Chiêu, nói: "Tam đệ, nếu là Thanh Nhi có thể sinh ra một cái mang theo linh căn hài tử, cái này có lẽ cũng là Thanh Nhi cơ duyên tạo hóa.

Tuy nói sinh ra hài tử không tính lạc, nhưng cũng coi như nửa cái Lạc gia người, chúng ta Lạc gia cho dù có một vị tu chân giả.".

---

Chương 103: Ý ta đã quyết

Chương 103: Ý ta đã quyết

"Minh Chiêu, ngươi thấy thế nào?"

Lạc Thiên Hùng nhìn hướng một mực trầm mặc Lạc Minh Chiêu, lên tiếng dò hỏi.

"Ta không đồng ý."

Lạc Minh Chiêu hai tay bị phế, sắc mặt tái nhợt, ngữ khí lại nói đến cực kỳ kiên định.

"Tam đệ, cái kia Mạc Thiếu Hàn là đả thương ngươi, trong lòng ngươi có oán. Nhưng chỉ cần Thanh Nhi gả đi, ngươi chính là hắn nhạc phụ, dài hắn một đời."

Lạc Hoành Viễn an ủi: "Lại nói, cái kia Huyền Kiếm Môn là môn phái tu chân, khẳng định có một ít linh đan diệu dược, không chừng có thể đem hai tay của ngươi trị tốt."

"Ta không đồng ý việc này, cũng không phải bởi vì Mạc Thiếu Hàn làm tổn thương ta."

Lạc Minh Chiêu lắc đầu nói: "Thứ nhất, Mạc Thiếu Hàn nhân phẩm không hợp, phong lưu thành tính, chỉ là tại Thanh Thạch thành liền có mấy cái tiểu thiếp, trừ Tiêu gia sinh hạ một cái có linh căn hài tử, cho một chút chiếu cố, mặt khác thiếp thất phòng không gối chiếc.

Thứ hai, các ngươi tại cái này hàn huyên lâu như vậy, đại ca, nhị ca, các ngươi có thể từng nhớ tới Thanh Nhi cảm thụ? Có thể từng quan tâm qua tâm ý của nàng?"

Lạc Minh Chiêu biết rõ nữ nhi tính nết.

Như biết được việc này, dù cho đoạn tuyệt, cũng sẽ không gả cho Mạc Thiếu Hàn.

Lạc Thanh ở bên ngoài nghe đến phụ thân lời nói này, trong lòng ủy khuất tiết ra, nước mắt đổ rào rào lăn xuống tới.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch từ bên ngoài viện đi đến.

Thấy được Lạc Thanh đầy mặt nước mắt, Lục Bạch tiến lên hỏi: "Lạc tỷ làm sao vậy?"

Lạc Bôn tức giận bất bình, nói: "Tiểu Lục ca, cái kia Mạc Thiếu Hàn khinh người quá đáng, đưa tới thư, muốn nạp lão tỷ làm thiếp!"

"Không có việc gì."

Lục Bạch cười cười, nói: "Hắn không có cơ hội."

Lạc Thanh nghe không hiểu câu nói này, chỉ coi là Lục Bạch đang an ủi chính mình.

Chỉ là, nghĩ đến gia gia vừa rồi câu nói kia, nàng vô ý thức tránh đi Lục Bạch ánh mắt.

Phía ngoài tiếng nói chuyện, gây nên Lạc Thiên Hùng chú ý của mọi người.

"Thanh Nhi, Lục Bạch, các ngươi vào đi."

Lạc Thiên Hùng nói một tiếng.

Lục Bạch, Lạc Thanh tỷ đệ bốn người đi vào đại sảnh.

Lạc Hoành Viễn nói: "Thanh Nhi tới thật đúng lúc, có kiện liên quan tới ngươi chung thân đại sự, chính là muốn hỏi một chút ngươi. . ."

"Ta không đáp ứng!"

Lạc Thanh ngữ khí băng lãnh, trực tiếp đánh gãy.

Lạc Vân Hiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật cái này chưa chắc là chuyện xấu, Thanh Nhi, ngươi nghĩ a, cái kia Mạc Thiếu Hàn sau này trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ. . ."

"Hắn không có tương lai."

Ngay tại lúc này, Lục Bạch trực tiếp mở miệng, lần thứ hai đánh gãy, nói: "Ta đã cho Mạc Thiếu Hàn hạ chiến thư, sau ba ngày buổi trưa, luận võ trên đài gặp."

Lời này vừa nói ra, trong đại sảnh nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Lạc gia mọi người vô cùng ngạc nhiên.

Ngay sau đó, trên mặt mọi người hiện ra khiếp sợ, vẻ nghi hoặc, không thể tin được.

Lạc Thanh tâm thần run lên, khó có thể tin nhìn hướng Lục Bạch, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng, nói: "Tiểu Lục, ngươi. . ."

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ giật nảy mình.

Tiểu Lục ca cái này cũng quá mạnh.

Lại dám hướng Luyện Khí chín tầng Mạc Thiếu Hàn hạ chiến thư.

Chậm một hồi lâu, Lạc Hoành Viễn mới hồi phục tinh thần lại, chần chờ hỏi: "Lục Bạch, ngươi là nói cười a?"

"Lục Bạch có đây không!"

Ngay tại lúc này, ngoài cửa có người cao giọng la lên.

Sau một khắc, Lý Thiên Hành vẻ mặt nghiêm túc, vội vã xông vào.

"Lý đại nhân."

Lạc gia mọi người nhộn nhịp đứng dậy.

Lý Thiên Hành nhìn thấy Lục Bạch, trực tiếp hướng hắn đi tới, nhíu mày hỏi: "Lục Bạch, ngươi nghĩ như thế nào? Ngươi vừa bước vào Nội Tráng cảnh, đi khiêu chiến Luyện Khí chín tầng Mạc Thiếu Hàn, điên rồi sao!"

Lục Bạch biết Lý Thiên Hành là quan tâm hắn, ngữ khí không khỏi nặng chút.

Hắn lơ đễnh, chỉ là lắc đầu.

"Như trước mặt là võ giả, cho dù là Nội Tráng cửu khiếu võ giả, ta đều không ngăn trở ngươi."

Lý Thiên Hành nói: "Có thể Mạc Thiếu Hàn là Luyện Khí chín tầng, hắn là cái gì thực lực, Lạc Tam Gia rõ ràng nhất, ngươi hỏi một chút hắn! Luận võ khiêu chiến, há có thể như vậy trò trẻ con!"

Lạc gia mọi người gặp Lý Thiên Hành nói như vậy, mới xác định Lục Bạch lời nói không ngoa.

Lạc Minh Chiêu đứng dậy khuyên nhủ: "Lục Bạch, ta biết ngươi nghĩ thay ta đòi cái công đạo, nhưng việc này xác thực không ổn."

Lục Bạch nói: "Cũng là không chỉ là vì Lạc tam thúc."

"Đây là vì sao?"

Lý Thiên Hành nhíu mày hỏi.

Lục Bạch trầm mặc.

Liền tính hắn nói ra vì chó mực, chỉ sợ cũng không có người tin tưởng, sẽ còn đưa tới một đống răn dạy.

Loại này giải thích, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Luận võ trên đài xem hư thực chính là!

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ liếc nhau, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Hai người lén lút kéo bên dưới Lạc Thanh góc áo, đối với nàng nháy mắt mấy cái, ánh mắt lại nhìn về phía Lục Bạch bên kia.

Lạc gia liền hai người thụ thương, không phải là vì cha, đó chính là vì lão tỷ.

Lạc Thanh nhìn ra hai cái đệ đệ ý tứ, hơi đỏ mặt, lườm bọn họ một cái.

Không riêng gì Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ.

Lạc gia mặt khác trong lòng trưng bối một suy nghĩ, một cách tự nhiên cũng liên tưởng đến cái phương hướng này, ánh mắt tại Lạc Thanh cùng Lục Bạch ở giữa vừa đi vừa về đảo quanh.

Lạc Thiên Hùng thầm nghĩ trong lòng: "Trách không được Lục Bạch như vậy xúc động, chắc là nghe nói Thanh Nhi bị thương, Mạc Thiếu Hàn lại muốn nạp Thanh Nhi làm thiếp, hắn mới cuống lên.

Ngược lại không có lưu ý, hai người này lúc nào phát triển đến mức độ này?"

Ngay tại lúc này, có hạ nhân đến báo.

Thanh Thạch học viện viện trưởng Phùng Dương đến nhà thăm hỏi.

"Mau mời."

Lạc Thiên Hùng nói.

Phùng Dương trên người mặc rộng lớn nho bào, đi tới đại sảnh bên trong, cùng Lạc gia mọi người bắt chuyện qua, nhìn hướng Lý Thiên Hành, lại nhìn về phía Lục Bạch, thở dài một tiếng: "Nhìn điệu bộ này, sau ba ngày luận võ khiêu chiến là thật."

"Phùng viện trưởng nói thế nào?"

Lý Thiên Hành hỏi.

Phùng Dương nói: "Ta vừa mới nghe tin tức này, cảm thấy khiếp sợ, vừa đến nghĩ đến hỏi thăm thật giả; thứ hai, như việc này là thật, nghĩ khuyên một chút Lục thiếu hiệp, không cần sính nhất thời chi dũng."

Lý Thiên Hành nhìn chằm chằm Lục Bạch, nói: "Nhìn đi, Phùng viện trưởng cũng nói như vậy."

Lạc Thiên Hùng hỏi: "Lý đại nhân, Phùng viện trưởng, trường hợp này, như thế nào cho phải?"

Trầm ngâm một lát, Lý Thiên Hành nói: "Lục Bạch, việc này ta giúp ngươi cự tuyệt a, liền nói ngươi bên này luyện công gây ra rủi ro, không cách nào ứng chiến.

Đưa tới chút chỉ trích cười nhạo, không thể tránh được, ngươi trẻ tuổi nóng tính, chịu điểm chèn ép cũng tốt. Dù sao cũng so bên trên luận võ đài, bị Mạc Thiếu Hàn phế đi cường!"

"Đa tạ Lý đại nhân hảo ý."

Lục Bạch thản nhiên nói: "Ý ta đã quyết."

Gặp Lục Bạch như vậy bướng bỉnh quật cường, Lý Thiên Hành tức giận tới mức nghĩ xoay người rời đi, không quản hắn.

Phùng Dương gặp Lục Bạch trấn định như thế, trong lòng cũng có chút nghi hoặc, hỏi: "Dám hỏi Lục thiếu hiệp, hiện tại là cái gì tu vi?"

Lục Bạch đáp: "Nội Tráng lục khiếu."

Tu luyện nhanh như vậy!

Mọi người tại đây, đều là trong lòng giật mình.

Lục Bạch mới bước vào Nội Tráng cảnh mấy ngày, đã đả thông lục khiếu?

Lý Thiên Hành nói: "Ngươi võ đạo thiên phú như thế tốt, cần gì cùng luyện khí sĩ tranh nhất thời cao thấp?

Ngươi nếu có một ngày thành tựu võ đạo chân nhân, ta tuyệt không ngăn trở, có thể ngươi bây giờ là lục khiếu, liền tính đả thông cửu khiếu thì phải làm thế nào đây? Trốn được Mạc Thiếu Hàn phi kiếm sao? Gần thân sao? Phá vỡ hắn Hộ Thân phù sao?"

"Lục thiếu hiệp bực này võ đạo thiên phú, đúng là hiếm thấy."

Phùng Dương trầm giọng nói: "Lão phu có thể viết một lá thư, đưa đến Tĩnh Châu học viện, ngươi có thể bái nhập bên kia học viện tu hành, vừa vặn tránh đi trận chiến này, làm sao?"

Lục Bạch từng cùng Thanh Thạch học viện từng có một ít xung đột, Phùng Dương có thể có cử động lần này, đúng là coi trọng Lục Bạch thiên phú, không đành lòng hắn gãy tại Mạc Thiếu Hàn trong tay.

"Đa tạ Phùng viện trưởng hảo ý."

Lục Bạch vẫn như cũ khách khí, nhưng phía dưới vẫn là câu nói kia: "Ý ta đã quyết."

"Gia gia, cha, nhị thúc, tam thúc, không tốt rồi!"

Lạc An âm thanh từ bên ngoài truyền đến..

---

Chương 104: Áp hắn chết!

Chương 104: Áp hắn chết!

Lạc Hoành Viễn gặp Lạc An lại là như vậy giật mình, không khỏi nhíu mày quát lớn: "Nếu là Lục Bạch cùng Mạc Thiếu Hàn luận võ khiêu chiến sự tình, cũng không cần nói."

"Nguyên lai đều biết rõ."

Lạc An rụt cổ một cái, lại nói: "Hiện tại nội thành đều đã truyền ra, cơ hồ là mọi người đều biết."

"Làm sao truyền đi nhanh như vậy?"

Lý Thiên Hành nhíu chặt lông mày.

Thông tin nếu là còn không có tản ra, có thể còn có lượn vòng chỗ trống.

Nếu là truyền khắp toàn thành, vạn chúng chú mục, Lục Bạch liền bị trên kệ đi, trận chiến này gần như không thể tránh cho.

Lạc An nói: "Túy Hoa Phường Kim lão bản thả ra thông tin, bố trí đánh cược, đã mở ra năm cái bàn khẩu."

Lý Thiên Hành hừ lạnh một tiếng: "Kim Nhị Gia thông tin ngược lại linh thông, đây là muốn mượn cơ hội này kiếm một khoản lớn."

"Trận chiến này mối quan tâm xác thực quá nhiều."

Phùng Dương thở dài một tiếng, nói: "Thứ nhất, tu chân giả cùng võ giả chi tranh; thứ hai, Mạc Thiếu Hàn vừa vặn vượt qua đại cảnh giới, thắng Minh Chiêu huynh.

Thứ ba, Lục Bạch gần đây thanh danh vang dội, người xưng hắc thủ thiếu hiệp; thứ tư, Lục Bạch chỉ là Nội Tráng cảnh, chênh lệch cách xa; thứ năm, trận chiến này còn liên quan đến chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ. . .

Kim lão bản là người làm ăn, như thế nào bỏ lỡ cơ hội như vậy."

Lý Thiên Hành đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhíu mày hỏi: "Một trận chiến này, như thế nào mở ra năm cái bàn khẩu?"

Bình thường đến nói, trận này luận võ khiêu chiến, đơn giản ba loại kết quả.

Một, Mạc Thiếu Hàn thắng.

Hai, Lục Bạch thắng.

Ba, song phương ngang tay.

Lạc An nói: "Năm cái bàn khẩu, trừ song phương lẫn nhau có thắng bại và hòa nhau bên ngoài, Kim lão bản còn tăng thêm hai cái bàn khẩu, theo thứ tự là Tiểu Lục ca thắng, lại Mạc Thiếu Hàn lạc bại thân vong; một cái khác là Mạc Thiếu Hàn thắng, lại Tiểu Lục ca lạc bại thân vong."

Phùng Dương nói: "Đây cũng là Kim lão bản vì cân bằng nguy hiểm, thêm bàn khẩu."

"Không đúng!"

Lý Thiên Hành ngửi được một tia không tầm thường ý vị, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Lục Bạch, trận chiến này không thể coi thường, bên trên luận võ đài, khả năng không phải vấn đề thắng bại, mà là sinh tử!"

Lạc Thiên Hùng liền vội vàng hỏi: "Luận võ khiêu chiến, cấm chỉ đả thương người tính mệnh a?"

"Bình thường đến nói, võ giả ở giữa luận võ khiêu chiến, xác thực như vậy."

Lý Thiên Hành nói: "Nhưng chư vị hẳn là cũng rõ ràng, luận võ khiêu chiến bên trong, còn có một loại 'Tử đấu' hình thức, song phương không cần có chỗ giữ lại, có thể không hề cố kỵ."

Lạc Minh Chiêu cau mày nói: "Có thể trận này cũng không phải là tử đấu."

"Kim lão bản đột nhiên mở ra cái này bàn khẩu, ta hoài nghi hắn khả năng được cái gì thông tin."

Lý Thiên Hành nhìn hướng Lục Bạch, trầm giọng nói: "Nếu là cùng ngày Mạc Thiếu Hàn đột nhiên đưa ra tử đấu phương thức, ngươi vừa vặn có thể mượn cơ hội này cự tuyệt, từ bỏ trận chiến này."

Lục Bạch cười cười, nhìn hướng Lạc An hỏi: "Năm cái bàn khẩu, đều là cái gì tỉ lệ đặt cược?"

Lạc An nói: "Tiểu Lục ca thắng, là một bồi hai mươi; Tiểu Lục ca thắng, lại Mạc Thiếu Hàn chết, là một bồi hai mươi lăm; ngang tay là một bồi mười năm."

Cái gọi là một bồi hai mươi, chính là áp một lượng bạc, như thắng, cuối cùng có thể được hai mươi mốt hai, cái kia hai mươi lượng chính là tặng thưởng.

Tỉ lệ đặt cược như thế cao, cũng chứng minh gần như không có người xem trọng Lục Bạch.

Kim lão bản làm cái, sẽ còn ở trong đó theo tỉ lệ bơm nước.

Cơ hồ là kiếm bộn không lỗ.

Trừ phi bạo lớn lạnh, còn có người áp chú rất nhiều, mới có thể xuất hiện Trang gia bồi thường tiền tình huống.

Lạc An tiếp tục nói: "Mạc Thiếu Hàn thắng, là một bồi một lượng một tiền; Mạc Thiếu Hàn thắng, lại Tiểu Lục ca lạc bại thân vong, là một bồi một lượng hai tiền."

Áp chú Mạc Thiếu Hàn thắng, một lượng bạc, cuối cùng có thể được một lượng một tiền.

Tỉ lệ đặt cược rất thấp.

Dù vậy, áp Mạc Thiếu Hàn thắng, cũng có phải kiếm.

Duy nhất phải đánh cược chính là Mạc Thiếu Hàn thắng, vẫn là thắng về sau, có thể đem Lục Bạch chém giết.

Trong này sự không chắc chắn cũng quá lớn.

Sau ba ngày luận võ khiêu chiến, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh.

Trận chiến này có thể sẽ không tăng lên tới tử đấu.

Cũng có thể tăng lên tới tử đấu, mà Lục Bạch lựa chọn cự tuyệt.

Lạc Hoành Viễn nói: "Cái này Kim lão bản hảo hảo khôn khéo, nguy hiểm chia đều đến năm cái bàn khẩu, lại thêm từ trong bơm nước, kiếm bộn không lỗ."

Lạc An nói: "Vừa mới trở về thời điểm, Kim lão bản thả ra thông tin, liền nghe nói Thanh Thạch thành không ít gia tộc, đều nhộn nhịp tiến về Túy Hoa Phường đặt cược.

Còn có không ít người cũng đều đi qua, Túy Hoa Phường bên kia người đông nghìn nghịt."

Lục Bạch từ trong ngực lấy ra gần nhất sờ thi kiếm được một vạn lượng ngân phiếu, đưa cho Lạc Thanh, nói: "Lạc tỷ, tìm thời gian cũng giúp ta áp một rót."

Mọi người gặp Lục Bạch còn có tâm tình góp cái này náo nhiệt, cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, nhộn nhịp lắc đầu.

Lục Bạch nhìn hướng Lạc Thiên Hùng, đột nhiên hỏi: "Lạc tiền bối, dám cược sao?"

"Cái gì?"

Lạc Thiên Hùng sửng sốt một chút.

Lục Bạch nói: "Như Lạc gia có tiền nhàn rỗi, không ngại cùng ta áp cùng một cái bàn khẩu."

"Áp cái gì?"

Lạc Thiên Hùng hỏi.

"Áp hắn chết!"

Lục Bạch nói một chút xong câu nói này, quay người rời đi.

"Cái này ba ngày ta tìm địa phương yên lặng một chút, chư vị không cần tìm ta."

Lục Bạch âm thanh truyền đến, thân ảnh biến mất tại mọi người ngạc nhiên ánh mắt bên trong.

"Cái này Lục Bạch đúng là điên."

Lạc Hoành Viễn lắc đầu.

Mọi người im lặng.

Lục Bạch mới vừa nói ra 'Áp hắn chết' ba chữ kia thời điểm, mọi người trong đầu, cũng là đồng dạng suy nghĩ.

Lạc Thiên Hùng trầm mặc rất lâu, đột nhiên hỏi: "Minh Chiêu, trong nhà còn có thể lấy ra bao nhiêu tiền?"

Lạc Minh Chiêu đại khái tính toán bên dưới, nói: "Có thể điều động không sai biệt lắm có năm vạn kim."

"Toàn bộ áp lên đi!"

Lạc Thiên Hùng phất tay nói.

Lạc Minh Chiêu sửng sốt một chút, hỏi: "Áp cái nào bàn khẩu?"

"Cha, việc này còn phải nghiên cứu một chút."

Lạc Hoành Viễn nói: "Mạc Thiếu Hàn thắng, cùng Mạc Thiếu Hàn thắng, Lục Bạch bỏ mình, hai cái này bàn khẩu cũng có thể, tốt nhất vẫn là hai cái này bàn khẩu tách ra áp, ổn thỏa một chút."

Không

Lạc Thiên Hùng trầm giọng nói: "Giống như Lục Bạch nói, toàn bộ áp Lục Bạch thắng, Mạc Thiếu Hàn chết!"

Mọi người tại đây nghe vậy, đều là giật nảy cả mình.

"Cha, ngươi đang nói cái gì a!"

Lạc Vân Hiên vội vàng nói: "Cái kia Lục Bạch hồ đồ, ngươi làm sao cũng giống như hắn."

Lạc Thiên Hùng hít sâu một hơi, nói: "Như Lục Bạch thua, chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ nhường ra đi, chúng ta Lạc gia lại có thể kiên trì bao lâu? Cuối cùng còn có thể còn lại cái gì?

Nhưng nếu là Lục Bạch thắng đâu? Có lẽ chính là chúng ta Lạc gia xoay người cơ hội!"

Lý Thiên Hành cùng Phùng Dương liếc nhau, âm thầm lắc đầu.

Lạc Thiên Hùng cái này tư thế, có điểm giống là dân cờ bạc thua cuống lên, đánh cược lần cuối.

Nhưng hai người cũng có thể lý giải Lạc Thiên Hùng quyết định, nếu là không buông tay đánh cược một lần, Lạc gia tại Thanh Thạch thành cũng sẽ dần dần sa sút.

"Làm sao có thể a, cha."

Lạc Hoành Viễn lắc đầu liên tục, nhìn xem Lạc Minh Chiêu, nói: "Tam đệ, ngươi đừng nghe cha, liền xem như cược, cũng không có như thế đánh cược."

Hừ

Lạc Thiên Hùng hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Ta còn chưa có chết, cái nhà này còn chưa tới phiên ngươi đến làm chủ!"

Lời nói này đến cực nặng, Lạc Hoành Viễn trong lòng trầm xuống, không dám chống đối.

Lạc Thiên Hùng nói: "Minh Chiêu, ngươi kiểm lại một chút ngân phiếu, tối nay ta cùng ngươi cùng đi Túy Hoa Phường."

Lý Thiên Hành, Phùng Dương hai người thấy thế, nhộn nhịp cáo từ.

Mặc dù hai người cũng có tâm khuyên bảo, nhưng đây là Lạc gia việc nhà, bọn họ xem như người ngoài không tốt xen vào.

"Thật sự là một tràng đánh cược a."

Phùng Dương cảm khái nói: "Lạc lão gia tử cũng là thật có quyết đoán, đây là đem Lạc gia vận mệnh, toàn bộ giao tại trên tay Lục Bạch."

"Lạc gia là hưng là yếu, liền nhìn sau ba ngày trận chiến kia."

Trong lòng Lý Thiên Hành thổn thức, âm thầm lắc đầu..

---

Chương 105: Bồi luyện ( Canh năm )

Chương 105: Bồi luyện ( Canh năm )

Lục Bạch ra Lạc gia, sắc trời đã tối.

Thời gian cấp bách, chỉ có ba ngày, vốn định trực tiếp tiến về Liễu Ấm tiểu viện.

Nhưng trầm ngâm một lát, Lục Bạch hướng về Túy Hoa Phường bên kia bước đi.

Trước đi lão ma bài bạc cái kia đánh cái thẻ.

Cho dù là thời gian này, Thanh Thạch thành trên đường phố vẫn là người đến người đi, tiếng người huyên náo.

Có người hướng về Túy Hoa Phường bên kia đuổi, đã có người từ bên kia đi ra.

"Nghe nói không, ba ngày sau, hắc thủ thiếu hiệp cùng Luyện Khí chín tầng Mạc Thiếu Hàn tại luận võ đài một trận chiến!"

"Hiện tại ai không biết a, lúc này náo nhiệt."

"Đi đi đi, đi ép một tay."

"Kim lão bản mở ra năm cái bàn khẩu, ta đoán chừng hai cái kia mang tử cục bàn khẩu, chính là mê hoặc mọi người."

"Không sai, cái kia Lục Bạch lại không ngốc, Mạc Thiếu Hàn nếu là đưa ra tử đấu, hắn cự tuyệt chính là."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, từng cái cực kì hưng phấn.

Thanh Thạch thành đã rất lâu không có náo nhiệt như vậy.

Một tháng qua, liên tục ba trận luận võ chi chiến.

Bây giờ xem ra, Lục Bạch cùng Tôn Bá Hàn trận kia cũng có vẻ bé nhỏ không đáng kể.

Vẫn là tu chân giả cùng võ giả chi tranh, càng thêm kích thích!

"Không biết cái này Lục Bạch nghĩ như thế nào, lại dám đi khiêu chiến luyện khí sĩ."

"Bay thôi, còn có thể chuyện ra sao? Thắng cái Tôn Bá Hàn, một người một kiếm chém giết mấy cái đạo phỉ, liền coi chính mình bao lớn bản lĩnh, không biết trời cao đất rộng."

"Ha ha, lúc này ngược lại muốn xem xem, là hắc thủ thiếu hiệp tay đen, vẫn là nhân gia phi kiếm nhanh."

"Ta nếu là Kim lão bản, liền nhiều mở mấy cái bàn khẩu, cược Mạc Thiếu Hàn bao nhiêu lần hợp có thể đánh bại Lục Bạch."

Dưới mặt đất phường thị.

Lão ma bài bạc theo thường lệ đem chia đều trải rộng ra, xung quanh người đến người đi, lại không có người ngừng chân, đều hào hứng đi Túy Hoa Phường.

"Chậc chậc, có ý tứ."

Lão ma bài bạc dựa vào chân tường, híp hai mắt, thầm nói: "Như thế lớn tiền đặt cược, không biết sẽ có bao nhiêu người bồi táng gia bại sản."

Không bao lâu, trước gian hàng có người ngừng lại.

Tiếng bước chân rất quen thuộc.

Lão ma bài bạc đột nhiên ngồi lên thân thể, tiến tới hỏi: "Tiểu tử, ngươi còn có tâm tình đến ta cái này nhập hàng?"

Lục Bạch nói: "Ngày hôm qua không có tới, thật là nhớ."

Lão ma bài bạc mắt trợn trắng lên, nói: "Tiểu tử ngươi là tưởng niệm ta cổ tệ đi!"

Lục Bạch theo thường lệ tại đám kia tiền cổ đắp bên trong chọn chọn lựa lựa, hỏi: "Lão ma bài bạc, như thế lớn đánh cược, ngươi không có áp một tay?"

"Áp cái nào bàn khẩu?"

Lão ma bài bạc giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Lục Bạch nói: "Chúng ta cái này quan hệ, đương nhiên áp ta thắng, đem cái kia Mạc Thiếu Hàn làm thịt."

"Ngươi khẩu khí thật lớn."

Lão ma bài bạc bĩu môi, nói: "Ngươi đối đầu hắn có bao nhiêu nắm chắc?"

"Hiện tại không có nắm chắc."

Lục Bạch đàng hoàng đáp.

Lão ma bài bạc nói: "Ngươi trước suy nghĩ làm sao bảo vệ mệnh nói sau đi."

Dừng lại, lão ma bài bạc con mắt hơi chuyển động, nói: "Nếu không thương lượng, ta đi áp cái kia luyện khí sĩ thắng, đem ta xúi quẩy mang đi, không chừng tiểu tử ngươi thật có thể thắng được trận chiến này.

Ngươi đem từ ta cái kia nhập hàng, trả lại cho ta liền được. . ."

"Vậy ta có thể không nỡ."

Lục Bạch cười nói: "Lão ma bài bạc, vẫn là áp ta đi."

"Được rồi."

Lão ma bài bạc vung vung tay, nói: "Ta gặp cược tất thua, một thân xúi quẩy, một trận này quan hệ tính mệnh, ta liền không hại ngươi."

"Thử xem chứ sao."

Lục Bạch lấy ra một cái thật tệ, ngẩng đầu nhìn về phía lão ma bài bạc, chậm rãi nói ra: "Nhìn xem là ngươi lão ma bài bạc đủ yếu, vẫn là ta Lục Bạch mệnh cứng rắn!"

Lão ma bài bạc nhìn chằm chằm Lục Bạch nhìn nửa ngày, hỏi: "Ngươi nghiêm túc?"

"Đương nhiên."

Lục Bạch nói: "Nếu là lần này áp trên người ta ngươi thắng, có thể từ đây liền vận chuyển, xúi quẩy quét sạch sành sanh."

Lão ma bài bạc híp híp mắt.

Lục Bạch lời nói này đến tùy ý, lại một lần đâm trúng hắn tâm tư.

Lão ma bài bạc đột nhiên nói ra: "Vậy ta liền thử xem, nếu là thật sự có thể cược thắng chiêu này, ngươi muốn cái gì bảo bối, ta đều có thể cho ngươi lấy ra."

"Một lời đã định."

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Khoảng thời gian này tiếp xúc xuống đến, hắn gần như có thể xác định, cái này lão ma bài bạc tuyệt đối có chút bản lĩnh.

Nhưng cụ thể có thể lớn bao nhiêu bản lĩnh, hắn cũng không rõ ràng.

Chọn lấy mười cái tiền, đưa qua mười lượng bạc.

Lão ma bài bạc lần này lại không có vào sòng bạc, thu quán về sau, đối Lục Bạch nói một chút nói: "Hiện tại liền đi áp ngươi một tay, sau ba ngày, thấy kết quả."

-----------------

Lục Bạch quay người rời đi, chạy thẳng tới Liễu Ấm tiểu viện.

Đi tới đá xanh cuối hẻm, tiểu viện cửa lớn hờ khép, tựa hồ đang chờ hắn tới.

Lục Bạch lách mình đi vào.

Bên trong trong đại sảnh, điểm ánh nến, Ngư Đạo Huyền cùng Vân La đều ở bên trong.

Chó mực ngồi ở trong sân, có chút ngửa đầu, tựa hồ đang tu luyện.

Phát giác được Lục Bạch khí tức, chó mực hướng bên này nhìn qua, đứng dậy một đường chạy chậm.

Xem ra, thương thế đã khỏi hẳn.

Lục Bạch nhẹ nhàng xoa xoa chó mực mấy lần, mới đi vào đại sảnh, hướng về Ngư Đạo Huyền chắp tay cúi đầu, nói: "Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng, ta đến, cái này ba ngày sợ rằng muốn làm phiền hai vị đạo trưởng."

"Lục đại ca, liền chờ ngươi, mau tới thử xem phi kiếm của ta."

Vân La gặp Lục Bạch qua tới, rất là cao hứng.

Cuối cùng có người theo nàng chơi.

"Liền tại cái này sao?"

Lục Bạch hỏi.

"Ngay ở chỗ này đi."

Vân La nói: "Nơi này không gian đầy đủ, như ra đến bên ngoài, càng thêm trống trải, Lục đại ca ngươi liền càng khó ứng phó."

"Cũng tốt."

Lục Bạch nhìn một chút bên cạnh Ngư Đạo Huyền.

Giờ phút này, trong tay Ngư Đạo Huyền chính cầm kiện kia Sơn Tiêu da, tại ánh nến vạt áo chuẩn bị, đầu ngón tay điểm nhẹ, từng đạo ánh sáng chui vào trong đó, cực kì chuyên chú, cũng không ngẩng đầu.

"Lục đại ca, cẩn thận nha."

Vân La nói một tiếng, vung tay áo một cái, một đạo bạch quang đã vọt ra ngoài.

Trong chớp mắt đi tới Lục Bạch trước người!

"Thật nhanh!"

Lục Bạch trong lòng giật mình, không kịp nghĩ nhiều, nghiêng người lăn một vòng.

Mới vừa vặn đứng dậy, liền cảm giác cái cổ mát lạnh.

Đạo bạch quang kia đã treo tại cổ của hắn bên cạnh, hiển lộ ra phi kiếm hình thái.

"Lục đại ca, ngươi chậm."

Vân La rất là nói nghiêm túc, tay nhỏ một chiêu, cái kia phi kiếm liền trở lại trước người, biến mất không thấy gì nữa.

Vân La chỉ là Luyện Khí tám tầng, phi kiếm đều có tốc độ như vậy.

Cái kia Mạc Thiếu Hàn Luyện Khí chín tầng, phi kiếm sẽ chỉ càng nhanh!

Lục Bạch cẩn thận trải nghiệm vừa rồi cảm giác, hết sức chăm chú, đem tinh thần tăng lên tới cực hạn, trầm giọng nói: "Lại đến!"

Vừa dứt lời, Lục Bạch bỗng nhiên hướng về Vân La phương hướng đánh tới.

Vân La vung tay áo một cái, bạch quang thoáng hiện, chớp mắt đã áp sát.

Lục Bạch có chút nghiêng người, tránh đi phi kiếm, bước chân không ngừng, tiếp tục hướng về Vân La phóng đi.

Vân La liền tại lấy ra phi kiếm đồng thời, thân hình rút lui, cùng Lục Bạch kéo dài khoảng cách, kiếm trong tay quyết biến đổi.

Cái kia phi kiếm phảng phất đang sống, giống như linh xà cấp tốc quay lại phương hướng, hướng về Lục Bạch áo lót đâm tới.

Lục Bạch thân pháp lại nhanh, cũng không nhanh bằng phi kiếm.

Không chờ hắn lao ra bao xa, phi kiếm lần thứ hai đuổi kịp, chống đỡ áo lót của hắn.

"Lục đại ca, ngươi thua nha."

Vân La cười ha hả nói, rất là vui vẻ.

Phía trước ở trên đảo, đều là những sư huynh khác sư muội như thế ức hiếp nàng.

Lúc này rốt cuộc tìm được một cái có thể để nàng khi dễ.

Dưới mặt đất phường thị.

Lão ma bài bạc ra Túy Hoa Phường, thần sắc khẽ động, hình như có chỗ xem xét, ánh mắt lập lòe bên dưới.

"Trách không được dám khiêu chiến tầng chín luyện khí sĩ, nguyên lai là có bồi luyện."

Lão ma bài bạc nói thầm một câu, sau đó lại khẽ ồ lên một tiếng, hai mắt tỏa sáng: "Không tệ không tệ, tiểu oa nhi này lại là khó được cực phẩm Phong Linh Căn, đây chính là cái hạt giống tốt a!

Nhìn hắn ngự kiếm thủ pháp, hẳn là xuất từ Tứ Hải các.

Ân, tiểu oa nhi này không sai, chờ ngày nào ta vận chuyển, ngược lại là có thể đem nàng thu làm đệ tử, thật tốt bồi dưỡng một phen.

Tứ Hải các đám kia lão thần côn có bản lãnh gì, vẫn là cùng ta tu hành, mới có thể được nói thành tiên. . .".

---

Chương 106: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 106: Đột nhiên tăng mạnh

Liễu Ấm tiểu viện.

Lục Bạch tiếp tục cùng Vân La giao thủ.

Nói là giao thủ, thể luyện đến nửa đêm, Lục Bạch lại liền Vân La góc áo đều không có đụng phải.

2 canh giờ, Lục Bạch đã dần dần quen thuộc phi kiếm tốc độ.

Có thể dù cho có thể tránh thoát hai lần trước phi kiếm công kích, Vân La cũng sẽ đồng thời kéo dài khoảng cách, không cho Lục Bạch cơ hội gần người.

Lục Bạch tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng phi kiếm.

Trong thời gian này, Vân La một tay điều khiển phi kiếm, còn có thể trống đi tay đến, bóp ra một đạo pháp quyết, phóng thích pháp thuật, không ngừng quấy nhiễu Lục Bạch.

Luyện đến nửa đêm thời điểm, Vân La đều đã buồn ngủ, cả người cũng không có ban đầu hưng phấn sức lực.

Chỉ là tùy tiện cùng Lục Bạch chơi một chút, liền có thể đem hắn nhẹ nhõm hạn chế.

"Tốt không thú vị nha."

Vân La thu kiếm, ngáp một cái, nói: "Ta buồn ngủ, muốn đi đi ngủ."

Lục Bạch bên này giày vò 2 canh giờ, mồ hôi đầm đìa, lại vẫn là tinh thần mười phần, sinh long hoạt hổ.

Tại thể lực tinh lực cái này một khối, võ giả nhưng so với tu chân giả mạnh hơn nhiều.

Lục Bạch ngược lại là có chút vẫn chưa thỏa mãn, nói: "Tốt a, ngày mai lại đến."

Vân La dù sao quá nhỏ, Lục Bạch không tốt ép buộc nhân gia bồi tiếp chính mình thức đêm tu luyện.

Ngư Đạo Huyền gặp hai người dừng tay, thu hồi Sơn Tiêu da, đứng dậy dắt Vân La rời đi đại sảnh, tiến về bên cạnh căn phòng nghỉ ngơi đi.

Lục Bạch cẩn thận hồi tưởng mới vừa cùng Vân La giao thủ rất nhiều chi tiết, tìm cơ hội, tổng kết kinh nghiệm.

Đối mặt phi kiếm, xác thực cho hắn một loại cảm giác bất lực.

Thân pháp lại nhanh, nhanh qua viên đạn sao?

Mà phi kiếm so viên đạn nhưng muốn cao cấp nhiều, thậm chí tùy thời quay lại phương hướng, thay đổi quỹ tích, gần như giống như là lắp đặt truy tung mục tiêu đạn đạo!

Chính như Ngư Đạo Huyền phía trước nói, trừ phi hắn tu luyện đỉnh cấp thân pháp tuyệt học, có lẽ có thể tránh thoát phi kiếm, rút ngắn khoảng cách.

Có thể Vân La còn có thể đồng thời phóng thích pháp thuật.

Người cũng không phải chết, sẽ không ngây ngốc đứng tại chỗ, chờ lấy Lục Bạch tới gần.

Một khi giao thủ, Lục Bạch cơ hội không nhiều, chớp mắt là qua.

Không thể có nửa điểm sai lầm!

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, Kinh Tịch bí thuật, có lẽ có thể tại cái này chiến bên trong thành lập kỳ công!

Một khi phóng thích Kinh Tịch, đối phương không có chút nào phòng bị, chắc chắn sẽ có điều mất thần.

Người định tại tại chỗ.

Phi kiếm cũng sẽ xuất hiện một tia đình trệ.

Đây chính là hắn cơ hội!

"Ngày mai ngược lại là có thể thử một lần."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng, gặp bốn bề vắng lặng, tâm thần đắm chìm tại trong cổ kính.

Nhân cơ hội này, mau chóng đem 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 chữa trị lĩnh ngộ!

Trận chiến này không thể sai sót.

Kẻ bại, tính mệnh cũng có thể bàn giao tại luận võ trên đài.

Nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên chiến lực.

Lục Bạch khống chế nơi hẻo lánh bên trong đoàn kia cấp hai hồn quang, dung nhập vào 《 Kim Cương Phục Ma quyền thượng thiên · tuyệt 》 bên trong, trong lòng lẩm nhẩm một tiếng: "Chữa trị!"

Chữ viết dần dần mơ hồ.

Sau một lát, hiện ra một nhóm mới chữ viết.

【 Kim Cương Phục Ma quyền · tuyệt (chưa lĩnh ngộ) 】

Lục Bạch nhìn hướng nơi hẻo lánh bên trong bốn đám hồn quang, trước đem trong đó một đạo dung nhập trong đó, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Sau một khắc, từng đạo quyền pháp võ kỹ chiêu thức tâm pháp ùn ùn kéo đến, tràn vào trong đầu bên trong, như thể hồ quán đỉnh.

Lục Bạch vô ý thức đứng dậy, dựa theo trong đầu ký ức, bắt đầu diễn luyện lên 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》.

Từ lên tay trợn mắt khai sơn, cà sa phục ma, tám tay cầm long. . .

Lại đến một thức sau cùng tu di rơi!

Hàng chữ kia dấu vết cũng xuất hiện một tia biến hóa.

【 Kim Cương Phục Ma quyền · tuyệt (nhập môn) 】

Cấp độ nhập môn quyền pháp, diễn luyện, quả thật có chút vướng víu, không quá thuần thục.

Thường thường đánh ra một chiêu về sau, đều sẽ dừng lại một cái.

Lục Bạch điều khiển thứ hai đoàn hồn quang, lần thứ hai dung nhập 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 bên trong, đồng thời lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Nhập môn, biến thành tiểu thành.

Lục Bạch đem còn lại hai đoàn hồn quang, toàn bộ dung nhập trong đó.

Quyền pháp đầu tiên là từ nhỏ thành, biến thành đại thành.

Dừng lại một lát, chữ viết lần thứ hai mơ hồ.

Từng đạo tâm đắc trải nghiệm hiện lên ở trong đầu, thật giống như bộ quyền pháp này, Lục Bạch đã tu luyện mấy chục trên trăm năm bình thường, sớm đã thuộc nằm lòng!

Một lát sau, trên mặt kính chữ viết xác định được.

【 Kim Cương Phục Ma quyền · tuyệt (viên mãn) 】

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi.

Thành

Lĩnh ngộ đạo này tuyệt học quyền pháp, đối hắn chiến lực tăng lên cực kì rõ ràng.

Lĩnh ngộ được viên mãn về sau, Lục Bạch phát hiện bộ tuyệt học này quyền pháp mặc dù chỉ có bảy thức, lại bao hàm toàn diện, công phòng nhất thể, còn có đủ loại bất khả tư nghị kỳ dị pháp môn.

Giống như là trợn mắt khai sơn, quyền pháp cương mãnh, như cự phủ khai sơn bình thường, một quyền tiếp một quyền.

Như không có lĩnh ngộ được viên mãn cấp độ, cũng chỉ là một thức cương mãnh quyền pháp.

Một khi lĩnh ngộ được viên mãn cấp độ, liền sẽ cảm nhận được 'Trợn mắt' hai chữ hàm nghĩa.

Đây là Kim Cương Nộ Mục, cũng không phải là trực tiếp thủ đoạn công kích, mà là hai mắt trợn lên, như Kim Cương giáng lâm, tạo thành một loại cực kỳ cường đại chính mắt trông thấy kinh sợ lực lượng!

Một khi đối thủ tâm chí không kiên, đạo tâm bất ổn, sẽ nháy mắt bị Kim Cương Nộ Mục chấn nhiếp, lộ ra sơ hở.

Trợn mắt phía dưới, phối hợp khai sơn, mới là một thức này uy lực chân chính!

Giống như là bên trong tám tay cầm long, chính là một chiêu bắt kỹ pháp.

Thủ pháp nhanh chóng, phảng phất có thể trong nháy mắt huyễn hóa ra tám đầu cánh tay, mỗi cánh tay bên trên cầm nã thủ pháp cũng khác nhau.

Khóa, quấn, ép, trói, đoạn, trấn, phong, diệt!

Tám tay đều xuất hiện, giống như lồng giam bình thường, bắt giữ đối phương mấu chốt yếu hại.

Tu luyện tới cực hạn, liền Chân Long đều có thể bị giam cầm khóa lại!

Còn có Kim Cương liệt địa một thức này.

Kim Cương đạp đất, bốn phương đều chấn!

Nhìn như là lấy mặt đất chấn động, đến ảnh hưởng đối thủ thân pháp bước chân.

Nhưng trên thực tế, nhưng là mượn nhờ chấn địa lực lượng bộc phát, nháy mắt đột tiến xâm nhập, để tốc độ đạt tới mức cực hạn!

Lục Bạch một bên diễn luyện bảy thức quyền pháp, một bên trải nghiệm trong đó cách dùng.

Trong đó có mấy thức, ngày mai lại cùng Vân La giao thủ thời điểm, có lẽ liền có thể phát huy được tác dụng!

Lục Bạch có chút hưng phấn, trong lòng thiết kế mấy bộ phe tấn công án, chuẩn bị ngày mai ở trên người Vân La thử nghiệm.

Trong đại sảnh cực kì sạch sẽ.

Dù cho vừa rồi Lục Bạch cùng Vân La đánh nhau 2 canh giờ, trong đại sảnh đều không nhìn thấy một điểm tro bụi.

Đến sau nửa đêm, Lục Bạch dứt khoát tại cái này trong đại sảnh, tùy tiện nằm một cái, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngủ thật say.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lục Bạch đi ra mua chút sớm một chút bánh kẹo, một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi, mang theo trở về.

Để người ta tiểu hài tử cho chính mình làm bồi luyện, dù sao cũng phải đưa chút chỗ tốt.

Vân La bình thường ở trên đảo, bình thường tại sư phụ nhắc nhở bên dưới, đều là siêng năng luyện công, tu luyện phi kiếm.

Nơi nào thấy qua gia đình bình thường những này đồ chơi, lập tức cảm thấy ngạc nhiên, mặt mày hớn hở.

Liền xem như Luyện Khí tầng tám, mà dù sao cũng chỉ là tiểu hài tử.

Đây vẫn chỉ là chút bình thường đồ chơi.

Nếu có thể lấy ra cái điện thoại máy tính bảng phim hoạt hình, Lục Bạch cảm giác chính mình cũng có thể cho Vân La ngoặt chạy.

Ngư Đạo Huyền vẫn là ngồi ở một bên, xử lý trong tay kiện kia Sơn Tiêu da.

Lục Bạch mua đến sớm một chút, chỉ là nhàn nhạt nếm mấy cái.

Nguyên bản, Vân La bồi tiếp Lục Bạch đánh nhau, đều cảm thấy có chút không thú vị, tối hôm qua cuối cùng đều chỉ là tùy tiện ứng phó một cái.

Bây giờ, nhưng lại nghiêm túc.

"Lúc này cẩn thận."

Song phương triển khai tư thế, Lục Bạch nhắc nhở một câu.

Lời còn chưa dứt, Lục Bạch lần thứ hai xông tới, cùng thường ngày.

Vân La lấy ra phi kiếm, bạch quang lóe lên, đâm về Lục Bạch.

Đối với đệ nhất kiếm, Lục Bạch đã sớm chuẩn bị, lách mình tránh đi.

Nhưng phi kiếm quay lại, theo sát mà tới!

Lục Bạch bàn chân đột nhiên đạp ở trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, đại sảnh một trận lắc lư!

Lục Bạch trong cơ thể bắn ra một đoàn kim quang, đột nhiên vọt lên phía trước bảy tám trượng, tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt, khoảng cách Vân La bất quá hơn một trượng khoảng cách!.

---

Chương 107: Chơi xấu

Chương 107: Chơi xấu

Lục Bạch chiêu này hoàn toàn vượt quá Vân La dự liệu.

Phi kiếm thất bại đồng thời, Lục Bạch đã vọt tới phụ cận.

Lục Bạch vốn là thân hình cao lớn, tu luyện hai đại tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 mang theo một cỗ mãnh hổ hạ sơn, Chân Long ra biển, cự tượng xung kích khí thế khủng bố!

Vân La nơi nào thấy qua bực này chiến trận, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ, pháp thuật, phù lục cũng đều quên thả ra.

Bình thường ở trên đảo, các sư huynh sư tỷ đều là bồi tiếp nàng chơi đùa, từ trước đến nay không cùng nàng làm thật.

Trong chớp mắt, Lục Bạch một quyền oanh tới!

Cái kia to lớn thiết quyền, gần như muốn che lại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Vân La chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Ác phong đập vào mặt, quyền phong đem nàng buông xuống búi tóc đều thổi.

Lục Bạch nắm đấm khó khăn lắm dừng lại, không có thương tổn đến Vân La mảy may.

Nhưng dù cho như thế, Vân La viền mắt vẫn là hơi phiếm hồng.

Vừa rồi nàng là thật bị hù dọa, mũi chua chua, kém chút liền khóc lên.

Nhưng rất nhanh, nàng liền mấp máy miệng nhỏ, nắm chặt song quyền, ánh mắt kiên định lên, nói: "Lục đại ca, ngươi thắng á! Bất quá, là ta chủ quan, không có tránh, chúng ta lại đến qua."

Tốt

Lục Bạch lui ra phía sau, một lần nữa kéo dài khoảng cách.

Vừa vặn đứng vững, Lục Bạch liền phát hiện dị thường.

Hắn vừa rồi phóng thích Kim Cương liệt địa, đã đem mặt đất giẫm nát.

Nhưng lại tại cái này trong nháy mắt, mặt đất không ngờ trải qua khôi phục như lúc ban đầu, tựa như chưa hề tổn hại qua.

Lục Bạch vô ý thức nhìn hướng cách đó không xa Ngư Đạo Huyền.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không ngẩng đầu, vẫn là chuyên chú vào trong tay Sơn Tiêu da.

"Lục đại ca, cẩn thận!"

Vân La nhắc nhở một tiếng.

Hai người lần này giao thủ, Lục Bạch bắt chước làm theo, tránh đi Vân La đệ nhất kiếm, trực tiếp thi triển Kim Cương liệt địa, đột tiến mấy trượng xa.

Vân La sớm có phòng bị, lần này tại lấy ra phi kiếm về sau, liền hướng sau lưng thối lui kéo dài khoảng cách.

Đồng thời một tay nắn pháp quyết, chuẩn bị phóng thích pháp thuật.

Nhưng Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ phóng thích pháp thuật, đều cũng không phải là thuấn phát, cần thi pháp quá trình.

Thời gian rất ngắn, căn cứ pháp thuật mạnh yếu, một hai cái hô hấp không giống nhau.

Lục Bạch gặp Vân La tay kết pháp quyết, liền ý thức được điểm này, căn bản không cho nàng thi pháp cơ hội, đột nhiên bộc phát 'Kinh Tịch' bí thuật.

Rống to một tiếng!

Vân La toàn thân chấn động, pháp lực mới vừa vặn tại đầu ngón tay ngưng tụ, lại bị 'Kinh Tịch' trực tiếp đánh tan!

Thất thần thời khắc, phi kiếm cũng mất đi khống chế, bất lực truy kích Lục Bạch.

Lục Bạch lần thứ hai xông về phía trước.

Vân La bàn tay tại trên túi trữ vật vỗ một cái, trong lòng bàn tay nhiều một đạo phù lục, nháy mắt xé nát.

Một cỗ pháp lực trong tay tâm bắn ra, cấp tốc đem Vân La bao phủ đi vào.

Song phương đã gần tại gang tấc!

Lục Bạch dậm chân, co cùi chõ tiến lên, thi triển 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 bên trong 'Phá giáp hàng ma' thức.

Một thức này, nguồn gốc từ Kim Cương Hàng Ma Xử.

Nếu là tay không dưới trạng thái, không câu nệ tại hình thức, khuỷu tay, chỉ, quyền phong, đều có thể bộc phát ra Kim Cương Hàng Ma Xử lực lượng.

Đem toàn thân kình lực tập trung ở một điểm, bộc phát ra xuyên qua phá giáp lực lượng!

Lục Bạch cùi chỏ phun trào ra một điểm kim quang, phối hợp Long Tượng Trấn Ngục Công nội kình, trùng điệp đâm vào Vân La trước người pháp lực lồng ánh sáng bên trên.

Ầm

Thân thể máu thịt cùng pháp lực phù lục va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, Vân La quanh thân hộ thân bình chướng hiện ra từng đạo vết rách, như mạng nhện bình thường cấp tốc lan tràn, nháy mắt sụp đổ, pháp lực tiêu tán.

Hai phương diện đối diện.

Lục Bạch khẽ vươn tay liền có thể đem Vân La đánh ngã.

Thắng bại đã phân.

Vân La sững sờ tại nguyên chỗ.

Ngày hôm qua còn rất tốt, làm sao một đêm trôi qua, Lục đại ca đột nhiên lợi hại như vậy?

Trải qua cái này hai lần giao thủ, trong lòng Lục Bạch đối với luyện khí sĩ thủ đoạn, một chút nhược điểm sơ hở, đã rõ ràng trong lòng.

Có 'Kinh Tịch' bí thuật, lại mượn nhờ Kim Cương liệt địa, cận thân không thành vấn đề.

Long Tượng Trấn Ngục Công, phối hợp phá giáp hàng ma, liền có thể phá vỡ đối phương hộ thân bình chướng.

"Lục đại ca, chúng ta lại đến qua."

Vân La có chút không thể tiếp thu.

Dù sao thật vất vả tìm tới một cái có thể bị nàng khi dễ, cái này mới một đêm, nàng liền đánh không lại.

Vân La nói: "Vừa rồi ta không vận dụng toàn lực, khinh thị Lục đại ca, lúc này ta nhưng là không nương tay."

Tốt

Lục Bạch cười cười.

Vân La càng lợi hại, hắn liền càng hưng phấn, như vậy cũng càng có thể kích phát ra tiềm lực của hắn.

Vân La thu hồi phi kiếm, lại lén lút từ trong túi trữ vật đổi một thanh.

Vừa rồi chuôi này chỉ là Nhất giai trung phẩm phi kiếm.

Lúc này đổi thành Nhất giai thượng phẩm phi kiếm.

Vân La suy nghĩ một chút, lại đem thượng phẩm phi kiếm trả về, trực tiếp một bước đúng chỗ, đổi thành Nhất giai cực phẩm phi kiếm!

Song phương lại giao thủ một cái.

Lục Bạch rõ ràng cảm giác Vân La phi kiếm nhanh hơn rất nhiều, càng thêm khó mà ứng đối.

Lần này đừng nói bức ra Vân La Hộ Thân phù lục, không có Kinh Tịch bí thuật, muốn cận thân cũng khó khăn.

"Tiểu nha đầu này vừa rồi quả nhiên lưu thủ."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Một lần nữa thắng Lục Bạch nhiều lần, Vân La lại lần nữa bắt đầu vui vẻ.

Vân La có chút đắc ý nói: "Lục đại ca, ngươi vừa rồi cái kia sóng âm bí thuật làm sao không thả ra ngoài, ngươi không cần lưu thủ."

"Chờ ta chậm rãi. . ."

Lục Bạch nói: "Tổng luyện giọng chịu không được."

Song phương lại đấu một canh giờ, Lục Bạch lần thứ hai phóng thích 'Kinh Tịch' bí thuật, có thể tìm được một tia cơ hội, một lần nữa cận thân.

Vân La trong kinh hoảng, từ trong túi trữ vật lại lấy ra một đạo phù lục xé nát.

Ầm

Lục Bạch lần thứ hai phóng thích phá giáp hàng ma.

Nhưng lần này đánh vào Vân La pháp lực bình chướng bên trên, lại chỉ là khuấy động ra từng đạo gợn sóng.

Vân La ngược lại mượn nhờ cỗ lực lượng này, thân hình rút lui, một lần nữa kéo dài khoảng cách, thi triển phi kiếm, phóng thích pháp thuật, đem Lục Bạch hạn chế.

"Lần này không thể phá vỡ nàng Hộ Thân phù."

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Vân La mặc dù đem Lục Bạch hạn chế, lại khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút xấu hổ, len lén liếc Ngư Đạo Huyền một cái.

Nàng vừa vặn phóng thích ra viên kia Hộ Thân phù lục, kỳ thật thuộc về Nhị giai phù lục, có thể ngăn cản Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ đại tu sĩ một kích toàn lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lục Bạch đã thắng.

Là nàng ăn vạ.

Ngư Đạo Huyền chỉ là cười lắc đầu, cũng không chọc thủng.

Lục Bạch không rõ ràng phù lục bên trong thành tựu, chỉ coi là Vân La vừa rồi lưu thủ, lần này không có giữ lại.

Song phương luyện đến buổi tối.

Nếu là không cách nào phóng thích Kinh Tịch bí thuật, Lục Bạch sẽ rất khó cận thân.

Liền tính mượn nhờ Kinh Tịch bí thuật, cận thân về sau, nhưng thủy chung không cách nào đánh vỡ Vân La Hộ Thân phù lục.

"Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai thử lại lần nữa."

Lục Bạch nói: "Tối nay không sai biệt lắm có thể đả thông thất khiếu."

Vân La trong bóng tối cười trộm.

Đừng nói đả thông thất khiếu, liền tính cửu khiếu đều đả thông, cũng không có khả năng phá vỡ nàng cái này Nhị giai Hộ Thân phù.

Ban đêm.

Lục Bạch tu luyện 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 cũng không lâu lắm, liền cực kì thuận lợi đả thông thứ bảy khiếu.

Hai ngày này cùng Vân La đấu pháp, tiêu hao rất lớn, kích phát ra to lớn tiềm năng, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy đả thông thứ bảy khiếu.

Bây giờ, chỉ còn lại song âm chi khiếu.

Đợi đến hừng đông, Lục Bạch mua chút sớm một chút đồ chơi trở về, bồi tiếp Vân La chơi đùa một hồi, liền lần nữa lại so đấu lên.

Ngày mai sẽ là ước chiến ngày.

Thời gian cấp bách.

Nhất định phải nghĩ biện pháp phá vỡ Vân La Hộ Thân phù lục!

Hôm nay, Ngư Đạo Huyền không có cầm Sơn Tiêu da, mà là ngồi im thư giãn tại bồ đoàn bên trên, nhìn xem giao thủ hai người.

Cho tới trưa đi qua.

Lục Bạch tu vi có chỗ tăng lên, nhưng cùng ngày hôm qua tình thế không có gì khác biệt.

Liền tính mượn nhờ Kinh Tịch bí thuật, có thể vọt tới Vân La trước mặt, đem 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 toàn bộ thi triển một phen, vẫn là không cách nào phá mở đạo kia Hộ Thân phù lục..

---

Chương 108: Đánh khóc

Chương 108: Đánh khóc

Ngư Đạo Huyền đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi dạng này đánh, làm sao có thể thắng?"

"Mời đạo trưởng chỉ giáo."

Lục Bạch vội vàng chắp tay hỏi thăm.

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Chính mình nghĩ."

Lục Bạch: ". . ."

Suy nghĩ một lát, Lục Bạch thử hỏi: "Dùng binh khí sao, có thể trong tay của ta chỉ có một thanh Thanh Vân kiếm, chỉ là bình thường lợi khí."

Hắn từ đầu đến cuối không vận dụng binh khí, chủ yếu vẫn là bởi vì Thanh Vân kiếm, tại đối mặt phi kiếm pháp bảo, không dùng được.

Sợ rằng một cái đối mặt, liền sẽ bị phi kiếm chặt đứt.

Mà còn, tại kiếm pháp bên trên, hiện nay chỉ hiểu được cơ sở Kiếm Thuật Bát Pháp.

Sức công phạt, còn không bằng 《 Kim Cương Phục Ma quyền 》.

Ngư Đạo Huyền trầm mặc.

Lục Bạch trong lòng hơi động, hỏi: "Ngư đạo trưởng tất nhiên có thể luyện chế Sơn Tiêu da, chắc hẳn cũng có thể luyện chế bảo khí a? Nếu không làm phiền Ngư đạo trưởng giúp ta rèn đúc một kiện bảo khí, vừa vặn cùng cái kia Mạc Thiếu Hàn phi kiếm đụng chút."

"Có thể."

Ngư Đạo Huyền nói: "Cầm tiền đến."

Lục Bạch hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Ngư Đạo Huyền nói: "Mười khối trung phẩm linh thạch."

Lục Bạch đại khái tính toán bên dưới.

Hắn áp một vạn lượng bạc, hai mươi lăm lần tỉ lệ đặt cược, đi khấu trừ, liền tính hai mươi lăm vạn lượng.

Chính là hai vạn năm Hoàng Kim, không sai biệt lắm hai trăm năm mươi khối hạ phẩm linh thạch.

Như đổi thành trung phẩm linh thạch, vẫn chưa tới ba khối.

Mười khối trung phẩm linh thạch, hắn có thể kém hơn quá nhiều.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiền còn kém chút. . ."

"Không cần đánh binh khí chủ ý."

Ngư Đạo Huyền nói: "Lấy ngươi tu luyện công pháp, bản thân liền có năng lực phá vỡ Vân La Hộ Thân phù."

"Ta công pháp?"

Lục Bạch rơi vào trầm tư.

Hắn cùng Vân La tại chỗ này giao thủ không sai biệt lắm ba ngày thời gian, Ngư Đạo Huyền có thể nhìn ra hắn công pháp, không hề hiếm lạ.

Chỉ là, hắn gần như con bài chưa lật ra hết, còn có thủ đoạn gì nữa, có thể phá vỡ đạo kia Hộ Thân phù?

Lục Bạch trầm ngâm nói: "Ta ngược lại là còn hiểu được một tay bí thuật, chỉ là, lấy ta hiện nay tu vi cảnh giới, huyết khí không đủ, còn không cách nào thả ra ngoài."

Hắn từng thử nghiệm cô đọng qua bí thuật 'Long Tượng Trấn Ngục bia' .

Nhưng huyết khí tiêu hao quá lớn, căn bản là không có cách trước người cô đọng thành hình, thả ra ngoài.

"Ngươi như thế nào không biết biến báo?"

Ngư Đạo Huyền lắc đầu, đưa ra bàn tay trắng nõn, ở giữa không trung liên tiếp biến ảo mấy cái chiêu thức, nói: "Binh khí chính là thân thể kéo dài, có thể hóa chỉ làm kiếm, hóa quyền là chùy, hóa chưởng làm đao, hóa khuỷu tay là thương, thiên biến vạn hóa, vạn pháp đều là thông."

Lục Bạch chấn động trong lòng, có chút hiểu được.

Hắn bình thường đều là mượn nhờ cổ kính đến lĩnh ngộ công pháp võ kỹ, gần như tạo thành ỷ lại, phương diện này, lại chưa từng chính mình suy nghĩ qua.

Chính như Ngư Đạo Huyền nói, tất nhiên có thể hóa chỉ làm kiếm, hóa quyền là chùy, cũng liền có thể lập chưởng là bia!

Là

Huyết khí không đủ để đem Long Tượng Trấn Ngục bia, vào hư không bên trong ngưng luyện ra đến, chẳng lẽ còn không thể cô đọng tại trên bàn tay của mình sao?

Lấy chưởng là bia, Long Tượng Trấn Ngục!

Ngư Đạo Huyền chỉ là hai ba câu nói, liền để Lục Bạch hiểu ra, sáng tỏ thông suốt.

"Cô cô, các ngươi đang nói cái gì nha?"

Vân La không hiểu võ đạo, nghe đến mơ mơ màng màng.

"Vân La đạo trưởng, chúng ta lại đến qua."

Lục Bạch nghĩ thông suốt trong đó quan ải, tinh thần đại chấn, kích động.

Tốt

Vân La tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt.

Song phương lần thứ hai giao thủ.

Lục Bạch mượn nhờ Kinh Tịch, bắt đến cơ hội, nháy mắt đột tiến, đi tới Vân La trước người, thôi động huyết khí, điên cuồng tuôn hướng tay phải, thi triển bí pháp.

Lục Bạch xòe bàn tay ra, hướng phía trước vỗ tới.

Có thể tại Vân La trong tầm mắt, Lục Bạch bàn tay phảng phất huyễn hóa thành một tòa to lớn bia đá, vụt lên từ mặt đất!

Bia đá tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng, mơ hồ có long tượng thanh âm, mang theo trấn áp tất cả lực lượng, ầm vang mà tới!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Vân La trên thân hộ thân bình chướng nháy mắt vỡ vụn.

To lớn lực trùng kích, trực tiếp đem nàng đụng bay, đặt mông ngồi dưới đất.

Vân La cả người đều bối rối.

Sửng sốt một lát, Vân La khóc hu hu đi ra.

Lục Bạch cũng giật nảy mình.

Cái này bí thuật uy lực thật lớn.

Vạn hạnh chỉ là đánh vỡ Hộ Thân phù lục, không có tổn thương đến Vân La, không phải vậy liền xảy ra chuyện lớn.

Tốt tại chỉ là đánh khóc. . .

Lục Bạch liền vội vàng tiến lên, an ủi nói ra: "Xin lỗi, xin lỗi, nhất thời thất thủ, lần sau sẽ không. . ."

Nghe Lục Bạch kiểu nói này, Vân La khóc đến càng thương tâm.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới ý thức tới, trên đảo sư huynh sư tỷ đối nàng là thật tốt.

Mặc dù mỗi lần đều có thể thắng nàng, nhưng chưa bao giờ như thế khi dễ qua nàng.

"Mua cho ngươi bánh kẹo, mua đồ chơi, mua cho ngươi bao. . ."

Lục Bạch vừa dỗ vừa lừa.

Bao

Vân La tiếng khóc ngừng bên dưới, hai mắt đẫm lệ, không có quá nghe hiểu, theo bản năng hỏi: "Cái gì bao?"

Quên, nơi này không có bao.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Mua bánh bao. . ."

Oa

Vân La khóc sướt mướt đứng dậy, chạy hướng Ngư Đạo Huyền.

"Cô cô, Lục đại ca ức hiếp ta."

Vân La ủy khuất ba ba nói.

Ngư Đạo Huyền đưa tay, lau đi Vân La lệ trên mặt, nhẹ nhàng gõ xuống trán của nàng, nói: "Ai bảo ngươi trước chơi xấu."

Vân La chột dạ, lôi bên dưới Ngư Đạo Huyền góc áo, xẹp lấy miệng nhỏ, không lên tiếng.

Ngư Đạo Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Lục Bạch, nói: "Ngươi nghỉ ngơi một chút, không cần luyện nữa, ngày mai luận võ trên đài cùng người kia đánh tới đi."

"Ngư đạo trưởng, hiện tại đối đầu hắn có thể có mấy phần thắng?"

Lục Bạch hỏi.

Vừa tới thời điểm, Ngư Đạo Huyền từng nói qua, hắn cùng Mạc Thiếu Hàn giao thủ, phần thắng không đủ hai thành.

Ngư Đạo Huyền cũng không chính diện trả lời, chỉ là thản nhiên nói: "Cái này ba ngày tu luyện, sau này đủ để cho ngươi ứng phó cùng giai tu chân giả."

Lục Bạch cũng tràn đầy đồng cảm.

Cái này ba ngày cùng Vân La giao thủ, hắn tự giác thu hoạch cực lớn, bù đắp được ba mươi năm chi công!

Nguyên bản, Lục Bạch đối tu chân giả thủ đoạn, biết rất ít.

Nhưng hôm nay, bất luận là phi kiếm, cũng hoặc pháp thuật, phù lục, Lục Bạch đều có một chút ứng đối tâm đắc trải nghiệm.

Võ giả, tu sĩ chi tranh, cũng không phải là trong tưởng tượng chênh lệch cách xa.

Võ đạo lực lượng phát huy đến cực hạn, đánh đâu thắng đó, tu sĩ cũng muốn tránh né mũi nhọn!

Lục Bạch không hề rời đi, chính là ở đây tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ước chiến Mạc Thiếu Hàn, trừ muốn chém tính mạng hắn, Lục Bạch còn có một cái mục đích.

Muốn đem Huyền Kiếm Môn hai người dẫn ra, nhìn một cái trên người hai người này, đến tột cùng người nào đưa tới chó mực địch ý!

Ngư Đạo Huyền rời đi Liễu Ấm tiểu viện, chẳng biết đi đâu.

Vân La khóc một hồi, cũng liền đi qua.

Nàng cũng biết, việc này không trách Lục Bạch.

Cùng lúc đó.

Túy Hoa Phường.

"Nhị gia."

Một vị quản gia đẩy cửa vào, nói khẽ: "Mới có vị thân phận thần bí đạo cô tới, áp chú một cái bàn khẩu mười vạn kim."

Kim Nhị Gia tùy ý hỏi: "Cái nào bàn khẩu?"

"Lục Bạch thắng, lại Mạc Thiếu Hàn lạc bại thân vong."

Ồ

Kim Nhị Gia nhíu nhíu mày.

Quản gia kia nói ra: "Cái này bàn khẩu, trừ Lạc gia, gần như chỉ có người này áp trọng kim. Nếu thật là Lục Bạch thắng được, chém giết Mạc Thiếu Hàn, chúng ta sợ rằng muốn thua thiệt lớn!"

Kim Nhị Gia hỏi: "Đạo cô kia ở đâu ra? Thanh Thạch thành người nào có thể như thế dễ dàng lấy ra mười vạn kim?"

"Nghe người ta nói, tựa như là tại đá xanh cuối hẻm bên kia."

Quản gia nói: "Nơi đó nguyên lai là một mảnh đất trống, không biết lúc nào, có thêm một cái viện lạc, muốn phái người qua bên kia tra xét rõ ràng một cái sao?"

"Không cần, có người cho chúng ta đưa tiền còn không tốt?"

Kim Nhị Gia đột nhiên cười bên dưới, nói: "Ngày mai một trận chiến, Lục Bạch hẳn phải chết, cái này mười vạn kim chúng ta vững vàng nhận lấy.".

---

Chương 109: Chân tướng ( Minh chủ Nam Chi tăng thêm )

Chương 109: Chân tướng ( Minh chủ Nam Chi tăng thêm )

Liễu Khê trấn, vào lúc canh ba.

Huyện nha nhưng là đèn đuốc sáng trưng.

Tri huyện, huyện úy còn có một chút bổ đầu, nha dịch, đều tại bên dưới đại sảnh diện đứng.

Nửa đêm canh ba cho bọn họ kêu lên, trên mặt mọi người cũng không dám toát ra nửa điểm bất mãn.

Chỉ vì phía trên ngồi vị kia nhìn xem tuổi không lớn lắm nữ tử, đến từ Tĩnh Châu thành Tru Tà ty, quan đến tư sáng sớm dùng, Kim Đan cảnh cường giả!

Đừng nói là bọn họ cái này hạt vừng tiểu quan, liền xem như đến quận thành, quận trưởng đối mặt tư sáng sớm dùng, cũng phải khách khách khí khí.

Vị này tư sáng sớm dùng cải trang đến tìm hiểu, đột nhiên hỏi thăm về hơn một tháng trước cái kia lên nháo quỷ vụ án.

Huyện úy Lưu Phong liền đem ngày đó sự tình, một lần nữa nói một lần.

Vị này tư sáng sớm dùng hỏi rất cẩn thận, còn đem Lục gia diệt môn, Trương thợ mộc một nhà cháy sự tình, đều hỏi đến một lần.

Hà Lương Tri đứng ở một bên, cúi người nói khẽ: "Đại nhân, cùng tài liệu bên trên miêu tả không sai biệt lắm."

Mặc Đường trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi: "Vừa rồi ngươi nói, hiện trường phát hiện án có một thanh kiếm gỗ đào?"

Đúng

Huyện úy Lưu Phong nói: "Ta nguyên bản tưởng rằng cái kia Chu gia đồ vật, về sau nghe Đan Đỉnh quan Dư đạo trưởng nói, đêm đó khả năng có những người khác tại, người này học nghệ không tinh, cái kia kiếm gỗ đào bên trên còn đặc biệt dính cẩu huyết, cả hai tương xung, không có hiệu quả."

Mặc Đường gõ gõ bàn, lẩm bẩm nói: "Điểm mấu chốt liền tại trên thân người này."

Hà Lương Tri nói: "Hôm nay quá muộn, các nhà cửa hàng sớm đã nghỉ ngơi.

Đợi ngày mai tra một chút vụ án phát sinh mấy ngày nay, nhà ai mua cẩu huyết, kiếm gỗ đào những vật này, hẳn là có thể tra ra người này. Chính là thời gian có hơi lâu, những người này chưa hẳn nhớ tới."

Mặc Đường suy nghĩ một chút, đột nhiên nói ra: "Đi đem Trần thị võ quán Trần quán chủ mời đến."

Nha môn mọi người liếc mắt nhìn nhau, thần sắc cổ quái, đều không nhúc nhích địa phương.

"Thất thần làm cái gì!"

Hà Lương Tri quát lớn một tiếng, nói: "Liền nói Tru Tà ty người tới, có chuyện quan trọng hỏi thăm, để hắn tới!"

Lưu Phong cười làm lành bên dưới, nói: "Hai vị đại nhân đừng tức giận, chỉ là cái kia Trần thị võ quán đã sớm đóng cửa, Trần Thiết Sơn cũng đã sớm không tại Liễu Khê trấn."

Hà Lương Tri hỏi: "Chuyện gì xảy ra, hắn đi đâu?"

Lưu Phong nói: "Cụ thể không rõ ràng, nghe nói tựa như là nhà hắn đứa bé kia tại Thanh Thạch thành không học tốt, dính vào nghiện cờ bạc, cõng một số lớn nợ.

Trần Thiết Sơn chỉ có thể bán gia sản lấy tiền, tiến về Thanh Thạch thành giải quyết việc này, về sau liền lại không có trở về."

Mặc Đường khẽ nhíu mày.

Nàng mơ hồ ngửi được một tia không tầm thường khí tức.

Cái này vụ án bên trong, Trần Thiết Sơn cũng là một cái cực kì mấu chốt người.

Nhưng người này lại không tại Liễu Khê trấn, trong nhà còn gặp phải biến cố.

Là trùng hợp sao?

"Các ngươi đi xuống trước đi."

Mặc Đường phất phất tay.

Huyện nha mọi người như được đại xá.

Hà Lương Tri hỏi: "Đại nhân, có vấn đề gì?"

Mặc Đường cầm lấy bên cạnh bút lông, Hà Lương Tri tiến lên mài, tại trên bàn trải rộng ra một tấm giấy tuyên.

Sau một lát, Mặc Đường trên giấy vạch ra mấy cái vòng tròn, bên trong viết lục lớn, Lục Nhị, Chu gia, Trần thị võ quán, Trương thợ mộc. . .

"Dựa theo tài liệu miêu tả, là Chu phu nhân lên ác ý, kết hợp lục lớn, trong bóng tối làm hại Lục Nhị một nhà."

Mặc Đường trên giấy quẹt cho một phát dây, nói: "Lục Nhị một nhà từng xây dựng thêm sửa chữa trạch viện, về sau lần lượt có người chết bất đắc kỳ tử chết đột ngột, khả năng là bị Chu phu nhân thi triển một loại 'Gạch để tang' vu thuật, cái này cũng cùng Trương thợ mộc nguyên nhân cái chết ăn khớp."

Hà Lương Tri nói: "Như thế nói đến, hẳn là có người phá 'Gạch để tang' đạo này vu thuật, Trương thợ mộc mới sẽ gặp phải phản phệ, vậy nhà hắn người cũng bị đốt cháy mà chết, có khả năng. . ."

Mặc Đường nói: "Không phải khả năng, là hơn phân nửa bị Chu phu nhân diệt khẩu."

"Tuần này phu nhân rất thông minh, cũng vô cùng cẩn thận, ẩn tàng đến vô cùng tốt."

Mặc Đường nói: "Nàng dùng đạo này vu thuật cực kì ẩn nấp, nếu là trực tiếp thả ra tiểu quỷ đến hại người, nhất định sẽ quấy rầy Tru Tà ty.

Nhưng gạch để tang loại này vu thuật, đừng nói là huyện nha người, liền xem như Thanh Thạch thành quận phủ nha cửa, cũng chưa chắc có thể nhận ra tới."

Nói đến đây, Mặc Đường dừng lại, lại nói: "Trước đó, tất cả đều tại nàng khống chế bên trong, cực kì thuận lợi.

Nhưng, đạo này vu thuật bị phá đi về sau, tất cả liền không kiểm soát."

Hà Lương Tri hỏi: "Người nào phá đạo này vu thuật?"

"Đây chính là mấu chốt."

Mặc Đường nói: "Không phải Trần Thiết Sơn, nếu là hắn có cái này bản lĩnh, đã sớm phát hiện."

"Này sẽ là người nào?"

Hà Lương Tri cau mày nói: "Liễu Khê trấn còn ẩn giấu đi cái gì cao nhân?"

Mặc Đường nói: "Trong đó có người, vẫn giấu kín tại mọi người ánh mắt bên ngoài, không có người chú ý tới hắn."

"Người nào?"

"Lục Bạch."

Ồ

Hà Lương Tri sửng sốt một chút, nói: "Nghe nói cái này Lục Bạch mới mười mấy tuổi, nhát gan trung thực, việc này sẽ cùng hắn có quan hệ?"

Mặc Đường nói: "Cái này Lục Bạch ra khỏi thành tị nạn, rơi xuống vách núi, lại đại nạn không chết. Từ khi hắn trở về đêm đó, Trương thợ mộc một nhà liền xảy ra chuyện.

Về sau, lục lớn một nhà cũng bị diệt môn, Chu gia lần lượt xảy ra chuyện."

Hà Lương Tri dần dần tỉnh táo lại, nói: "Cũng chính là nói, ám hại Lục Nhị một nhà đầu sỏ đồng lõa, tại hơn một tháng thời gian bên trong, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bỏ mình!"

Mặc Đường gật gật đầu.

Hà Lương Tri âm thầm líu lưỡi, nói: "Người thân báo thù, nhiều như thế cái nhân mạng, bút tích như vậy lớn, gần như không có lưu lại sơ hở, sẽ là tên thiếu niên mười mấy tuổi kia cách làm?"

"Không biết."

Mặc Đường lắc đầu, chợt cười bên dưới, nói: "Nghe nói Lục Bạch cũng tại Thanh Thạch thành, chân tướng làm sao, chắc hẳn rất nhanh liền biết."

Mặc Đường đầu ngón tay một điểm, trên mặt bàn giấy tuyên nháy mắt bốc cháy lên, rất nhanh hóa thành tro tàn.

"Không còn sớm sủa, trước nghỉ ngơi a, sáng sớm ngày mai lên đi đường, có lẽ có thể tại đêm đó đến Thanh Thạch thành."

-----------------

Hôm sau.

Có lẽ là cái này ba ngày cùng Vân La đấu pháp, quá mức uể oải, Lục Bạch ngủ một giấc đến mặt trời lên cao, mới thong thả tỉnh lại.

Lục Bạch vuốt vuốt huyệt thái dương.

Tối hôm qua là hắn đi tới cái này cái thế giới, ngủ đến an ổn nhất an tâm một giấc.

Cũng không biết như thế nào, hình như tại cái này trong tiểu viện, hắn có thể hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Không cần phải lo lắng có tặc nhân, có tà ma, hoặc là mặt khác quỷ dị hung hiểm.

Lục Bạch trong sân bên khe suối, đơn giản rửa mặt, thu thập thỏa đáng, đem Thanh Vân kiếm cõng lên người, một lần nữa đi vào đại sảnh.

"Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng, cái này ba ngày có nhiều quấy rầy."

Lục Bạch khom người cúi đầu, nói: "Chờ ta chém giết người kia, trở lại cảm ơn hai vị đạo trưởng."

"Cầm đi đi."

Ngư Đạo Huyền chỉ xuống trên bàn một cái mũ, từ tốn nói.

Sơn Tiêu tội phạm mũ làm tốt?

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Đây chính là đồ tốt, mây đen gió lớn, leo tường càng hộ không hai pháp bảo.

Lục Bạch tiến lên cầm lấy Sơn Tiêu tội phạm mũ, yêu thích không buông tay, trực tiếp đeo vào trên đầu, chỉ lộ ra hai con mắt cùng miệng mũi, mặt khác che đến cực kỳ chặt chẽ.

"Thế nào? Có phải là cùng khí chất của ta rất phối hợp?"

Lục Bạch tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Ha ha ha ha!"

Vân La phốc một tiếng, nhịn không được cười ra tiếng.

Ngư Đạo Huyền lườm hắn một cái, nói: "Quá xấu, đừng nói là ta làm."

Đang lúc nói chuyện, tại Vân La trong tầm mắt, Lục Bạch thân hình dần dần biến mất.

Lục Bạch cũng rất là vừa ý, vui rạo rực lấy xuống khăn trùm đầu, cẩn thận gấp kỹ, thiếp thân bỏ vào trong ngực, lại lần nữa chắp tay nói cảm ơn, quay người mà đi..

---

Chương 110: Vạn chúng chú mục

Chương 110: Vạn chúng chú mục

Thanh Thạch thành, buổi trưa gần tới.

Luận võ đài phụ cận khu phố sớm đã đầy ắp người, liền bốn phía tửu lâu, cũng đã sớm không còn chỗ ngồi.

Thậm chí có người dùng tiền, chỉ vì tại tửu lâu cửa sổ chỗ mua cái trạm lấy vị trí quan chiến.

Trận chiến này thông tin mới ra, tại Thanh Thạch thành gây nên sóng to gió lớn, kích thích ngàn cơn sóng.

Người luyện võ, tuyệt sẽ không bỏ lỡ loại này cơ hội ngàn năm một thuở, muốn tận mắt chứng kiến một cái võ giả cùng tu sĩ chi tranh.

Trận chiến này không chỉ là Lục Bạch, Mạc Thiếu Hàn chi tranh, càng là võ đạo cùng tu chân va chạm.

Thanh Thạch thành muôn người đều đổ xô ra đường!

Người bình thường tham gia náo nhiệt, hơi có có chút tiền nhàn rỗi đều đi Túy Hoa Phường ép một tay, muốn nhìn xem kết quả cuối cùng.

Túy Hoa Phường trận này đánh cược, trong thời gian ba ngày, cánh diễn biến thành một tràng toàn thành tham dự kinh thiên đánh cược!

Có truyền ngôn, cược trong hồ tổng số ngạch cao tới trăm vạn kim!

Túy Hoa Phường Kim Nhị Gia, mấy ngày nay là xuân phong đắc ý, cười đến không ngậm miệng được.

Chỉ là cược trong hồ bơm nước, cũng đủ để cho hắn kiếm một món hời.

Thanh Thạch thành các đại gia tộc thế lực, tự nhiên chiếm cứ lấy vị trí tốt nhất, khoảng cách luận võ đài gần nhất.

"Trịnh lão gia, lần này ép tới cái nào bàn khẩu?"

Trấn Viễn Tiêu Cục tiêu đầu Triệu Uy tùy ý hỏi.

Trịnh gia gia chủ Trịnh Anh Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Ha ha, áp Lục Bạch lạc bại thân vong."

Ồ

Triệu Uy hơi có kinh ngạc, nói: "Trịnh lão gia cứ như vậy xác định, trận chiến này có thể phân ra sinh tử? Nếu là cái kia Lục Bạch không đồng ý tử đấu đâu?"

Trịnh Anh Minh ý vị thâm trường nói ra: "Chỉ cần hắn đứng lên luận võ đài, liền không phải do hắn."

Triệu Uy cau mày nói: "Chỉ là luận võ khiêu chiến, cấm chỉ đả thương người tính mệnh a?"

Hắn áp chính là Mạc Thiếu Hàn thắng.

"Thứ nhất, luận võ khiêu chiến quy tắc, là võ giả ở giữa."

Trịnh Anh Minh nói: "Thứ hai, Kim lão bản như vậy người tinh minh, sẽ không vô duyên vô cớ mở ra dạng này một cái bàn khẩu.

Thứ ba, liền tính luận võ trên đài, Mạc Thiếu Hàn thật đem Lục Bạch giết, cũng sẽ không có quá lớn phiền phức."

Triệu Uy hỏi: "Nói thế nào?"

Trịnh Anh Minh cười cười, nhắc nhở: "Đừng quên, trận chiến này phía trước, Thanh Thạch thành phiền toái lớn nhất là cái gì."

Triệu Uy buột miệng nói ra: "Hổ yêu chi họa!"

"Không sai."

Trịnh Anh Minh tinh thông tính toán, đã sớm nhìn ra trong đó môn đạo, nói: "Đậu đại nhân mời Huyền Kiếm Môn hai vị đạo trưởng xuất thủ, ổn định hổ yêu chi họa. Liền tính Mạc Thiếu Hàn đem Lục Bạch giết, chỉ cần hai vị đạo trưởng chém giết hổ yêu, ai sẽ tính toán việc này?

Không chỉ như vậy, chúng ta Thanh Thạch thành bách tính, còn muốn cảm ơn hai vị đạo trưởng đây."

Triệu Uy nhẹ gật đầu.

Ổn định hổ yêu chi họa  tương đương với cứu vãn rất nhiều người tính mệnh.

Dưới loại tình huống này, chết một cái Lục Bạch, lại coi là cái gì.

Không có người sẽ quan tâm.

Triệu Uy cười khổ một tiếng, nói: "Vẫn là Trịnh lão gia anh minh, tại hạ mặc cảm, ta cái kia một vạn lượng bạc muốn đổ xuống sông xuống biển."

Đánh cược đã khóa chặt, hiện tại không có cách nào sửa đổi.

Trịnh Anh Minh khẽ cười nói: "Ha ha, rất nhiều chuyện đều không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, nhìn như là một tràng luận võ, có thể phía sau lại có thật nhiều tính toán đây."

Trong đám người, không ít lộn xộn âm thanh dính líu trong đó.

"Vạn nhất upset, nhưng là xảy ra chuyện lớn, cái kia Kim lão bản sợ là phải bồi thường táng gia bại sản."

"Ta nghe nói Lạc gia thế nhưng là đem thân gia đều áp tại trên người Lục Bạch, ta còn theo một tay."

"Làm sao có thể, Lục Bạch nếu có thể giết Mạc Thiếu Hàn, thật là sống gặp quỷ."

Trịnh Anh Minh nghe đến những nghị luận này, chỉ là âm thầm lắc đầu, cảm thấy có chút buồn cười.

Những người này thật sự là ngu không ai bằng, liền biết mù tham gia náo nhiệt, đánh cược rót trương mục đều không rõ ràng.

Không nói đến, upset tỉ lệ có nhiều thấp.

Lui một vạn bước nói, liền tính xảy ra ngoài ý muốn, Lục Bạch thật đem Mạc Thiếu Hàn giết, Kim lão bản dựa vào cược hồ ngân lượng, lại thêm khấu trừ, tối đa cũng chỉ là ra chút máu mà thôi.

Trừ phi có một số tiền lớn, toàn bộ áp tại trên người Lục Bạch, cuối cùng còn upset, Kim lão bản mới có thể táng gia bại sản.

Có thể trừ Lạc gia đã không thể lui được nữa, đánh cược lần cuối, ai sẽ như thế ngu ngốc?

"Đến rồi đến rồi, Đậu đại nhân đến rồi!"

"Huyền Kiếm Môn hai vị đạo trưởng cũng tới!"

"Lúc này thật là náo nhiệt, liền quận trưởng đại nhân đều tới quan chiến."

Trong đám người đột nhiên truyền đến một trận ồn ào náo động.

Chen chúc đám người, bị quận phủ một đám nha dịch miễn cưỡng gạt ra một cái thông đạo.

Mọi người nhộn nhịp nhìn lại.

Một người cầm đầu dạo bước mà đi, có chút phát tướng thân thể bọc lấy cẩm bào, nụ cười ôn hòa, ánh mắt lơ đãng đảo qua đám người, lại tự mang uy nghiêm, chính là Thanh Thạch quận trông coi đậu rộng.

Một vị trung niên đạo sĩ cùng hắn sóng vai mà đi, đạo bào không nhiễm trần thế, giữa lông mày lộ ra sinh ra chớ gần lãnh ngạo.

Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ, Tiêu Vĩ.

Sau lưng hắn, còn đi theo một vị tuổi trẻ đạo sĩ, lưng đeo trường kiếm, cằm khẽ nhếch, thần sắc kiêu căng, ánh mắt đảo qua đám người, nghe lấy xung quanh tức tức trách trách tiềng ồn ào, không che giấu chút nào trong mắt chán ghét.

Mạc Thiếu Hàn nhìn thấy Lạc gia mọi người, nhìn thấy trong đám người Lạc Thanh, mới hai mắt tỏa sáng, khóe miệng không khỏi toát ra một vệt cười xấu xa, trong ánh mắt lộ ra mấy phần nghiền ngẫm.

Lạc gia nữ nhân này thực là không tồi.

Nghe nói vẫn là cái chưa xuất giá tiểu quả phụ, hắc hắc.

Quả phụ hắn chơi qua không ít, chưa xuất giá thật đúng là chưa thử qua, loại này tươi mới cảm giác, để hắn cảm thấy hưng phấn.

"Quận trưởng đại nhân, Huyền Kiếm Môn đạo trưởng đều đến, cái kia Lục Bạch làm sao còn chưa tới?"

"Không phải là sợ rồi sao?"

"Cái này nếu là lâm trận bỏ chạy, chúng ta một thành người đều bị hắn chơi, nhìn hắn sau này làm sao tại Vũ triều lăn lộn!"

Xung quanh tiếng gầm càng lúc càng lớn.

Không ít người ánh mắt, liên tiếp nhìn hướng Lạc gia mọi người bên này.

Nghe lấy xung quanh âm thanh, cảm nhận được mọi người ánh mắt khác thường, Lạc Hoành Viễn cảm thấy áp lực to lớn, cái trán đầy mồ hôi, nói: "Cha, cái kia Lục Bạch sẽ không thật chạy trốn đi?"

Lạc gia thân gia, đều áp lên đi!

Lạc gia tất cả mọi người là thần sắc nặng nề.

Nếu là Lục Bạch e sợ chiến mà chạy, Lạc gia cũng triệt để xong.

Lạc Bôn đối với đám người xung quanh lớn tiếng nói: "Ồn ào cái gì, Tiểu Lục ca nhất định sẽ tới!"

"Không sai, ta cũng tin tưởng Tiểu Lục ca."

Lạc Kiêu cũng gật đầu nói.

Lạc Thanh hồi tưởng lại ngày đó Lục Bạch từng nói với nàng qua lời nói.

Mạc Thiếu Hàn không có cơ hội.

Đơn giản một câu, lại lộ ra một cỗ cường đại tự tin.

Lạc Thanh lẩm bẩm nói: "Tiểu Lục, hắn nhất định sẽ tới."

Lạc Thiên Hùng mặt trầm như nước, liếc nhìn sắc trời, trong lòng cũng là thấp thỏm vạn phần, lại trấn an mọi người nói: "Đừng nóng vội, canh giờ còn chưa tới."

Ngay tại lúc này, khu phố bên kia truyền đến một trận xao động.

Ngay sau đó, chính là to lớn tiếng gầm ầm vang mà tới!

"Đến rồi!"

"Lục Bạch đến nghênh chiến!"

"Nhanh, tất cả mọi người tránh ra, để hắn tới!"

Biển người chen chúc, tự giác tránh ra một cái thông đạo.

Một cái khôi ngô cao lớn thân ảnh xuất hiện tại đám người phần cuối, tóc đen buộc lên, khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo đường đường, lưng đeo trường kiếm, sải bước mà đến!

Chỉ một thoáng, vô số đạo toàn bộ ánh mắt rơi vào Lục Bạch trên thân.

Lạc gia mọi người nhìn thấy Lục Bạch hiện thân, đều là trong lòng buông lỏng.

Nhưng rất nhanh, mọi người lại khẩn trương lên.

Một khi Lục Bạch leo lên luận võ đài, chính là sinh tử khó liệu!

Lý Thiên Hành thấy được Lục Bạch đến nơi hẹn mà đến, trong lòng thở dài một tiếng: "Người này mặc dù xúc động lỗ mãng, nhưng tâm huyết mười phần, đích thật là tên hán tử. Nếu là trận chiến này hắn có thể còn sống sót, nhất định muốn bồi hắn uống một chén!"

Thanh Thạch học viện viện trưởng Phùng Dương mặt lộ tiếc hận, lắc đầu nói: "Thật tốt võ đạo thiên phú, thực tế đáng tiếc.".

---

Chương 111: Tử đấu

Chương 111: Tử đấu

Huyền Kiếm Môn Tiêu Vĩ, Mạc Thiếu Hàn sư đồ hai người, tại Lục Bạch hiện thân về sau, cũng theo ánh mắt của mọi người nhìn sang.

Trận chiến này sớm đã định ra, nhưng Lục Bạch người này, bọn họ sư đồ chỉ nghe danh.

Hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mạc Thiếu Hàn nhìn chằm chằm Lục Bạch huyệt thái dương, đột nhiên cười nhạo một tiếng, nói: "Quả nhiên là Nội Tráng cảnh, thật thú vị, loại này mặt hàng, cũng dám chạy tới khiêu chiến ta."

Mới đầu nghe đến tin tức này thời điểm, Tiêu Vĩ còn tưởng rằng, cái này cái gì Lục Bạch có thể giấu nghề, tám thành là đỉnh phong Tiên Thiên võ giả.

Không phải vậy thực tế không thể nào hiểu được.

Mãi đến nhìn thấy Lục Bạch huyệt thái dương, hắn mới xác định được.

Một khi bước vào Tiên Thiên cảnh, đả thông kinh mạch, liền có thể làm đến chân khí phóng ra ngoài, hai bên huyệt thái dương liền sẽ dần dần biến mất.

Tiêu Vĩ trầm giọng nói: "Thiếu Hàn, mau chóng lấy tính mệnh của hắn, tốc chiến tốc thắng."

"Đáng tiếc."

Mạc Thiếu Hàn liếm liếm bờ môi, nói: "Ta còn muốn bồi hắn chơi nhiều một hồi đây."

Tiêu Vĩ lại dặn dò: "Nhớ tới dùng ta mới vừa cho ngươi chuôi này trung phẩm phi kiếm."

"Sư phụ, không cần thiết đi."

Mạc Thiếu Hàn có chút xem thường, nói: "Đối phó một cái nội gia võ giả, ta chuôi này hạ phẩm phi kiếm đầy đủ."

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần? Vĩnh viễn không muốn khinh thị đối thủ, sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực!"

Tiêu Vĩ cau mày nói: "Trước đây loạn thế lúc đó, thỉnh thoảng liền sẽ có luyện khí sĩ lật thuyền trong mương.

Các đại tông môn luyện khí sĩ xuống núi, hành tẩu giang hồ, chấp hành nhiệm vụ, ít nhất đều muốn hai vị đồng hành, chính là vì tránh cho trường hợp này phát sinh."

Mạc Thiếu Hàn nói: "Sư phụ, ngươi nói loại tình huống kia, phần lớn đều là trúng mai phục, bị một đám người vây công.

Giống hắn loại này nội gia võ giả, đơn đả độc đấu, một người một người lên, đến mười cái trăm cái, đều không đủ ta một cái phi kiếm giết."

Tiêu Vĩ nói: "Ngươi cũng đừng coi thường đám kia xuất thân dân gian giang hồ khách, từng cái mũi đao liếm máu, gan to bằng trời, vôi, hạ độc, ám khí, sắc đẹp, đây đều là chút bình thường thủ đoạn.

Có chút thủ đoạn bẩn, còn sẽ dùng Xích Long, máu chó đen loại hình vật dơ bẩn, hỏng luyện khí sĩ phi kiếm pháp bảo."

Mạc Thiếu Hàn nhíu nhíu mày, nói: "Người này có cái 'Hắc thủ thiếu hiệp' danh hiệu, hơn phân nửa cũng là bởi vì trên tay quá bẩn."

"Không sai."

Tiêu Vĩ nói: "Người này lại không phải người ngu, dám chủ động khiêu chiến ngươi, hơn phân nửa là có chút chuẩn bị. Để ngươi thay đổi trung phẩm phi kiếm, chính là vì phòng hắn một tay.

Hạ phẩm phi kiếm bị dính vào Xích Long chờ vật dơ bẩn, sẽ mất đi linh tính, không cách nào cảm giác. Trung phẩm phi kiếm mặc dù cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhưng dù sao còn có thể khống chế."

"Sư phụ dạy bảo chính là."

Mạc Thiếu Hàn gật gật đầu.

Lục Bạch trình diện về sau, rất nhanh liền trong đám người khóa chặt Huyền Kiếm Môn hai vị tu sĩ, mở ra Hư Vọng Chi Nhãn.

"Cổ quái."

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Hắn tại cái này trên thân hai người, ngược lại không có phát giác được có cái gì âm khí quỷ khí tồn tại.

Lục Bạch lại tại Mạc Thiếu Hàn đám người xung quanh bên trong tìm kiếm một lát, từ đầu đến cuối không có phát hiện vấn đề.

Chó mực ngày đó vì sao muốn công kích hai người?

Hay là nói, hai người này trên thân, có cái gì ẩn tàng quỷ khí bảo vật?

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên."

Quận trưởng Đậu Khoan chậm rãi đứng dậy, cao giọng nói: "Lục thiếu hiệp có thể đến ứng chiến, phần này dũng khí can đảm, bản quan khâm phục không thôi.

Bản quan hi vọng hôm nay Lục thiếu hiệp có thể cho chúng ta võ giả tranh một hơi, cùng Mạc đạo trưởng đến một tràng đặc sắc luận võ chi chiến!"

Tốt

Luận võ đài phụ cận truyền đến một trận tiếng khen.

Xung quanh càng lúc càng lớn tiếng gầm, đánh gãy Lục Bạch suy nghĩ.

"Hai vị, ra sân đi!"

Theo Đậu Khoan tiếng nói vừa ra, Mạc Thiếu Hàn đứng dậy, tay nắm kiếm quyết, tại dưới chân vạch một cái.

Ông

Réo rắt kiếm ngân vang tiếng vang triệt bốn phương.

Trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, ở giữa không trung vạch qua một đạo mỹ diệu đường vòng cung.

Mạc Thiếu Hàn thả người nhảy lên, trường kiếm vừa vặn dừng ở dưới chân hắn.

Sưu

Một người một kiếm, trong chớp mắt liền đã leo lên luận võ đài.

Tốt

"Thật là đẹp trai a!"

"Trách không được đều muốn tu tiên đâu, nhìn xem nhân gia, trong tay liền đơn giản khoa tay một cái, đều không có đụng cái kia bảo kiếm, bảo kiếm liền tự động chạy ra ngoài, ngự kiếm mà đi."

Trong đám người phát ra một trận sợ hãi thán phục.

Dựa vào chiêu này, Mạc Thiếu Hàn đã lớn tiếng dọa người!

"Thần sắc cái gì!"

Lạc Bôn gắt một cái: "Lần trước như thế thế nào thế nào, đã bị Tiểu Lục ca đánh thành đầu heo."

Lời tuy như vậy, trong lòng hắn cũng là một trận chột dạ.

"Lạc Bôn, ngươi miệng thật cứng rắn a."

"Khỏi phải để ý đến hắn, chờ một lát giao thủ, nhìn hắn còn có cái gì nói."

"Cả ngày ở trong học viện đem Tiểu Lục ca treo ở bên miệng, ghê gớm cỡ nào, lúc này nhìn hắn còn thế nào đắc ý."

Mấy cái Thanh Thạch học viện đệ tử đều chờ đợi chế giễu.

Lục Bạch vẫn như cũ từ bậc thang đi tới.

Không hiểu khinh công, liền tính cưỡng ép nhảy lên luận võ đài, tư thế cũng không thế nào đẹp mắt.

Đàng hoàng đi lên liền rất tốt.

Luận võ trên đài.

Song phương đều đã đứng vững.

Mạc Thiếu Hàn đột nhiên hỏi: "Đậu đại nhân, chúng ta tu chân giả phi kiếm một khi lấy ra, tốc độ quá nhanh, nếu không cẩn thận đả thương người này tính mệnh, nói thế nào?"

"Cái này. . ."

Đậu Khoan trầm ngâm nói: "Mạc đạo trưởng tận khả năng vẫn là chạm đến là thôi, không muốn đả thương người tính mệnh."

"Được thôi, ta tận lực."

Mạc Thiếu Hàn khẽ cười một tiếng.

Lý Thiên Hành âm thầm nhíu mày.

Hắn nghe ra Đậu đại nhân câu nói này cũng không nói chết, cho Mạc Thiếu Hàn một cái chỗ trống.

Lục Bạch đột nhiên mở miệng, thản nhiên nói: "Tất nhiên nói tới cái này, chúng ta liền buông ra đánh, chạm đến là thôi, không khỏi bó tay bó chân, không đủ thống khoái."

Thốt ra lời này, bốn phía ồn ào náo động nháy mắt yên tĩnh rất nhiều.

Mọi người trong lúc nhất thời không thể tin được, đều trừng lớn hai mắt, cố gắng muốn nghe rõ Lục Bạch lời nói.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Mạc Thiếu Hàn nhíu mày hỏi.

"Đến một tràng tử đấu."

Lục Bạch nói: "Còn sống, mới có thể rời đi luận võ đài!"

Đám người chỉ là yên tĩnh một lát, nháy mắt liền bộc phát ra càng lớn tiếng gầm.

"Cái này Lục Bạch điên rồi sao, quả thật không biết sống chết a!"

"Thật sự là trời gây nghiệt, còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống. Đậu đại nhân đã đã dặn dò Mạc đạo trưởng chạm đến là thôi, cho hắn một cái cơ hội, cái này chính Lục Bạch tự tìm cái chết, thật là quái không được người khác."

"Cái này Lục Bạch, hố chết ta vậy!"

Trong đám người, không ít áp Mạc Thiếu Hàn thắng người, nhịn không được chửi ầm lên.

Nếu là tử đấu, song phương nhất định có người bỏ mình.

Bọn họ tiền toàn bộ đi bên trong.

"Ha ha."

Có khác một đám người cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Ta đã sớm nói, Kim lão bản mở ra loại kia bàn khẩu, tuyệt đối có cách nói!"

Tiêu đầu Triệu Uy nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Trịnh lão gia tử anh minh."

"Ha ha."

Trịnh Anh Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Ta ngược lại là cũng không có nghĩ đến, cái này Lục Bạch sẽ tự mình tự tìm cái chết, bất quá, kết quả đều như thế."

Lạc gia mọi người vẻ mặt ngưng trọng, mỗi một người đều cực kì khẩn trương, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Lạc Thiên Hùng sống hơn nửa đời người, gặp qua sóng to gió lớn, giờ phút này nhưng là lo lắng bất an, tâm đều treo lên.

Đây có lẽ là hắn đời này, làm qua điên cuồng nhất quyết định!

"Tốt, tốt, tốt!"

Luận võ trên đài, Mạc Thiếu Hàn ngược lại cười, liên tục gật đầu, nói: "Lục Bạch, giống như ngươi mong muốn, ngươi ta tử đấu, người thua lưu lại thi thể, còn sống rời đi!".

---

Chương 112: Thi thể phân ly

Chương 112: Thi thể phân ly

"Mau đánh a, cũng chờ đã không kịp!"

"Đúng đấy, vẫn chờ đi sòng bạc thu kim đây."

Trong đám người lần lượt có người thúc giục.

Đậu Khoan cất giọng nói: "Hai vị nếu là chuẩn bị tốt, tùy thời khai chiến."

Vừa dứt lời, Mạc Thiếu Hàn đang muốn nói chuyện, mỉa mai Lục Bạch vài câu, để hắn mấy chiêu loại hình.

Đã nhìn thấy Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, đã hướng hắn lao đến, đằng đằng sát khí!

Mặc dù song phương cách nhau mười trượng, có thể Mạc Thiếu Hàn vẫn là có thể cảm nhận được Lục Bạch trên thân cỗ kia khí tức khủng bố, cực kì phức tạp, giống như là mãnh hổ hạ sơn, lại tựa như cự thú viễn cổ, khí thế hung ác ngập trời!

"Như thế cường?"

Mạc Thiếu Hàn trong lòng giật mình.

Song phương còn không có động thủ, chỉ là Lục Bạch hiển lộ ra cỗ khí thế này, liền so cái kia Tiên Thiên võ giả Lạc Minh Chiêu còn muốn đáng sợ!

Sưu

Mạc Thiếu Hàn đến không bằng suy nghĩ nhiều, vội vàng lấy ra trung phẩm phi kiếm.

Bạch

Thân kiếm phá không mà đi, tốc độ cực nhanh.

Tại mọi người trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bạch quang tại luận võ trên đài phi nhanh, căn bản thấy không rõ phi kiếm chân thân.

Lục Bạch vọt tới trước, phi kiếm kình xạ.

Cả hai đối hướng, chớp mắt đã áp sát, gần như không cách nào tránh né.

Nhưng liền tại phi kiếm sắp đâm trúng Lục Bạch thời điểm, hắn tại bước nhanh trong khi đi vội, thân hình có chút một bên, hiểm lại càng hiểm tránh đi phi kiếm, bước chân không ngừng, lần thứ hai thoát ra hai ba trượng!

Trong nháy mắt, Lục Bạch đã đi tới luận võ giữa đài tâm.

Đứng tại ở trung tâm, bất luận Mạc Thiếu Hàn lùi đến chỗ nào, Lục Bạch đều có thể tùy thời thay đổi phương hướng.

"Thế mà né tránh!"

"Cái này Lục Bạch có chút đồ vật a."

"Đừng nóng vội, né tránh đệ nhất kiếm, chưa hẳn có thể né tránh kiếm thứ hai, hắn thân pháp lại nhanh, nhanh qua phi kiếm sao?"

Trong đám người truyền ra một trận xao động.

Ân

Mạc Thiếu Hàn mắt thấy Lục Bạch tránh đi chính mình phi kiếm, hơi nhíu mày, kiếm chỉ dẫn dắt, vội vàng quay lại phi kiếm, hướng về Lục Bạch áo lót truy kích tới.

Lục Bạch cảm nhận được sau lưng đuổi theo phi kiếm, hơi có do dự.

Giờ phút này, hắn vốn có thể trực tiếp biến chiêu, một cái 'Kim Cương Liệt Địa' nháy mắt liền có thể bộc phát ra tốc độ kinh khủng, đột tiến đi tới Mạc Thiếu Hàn trước người.

Nhưng cảm nhận được sau lưng lần thứ hai đuổi theo phi kiếm, Lục Bạch trong lòng hơi động, có chút khom người cúi đầu, lần thứ hai tránh đi đâm tới phi kiếm.

Lục Bạch dư quang thoáng nhìn.

Hắn thậm chí có thể thấy rõ thanh phi kiếm này bản thể!

"Như thế yếu?"

Lục Bạch trong lòng có chút nghi hoặc.

Tại cùng Vân La giao thủ thời điểm, không mượn Kim Cương Liệt Địa cùng 'Kinh Tịch' bí thuật, hắn căn bản là không có cách cận thân.

Tránh né Vân La phi kiếm, càng nhiều hơn chính là dựa vào vô số lần đối luyện về sau bắp thịt phản ứng.

Nếu là bằng vào ngũ giác phán đoán phi kiếm, liền tính con mắt nhìn thấy, thân thể cũng chưa chắc theo kịp.

Nhưng giờ phút này, hắn chẳng những có thể thấy rõ Mạc Thiếu Hàn phi kiếm, thân thể còn có thể làm ra tránh né.

Tại hắn cảm nhận bên trong, Mạc Thiếu Hàn phi kiếm tốc độ, so Vân La phi kiếm chậm gần tới một lần!

Dù cho không cần bất luận cái gì chiêu thức, bí thuật, chỉ là Lục Bạch đứng tại chỗ trốn tránh, Mạc Thiếu Hàn phi kiếm đều chưa hẳn có thể đâm trúng hắn.

"Làm sao kém nhiều như thế?"

Lục Bạch trong lúc nhất thời không nghĩ minh bạch.

Hắn làm sao biết.

Vân La đến từ Tứ Hải các, dù cho chỉ là Luyện Khí tám tầng, vậy tu luyện cũng đều là cấp cao nhất công pháp.

Đừng nhìn chỉ có bốn năm tuổi, tại cùng giai cũng không có mấy người là nàng đối thủ.

Huống chi, Vân La cùng hắn đấu pháp lúc, dùng vẫn là cực phẩm phi kiếm.

Lại thêm tự thân Phong hệ công pháp gia trì, phi kiếm tốc độ càng nhanh!

Mạc Thiếu Hàn cái này trung phẩm phi kiếm lấy ra, tại lúc này Lục Bạch trong mắt, tựa như đồ chơi đồng dạng.

Nếu không phải cố kỵ mũi kiếm lăng lệ, Lục Bạch đều nghĩ đưa tay cho cái này phi kiếm bắt tới.

Mạc Thiếu Hàn liên tục biến ảo phi kiếm, ba kiếm đều bị Lục Bạch tránh khỏi!

Hắn trong lúc nhất thời có chút luống cuống, một tay điều khiển phi kiếm, một cái tay khác muốn nắm pháp quyết, đến phóng thích pháp thuật, trì hoãn Lục Bạch bước chân.

"Hộ Thân phù lục!"

Tiêu Vĩ thấy thế, thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, trực tiếp lớn tiếng nhắc nhở.

Phóng thích pháp thuật, cần một hai cái hô hấp thời gian, chỗ nào còn kịp.

Trước đem Hộ Thân phù lấy ra đến, cam đoan chính mình đứng ở thế bất bại, lại phóng thích pháp thuật, phối hợp phi kiếm, mới là thủ thắng chi đạo.

Phù lục, pháp thuật, đừng nhìn chỉ là trước sau phóng thích trình tự khác biệt, kết quả kia chính là ngày đêm khác biệt!

"Làm sao còn mang nhắc nhở!"

Lạc Bôn mắt thấy Lục Bạch chiếm thượng phong, thân là Trúc Cơ đại tu sĩ đứng dậy nhắc nhở, đầu nóng lên, hoàn toàn quên thân phận đối phương, chửi ầm lên: "Mụ hắn, thua không nổi sao!"

"Đúng đúng!"

Mạc Thiếu Hàn tỉnh táo lại, bàn tay tại trên túi trữ vật vỗ một cái, vội vàng lấy ra một cái Hộ Thân phù lục.

Chậm

Lục Bạch âm thanh, giống như như u linh tại bên tai vang lên.

Thương lang!

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ

Mạc Thiếu Hàn trong lòng run lên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Trước mắt hàn quang lóe lên!

Phốc phốc!

Mạc Thiếu Hàn chỗ cổ tay truyền đến đau đớn một hồi, còn muốn lấy pháp lực xé nát phù lục, lại phát hiện căn bản không có phản ứng.

Khóe mắt thoáng nhìn.

Chỉ thấy một cái nắm phù lục gãy tay, nhiễm lấy vết máu, lăn xuống tại luận kiếm trên đài.

Đó là. . .

A

Mạc Thiếu Hàn hét thảm một tiếng, đứt cổ tay chảy máu chảy như rót, lảo đảo nghiêng ngã lui về phía sau, từ bỏ khống chế phi kiếm, tay phải chụp về phía túi trữ vật, muốn lại lấy ra một cái Hộ Thân phù.

Phốc phốc!

Lục Bạch đưa tay lại là một kiếm.

Máu tươi văng khắp nơi, một cái tay phải thật cao quăng lên, giữa không trung lăn lộn!

Luận võ trên đài bên dưới, phụ cận phố lớn ngõ nhỏ, tửu lâu trong nhà trọ mọi người thấy một màn này, đều là trợn mắt há hốc mồm, đầy mặt khiếp sợ.

Thế cục thay đổi trong nháy mắt!

Song phương chính thức khai chiến, bất quá mấy hơi thở.

Mạc Thiếu Hàn hai tay bị Lục Bạch toàn bộ chặt đứt!

Lục Bạch sử dụng hoàn toàn chính là cơ sở nhất thân pháp kiếm pháp, chính là hướng trước mặt vọt mạnh, chính giữa tránh né mấy lần, xuất liên tục hai kiếm, Mạc Thiếu Hàn hai tay đứt đoạn!

"Dừng tay!"

Tiêu Vĩ đứng dậy, quát chói tai một tiếng.

Lục Bạch phảng phất giống như không nghe thấy, dậm chân tiến lên, nắm lấy Mạc Thiếu Hàn tóc, liền muốn một kiếm chém xuống đi.

Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một trận mãnh liệt nguy cơ!

Sau đầu mơ hồ truyền đến như kim châm!

Cùng Vân La ba ngày giao thủ, để hắn ý thức được, chính mình đã bị phi kiếm khóa chặt.

Mà còn, cái này lưỡi phi kiếm so Mạc Thiếu Hàn chuôi này nhanh hơn nhiều!

Trúc Cơ đại tu sĩ xuất thủ!

Không bằng suy nghĩ nhiều, Lục Bạch trở tay một kiếm, đồng thời xoay người lăn một vòng!

Keng

Thanh Vân kiếm cùng một đạo bạch quang va chạm, tia lửa tung tóe.

Thanh Vân kiếm nháy mắt gãy thành hai đoạn.

Lục Bạch lại mượn cái này chớp mắt là qua va chạm, nháy mắt đi tới sau lưng Mạc Thiếu Hàn.

Tay trái níu lại Mạc Thiếu Hàn tóc dài, trực tiếp đem hắn xách lên, tay phải kiếm gãy quét ngang, đặt ở Mạc Thiếu Hàn yết hầu bên dưới!

Chỉ cần hơi phát lực, liền có thể cắt đứt Mạc Thiếu Hàn yết hầu!

"A a a!"

Mạc Thiếu Hàn hai tay đong đưa, máu tươi chảy ngang, đồng thời cả người bị Lục Bạch kéo lên, cảm giác cả trương da đầu phảng phất đều muốn bị kéo!

Tiêu Vĩ vừa rồi một kiếm không trúng, đệ tử đã rơi vào Lục Bạch trong tay.

"Lục Bạch, ngươi dám!"

Tiêu Vĩ sợ ném chuột vỡ bình, thẳng nhìn đến muốn rách cả mí mắt, hét lớn một tiếng.

"Lục thiếu hiệp, thủ hạ lưu tình!"

Đậu Khoan cũng liền vội vàng đứng dậy.

"Hắc hắc!"

Lục Bạch khiêu khích giống như hướng về Tiêu Vĩ nhếch miệng cười một tiếng, cầm trong tay kiếm gãy, dùng sức hướng bên trong hung hăng một khoét!

Phốc phốc!

Mạc Thiếu Hàn thi thể tách rời.

Trước mắt bao người, một viên lớn chừng cái đấu đầu, bị Lục Bạch một kiếm chém xuống đến!

Bịch một tiếng.

Thi thể không đầu ngã trên đất, không nhúc nhích.

Giờ phút này, Lục Bạch tay trái xách theo máu me đầm đìa đầu, tay phải cầm kiếm gãy, trắng nõn gương mặt bị rơi xuống nước mấy giọt máu nước, hung hăng nhìn chằm chằm đối diện Tiêu Vĩ, ánh mắt như kiếm, sát khí ngập trời!

Luận võ trên đài bên dưới, lặng ngắt như tờ..

---

Chương 113: Tin vui ( Minh chủ Rand tăng thêm )

Chương 113: Tin vui ( Minh chủ Rand tăng thêm )

Mọi người trong lúc nhất thời quên hô hấp, trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

Mạc Thiếu Hàn, Luyện Khí chín tầng tu chân giả, vậy mà bại!

Bại triệt để như vậy.

Vẫn chưa tới mười cái hô hấp, liền bị Lục Bạch cận thân chém đầu!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không có người có thể tin tưởng.

Một màn này, đối mọi người xung kích quá lớn, giống như đang nằm mơ.

Vốn phải là tu chân giả đối với võ giả hoàn toàn áp chế.

Nhưng tại vừa vặn, lại hoàn toàn ngược lại.

Từ đầu đến cuối, Mạc Thiếu Hàn phi kiếm, thậm chí liền Lục Bạch góc áo đều không có đụng phải.

Đây vẫn chỉ là tiếp theo.

Chặt đứt Mạc Thiếu Hàn hai tay, thắng bại đã phân.

Liền cái kia Trúc Cơ đại tu sĩ đều cuống lên.

Không để ý mặt mũi, trực tiếp hạ tràng.

Có thể Lục Bạch chẳng những tránh đi Trúc Cơ đại tu sĩ phi kiếm, còn tại người này uy hiếp phía dưới, đem Mạc Thiếu Hàn đầu một kiếm chém xuống đến!

Cái này Lục Bạch thật là lớn can đảm!

Đây chính là tử đấu!

Không chết không thôi!

"Cha, Lục Bạch hắn, thắng, thắng?"

Lạc Hoành Viễn âm thanh đều khống chế không nổi run rẩy lên.

Lạc Thiên Hùng song quyền nắm chặt, dù cho cưỡng chế khuấy động tâm thần, vẫn là không thể che hết trên mặt vẻ mừng như điên.

Lục Bạch thắng!

Hắn ván này, cũng cược thắng!

"Tốt Lục Bạch, tốt Lục Bạch!"

Lạc Thiên Hùng thần sắc kích động.

"Tiểu thư, Lục công tử thắng á!"

Tiểu Điệp nhảy nhót liên hồi, mừng rỡ như điên.

Lạc Thanh nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả xuống, cũng không nhịn được hé miệng cười, xinh đẹp động lòng người.

"Các ngươi đám này chó chết, mắt chó coi thường người khác!"

Lạc Bôn trừng Thanh Thạch học viện vừa rồi mấy người kia, nhịn không được cười to nói: "Ta nói cái gì tới, cái gì luyện khí sĩ, tại ta Tiểu Lục ca trước mặt, cái rắm cũng không bằng!"

Lạc Kiêu líu lưỡi nói: "Tiểu Lục ca lợi hại có chút quá mức."

Thanh Thạch học viện đám kia đệ tử đều sợ choáng váng.

Phía trước chỉ là gặp qua Lục Bạch xuất thủ hung ác, hạ thủ vô cùng đen.

Ai có thể nghĩ tới, luyện khí sĩ đều bị hắn trước mặt mọi người giết đi!

Bây giờ suy nghĩ một chút, ban đầu ở Thanh Thạch học viện, cái này Lục Bạch rõ ràng vẫn là nhân từ.

Nếu mặc cho người này tính tình đến, Tôn gia mấy người kia, sợ là đã sớm gặp Diêm La.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Tiêu Vĩ gặp Lục Bạch chém giết trước mặt mọi người chính mình đệ tử, còn khiêu khích giống như nhìn chằm chằm hắn, không khỏi giận tím mặt, liền muốn khống chế phi kiếm, đem Lục Bạch ngay tại chỗ chém giết.

"Tiêu đạo trưởng, tử đấu đã kết thúc, ngươi lại ra tay liền không hợp quy củ!"

Lý Thiên Hành phản ứng cực nhanh, ngay lập tức xông lên luận võ đài, rút đao ra khỏi vỏ, ngăn tại Lục Bạch trước người.

Cơ hồ là đồng thời, Thanh Thạch học viện viện trưởng Phùng Dương cũng xông lên luận võ đài, hướng Tiêu Vĩ phương hướng có chút chắp tay, trầm giọng nói: "Tiêu đạo trưởng, thắng bại đã phân, nhìn đạo trưởng tự trọng thân phận."

Hai người vừa rồi liền chú ý tới Tiêu Vĩ đột nhiên xuất thủ.

Lúc ấy ở phía dưới, muốn ngăn cản, đã không bằng.

Mắt thấy Lục Bạch chém giết trước mặt mọi người Mạc Thiếu Hàn, hai người trong lòng biết đại sự không ổn.

Sợ Tiêu Vĩ thẹn quá hóa giận, vội vàng leo lên luận võ đài, đem Lục Bạch bảo hộ ở sau lưng.

Cùng lúc đó, Lạc Thanh tỷ đệ cũng vọt lên, vây quanh tại Lục Bạch bên cạnh.

"Nhanh đi, mọi người đi lên hỗ trợ!"

Lạc Thiên Hùng vội vàng nói một tiếng.

Lạc gia mọi người nhộn nhịp nhảy lên luận võ đài, đứng chung một chỗ, đem Lục Bạch vây vào giữa.

Muốn giết Lục Bạch, chắc chắn sẽ tổn thương đến đám người này.

Cái kia Tiêu Vĩ lại thế nào lên cơn giận dữ, cũng không dám tại trước mắt bao người, đại khai sát giới.

Huống chi, phía trước còn đứng lấy Thanh Thạch thành quận úy Lý Thiên Hành, viện trưởng Phùng Dương.

Một vị là người của triều đình, một vị là triều đình tán thành học viện viện trưởng.

Như vậy tư thế, khẳng định không có cách nào lại động thủ.

"Đáng tiếc, vừa rồi không thể một kiếm chém giết người này!"

Tiêu Vĩ trong bóng tối hối hận.

"Đáng tiếc."

Cùng lúc đó, Lục Bạch ánh mắt, dần dần từ trên thân Tiêu Vĩ thu hồi lại, đồng thời thầm nghĩ trong lòng một tiếng, trong mắt sát khí dần dần tản đi.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn là thật động sát tâm.

Giết một người là giết, giết hai cái cũng là giết!

Huống chi, người này là trong bóng tối đánh lén.

May mắn hắn cùng Vân La khổ luyện ba ngày, nếu không, giờ phút này đã là đầu một nơi thân một nẻo.

Chém giết Mạc Thiếu Hàn, gần như không vận dụng bài tẩy gì.

Nếu là toàn bộ dùng tại trên thân Tiêu Vĩ, chỉ cần có thể cận thân, Trúc Cơ đại tu sĩ cũng chưa chắc không thể giết!

Cho tới giờ khắc này, Lục Bạch mới dần dần tỉnh táo lại.

Cùng Vân La ba ngày khổ luyện, chính mình chiến lực lại tăng lên tới trình độ như vậy!

Trách không được, Ngư Đạo Huyền ngày đó nói với hắn cái kia lời nói.

Lục Bạch vừa rồi hiện lên một ý nghĩ, muốn trực tiếp hướng Tiêu Vĩ phát động luận võ khiêu chiến.

Người này tất nhiên sẽ hạ tràng.

Nhưng hắn vừa vặn tại cùng Mạc Thiếu Hàn giao thủ quá trình bên trong, thân thể xuất hiện một tia dị thường.

Đầu đột nhiên truyền đến một trận như kim châm.

Nhưng rất nhanh, liền bị hắn huyết khí áp chế xuống, không có cảm giác.

Lục Bạch lo lắng thân thể ra tình huống gì, suy nghĩ một chút, không có tùy tiện phát động luận võ khiêu chiến.

Mạc Thiếu Hàn đã chết.

Đến mức cái này Tiêu Vĩ, ngược lại không gấp, có thể tìm cơ hội lại hạ thủ!

"Tiêu đạo trưởng, việc đã đến nước này, mong rằng đạo trưởng nén bi thương."

Quận trưởng Đậu Khoan đứng dậy, than nhẹ một tiếng, nói: "Thế cục biến hóa quá nhanh, liền bản quan đều không nghĩ tới, trận chiến này lại thảm liệt như vậy."

Luận võ trên đài.

Lạc Bôn bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Thân là Trúc Cơ đại tu sĩ, lấy lớn hiếp nhỏ thì cũng thôi đi, còn ra tay đánh lén, thật sự là không muốn mặt!"

"Không sai, nếu là ta đã sớm không mặt mũi ở chỗ này."

Lạc Kiêu hừ nhẹ một tiếng.

Hai người âm thanh mặc dù không lớn, Tiêu Vĩ lại nghe được rõ ràng, chỉ hận đến nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt âm tình bất định.

"Đậu đại nhân."

Tiêu Vĩ đột nhiên nói ra: "Lần này ta mang theo đệ tử xuống núi, bản ý là vì Thanh Thạch thành ổn định cái kia hổ yêu chi họa, cứu vãn một phương bách tính.

Thật không nghĩ đến, hổ yêu chưa diệt, nhà mình đệ tử lại bị người giết.

Cũng được, tất nhiên ngươi Thanh Thạch thành có lợi hại như vậy thiếu niên hiệp sĩ, để hắn đi ổn định hổ yêu chi họa, cũng không cần ta!"

Lời này mới ra, lập tức trong đám người dẫn phát một trận xao động.

Trận chiến này thông tin, để mọi người trong lúc nhất thời quên đi ngoài thành cái kia to lớn uy hiếp!

Lúc này không khỏi có chút lo lắng nghĩ mà sợ, lo sợ bất an.

Đậu Khoan liền vội vàng khuyên nhủ: "Tiêu đạo trưởng, chớ hành động theo cảm tính."

Tiêu Vĩ có chút cười lạnh, nói: "Ta không có hành động theo cảm tính, nếu là cái này hổ yêu hại người nữa, cái kia trách không được ta, những này vô tội tính mệnh, liền đều muốn tính toán tại cái này người trên thân!"

Nói đến phần sau, Tiêu Vĩ duỗi ngón tay hướng luận võ trên đài Lục Bạch.

Lời này cực kì tru tâm, nháy mắt đem Lục Bạch đặt một cái xấu hổ tình cảnh.

Huyền Kiếm Môn hai vị đạo trưởng đến Thanh Thạch thành, là vì ổn định yêu họa.

Kết quả bị Lục Bạch giết một người.

Còn lại Tiêu Vĩ đạo trưởng không quản chuyện này.

Như hổ yêu hại người nữa làm sao bây giờ?

Lục Bạch muốn vãn hồi cục diện dưới mắt, cũng chỉ có đi giết cái kia hổ yêu.

Có thể cái kia hổ yêu đáng sợ, người khác chưa hẳn rõ ràng, Lý Thiên Hành lại rõ ràng.

Một đội chém yêu vệ đều gãy!

Nhị giai hổ yêu, chỉ có Trúc Cơ đại tu sĩ mới có thể cùng chi chống lại.

"Lục Bạch, khác xúc động."

Lý Thiên Hành nghe ra Tiêu Vĩ lời này bên trong âm hiểm, quay đầu nhìn Lục Bạch một cái, nhỏ giọng nhắc nhở.

Quả nhiên, Tiêu Vĩ vừa mới nói xong, bốn phía có không ít ánh mắt nhộn nhịp nhìn hướng Lục Bạch, ánh mắt phát sinh một ít biến hóa.

Có ít người trong ánh mắt, thậm chí toát ra mấy phần oán trách.

Không riêng gì bởi vì Tiêu Vĩ lời nói này.

Cũng bởi vì Lục Bạch chém giết Mạc Thiếu Hàn, để mọi người tại đây đánh cược tiền trôi theo dòng nước.

Lục Bạch trầm mặc không nói.

Hổ yêu đã chết, tự nhiên không có yêu họa.

Chỉ là, việc này hắn khó mà nói ra miệng.

Một khi từ trong miệng hắn nói ra, tất nhiên sẽ cho chính mình đưa tới phiền toái cực lớn.

Không riêng gì Huyền Kiếm Môn, còn có Trảm Yêu ty.

"Quận trưởng đại nhân, tin vui, thiên đại tin vui!"

Ngay tại lúc này, phía ngoài đoàn người diện truyền đến một trận tiếng hô to..

---

Chương 114: Phá cục ( Minh chủ tiểu lang lang tăng thêm )

Chương 114: Phá cục ( Minh chủ tiểu lang lang tăng thêm )

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một đám nha dịch hướng trong đám người chen chúc tới, một người trong đó trong tay còn ôm một cái tròn vo bao khỏa, phía dưới thấm lấy máu tươi, mùi tanh trùng thiên!

Vây xem đám người thấy thế, nhộn nhịp nhượng bộ.

"Cái gì tin vui?"

Đậu Khoan nhíu mày hỏi.

Cái kia nha dịch trực tiếp đem túi trong tay quấn ném ở dưới chân, dùng sức run lên.

Bên trong lại lăn xuống ra một cái to lớn đầu hổ, cực kì thê thảm, hai viên con mắt đều bị móc rơi, đỉnh đầu còn có một cái lỗ máu.

Dù là như vậy, viên này đầu hổ vẫn tản ra từng trận yêu khí!

Bốn phía một mảnh xôn xao, mọi người không khỏi rút lui mấy bước.

"Đây là. . ."

Đậu Khoan ánh mắt ngưng lại.

Cái kia nha dịch lớn tiếng nói: "Hồi bẩm đại nhân, cái kia hại người hổ yêu đã bị người chém!"

Tiêu Vĩ sắc mặt bá một cái, thay đổi đến có chút tái nhợt, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối.

Vừa mới nói xong, lập tức trong đám người kích thích một trận tiếng gầm.

"Hổ yêu chết rồi?"

"Quá tốt rồi, không biết là người nào giết?"

"Đoán chừng là Trảm Yêu ty a, phía trước nghe nói có Trảm Yêu ty người đi qua."

"Trảm Yêu ty giết đến hổ yêu, vì sao để mấy cái này nha dịch đưa tới?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, vừa rồi lo lắng quét sạch sành sanh.

Lục Bạch nguyên bản xấu hổ tình cảnh, tại cái này đầu hổ xuất hiện một khắc, liền không tồn tại nữa.

Lạc gia tất cả mọi người dãn nhẹ một hơi.

Kể từ đó, chém giết Mạc Thiếu Hàn, Lục Bạch cũng không cần lưng đeo mặt khác áp lực.

Lục Bạch vô ý thức nhìn hướng Liễu Ấm tiểu viện phương hướng, không nói gì, nhưng trong lòng dâng lên một tia cảm kích.

Cái này Nhị giai hổ yêu thi thể, đã bị Ngư Đạo Huyền thu đi.

Giờ phút này, viên này đầu hổ đột nhiên xuất hiện ở đây, hẳn là Ngư đạo trưởng cách làm.

Lý Thiên Hành gật gật đầu, trầm giọng nói: "Đại nhân, nhìn cái này yêu khí, đúng là yêu thú cấp hai."

"Chuyện gì xảy ra?"

Đậu Khoan liền vội vàng hỏi: "Cái này đầu hổ ở đâu ra?"

Cái kia nha dịch nói ra: "Chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ là trong nha môn đang trực, kiện hàng này lại đột nhiên rớt xuống, có người nói một tiếng 'Hổ yêu đã giết' .

Ta đều không nhìn thấy bóng người, mới đầu còn tưởng rằng là có người nói đùa, mở ra bao khỏa kia, mới xác nhận xuống, vội vàng chào hỏi các huynh đệ cùng một chỗ, đem cái này đầu hổ đưa tới."

"Đại nhân."

Lý Thiên Hành cười nói: "Xem ra là có vị kia ẩn thế cao nhân xuất thủ, chém giết hổ yêu, thay chúng ta Thanh Thạch thành ổn định trận này yêu họa."

Đậu Khoan trầm ngâm nói: "Ngược lại không biết là vị cao nhân nào xuất thủ, làm sao không chịu hiện thân, chúng ta có lẽ thật tốt thâm tạ một phen."

"Đại nhân, có chút võ giả, tu sĩ hào khí vượt mây, hành hiệp trượng nghĩa, khả năng không muốn khắp nơi trương dương."

Lý Thiên Hành cười nói: "Loại kia khắp nơi tuyên dương, khả năng chỉ là động động miệng, lề mà lề mề, chưa hẳn thật làm việc."

Lời nói này âm dương quái khí, rõ ràng ám chỉ Tiêu Vĩ.

Tiêu Vĩ mặc dù nghe được, lại không có tâm tình cùng Lý Thiên Hành dây dưa.

Giờ phút này, hắn lo lắng một chuyện khác!

Hổ yêu bỏ mình, ngược lại không có gì.

Huyền Kiếm Môn cái kia dị thú Sơn Tiêu, nếu là xảy ra bất trắc, hắn trở về tông môn, chắc chắn gặp phải trọng phạt!

Mà còn, hắn còn không xác định.

Chém giết hổ yêu người, có phát hiện hay không, cái này phía sau nhưng thật ra là dị thú Sơn Tiêu cách làm.

Người này không biết thân điểm phá việc này, đoán chừng là không phát hiện.

Sơn Tiêu thông minh, lại có thể ẩn nấp hành tung, có lẽ không có như thế dễ dàng bị người phát hiện.

Tiêu Vĩ trong bóng tối an ủi mình.

Việc này mới ra, Mạc Thiếu Hàn bỏ mình, hắn đều không có như vậy quan tâm.

"Đậu đại nhân, Thiếu Hàn bỏ mình, ta phải mang theo hắn mau chóng đuổi về tông môn, như vậy cáo từ."

Tiêu Vĩ vẫn là không yên tâm, tính toán ra khỏi thành đi tìm dị thú Sơn Tiêu.

Xác định Sơn Tiêu không việc gì, hắn mới có thể yên lòng.

"Tiêu đạo trưởng không cần gấp gáp."

Đậu Khoan đột nhiên cười bên dưới, thâm ý sâu sắc nói ra: "Không ngại tại phủ thượng ở một đêm, chờ ngày mai lại đi cũng không muộn."

Tiêu Vĩ cùng Đậu Khoan ánh mắt đụng một cái, hơi có do dự, nhẹ gật đầu.

Lý Thiên Hành phân phó nói: "Đem cái này hổ yêu đầu, mang đến Trảm Yêu ty a, để bên kia chém yêu vệ phân biệt một cái."

Một chút nha dịch đi lên, bắt đầu thanh lý luận võ đài, thu thập Mạc Thiếu Hàn di thể.

"Tốt ngươi cái Lục Bạch, thật là làm cho ta một hồi lâu lo lắng."

Lý Thiên Hành nhìn xem Lục Bạch, nhịn không được cười một tiếng.

Phùng Dương đối với Lạc Thiên Hùng chắp tay nói: "Lạc lão gia tử, chúc mừng, từ nay về sau, Lạc gia sợ là muốn trở thành Thanh Thạch thành đệ nhất đại gia tộc."

"Không dám, không dám."

Lạc Thiên Hùng nhìn hướng Lục Bạch, nói: "Tất cả những thứ này, đều là Lục Bạch chi công."

Trận chiến này ảnh hưởng quá lớn!

Chém giết Mạc Thiếu Hàn, không riêng là Lạc gia thắng hai mươi lăm lần đánh cược tiền.

Chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ cũng bảo vệ!

Sau trận chiến này, sợ rằng toàn bộ Thanh Thạch thành, đều không người còn dám nhúng chàm cái này hầm mỏ!

Phong hồi lộ chuyển, có hi vọng, đều khó mà miêu tả loại này cảm giác.

Giống như là mười cái hô hấp công phu, Lạc gia liền từ lòng đất, trực tiếp xoay người, đến trên trời!

Phùng Dương nửa đùa nửa thật giống như nói: "Lục Bạch, ngươi mặc dù thắng, có thể ta có thể thua thiệt mười lượng bạc đâu, có thời gian nhưng phải mời ta ăn bữa rượu."

Lý Thiên Hành cười to nói: "Tính ta một người, ta cũng bồi thường tiền, bất quá chỉ bồi một lượng, ha ha, đánh cược nhỏ di tình cảm!"

"Vừa rồi đa tạ Phùng viện trưởng, Lý đại nhân."

Lục Bạch chắp tay nói cảm ơn.

Vừa rồi giương cung bạt kiếm thời điểm, đúng là hai người này phản ứng nhanh nhất, ngay lập tức xông lên luận võ đài, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

Lạc Thiên Hùng tâm tình thật tốt, nhịn không được hỏi: "Hai vị áp cái nào bàn khẩu?"

Phùng Dương cười nói: "Ta áp Lục Bạch thắng, lại thực tế không nghĩ tới, Lục Bạch có thể đem Mạc Thiếu Hàn giết."

Ai

Lý Thiên Hành thở dài một tiếng, cười nói: "Ngày ấy ta tự chủ trương, vọt tới Lạc gia, còn muốn giúp ngươi đem trận chiến này cự tuyệt, suy nghĩ một chút có chút xấu hổ a."

Mọi người nghe vậy, đều là một trận cười to.

"Nói lời trong lòng, nhìn sau trận chiến này, tựa hồ tu chân giả cũng không có lợi hại như vậy."

Lý Thiên Hành nói: "Ta đều có chút xúc động, muốn tìm cái Trúc Cơ đại tu sĩ luyện tay một chút."

"Ta khuyên Lý đại nhân vẫn là bỏ ý niệm này đi."

Phùng Dương cười nói: "Lục Bạch có thể thắng, Lý đại nhân có thể chưa hẳn."

"Ha ha!"

Lý Thiên Hành cười lớn một tiếng: "Có đạo lý, vẫn là quên đi."

Lạc Thiên Hùng nhớ tới một việc, mặt lộ lo lắng, hỏi: "Lý đại nhân, trận chiến này chém giết Huyền Kiếm Môn một vị luyện khí sĩ, kết xuống thù hận, Huyền Kiếm Môn sẽ hay không. . ."

Hừ

Lý Thiên Hành hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão gia tử không cần phải lo lắng, đây là luận võ tử đấu, song phương công bằng một trận chiến, nếu là Huyền Kiếm Môn tìm Lục Bạch báo thù riêng, việc này tính chất liền thay đổi!"

"Không sai, lấy Lục Bạch hiện ra võ đạo thiên phú, sau này tại triều ta nhất định có một chỗ cắm dùi."

Phùng Dương nói: "Để phòng vạn nhất, tốt nhất vẫn là có cái quan thân tại, Huyền Kiếm Môn dù có thiên đại lá gan, cũng không dám đụng hắn."

"Quay lại ta cùng quận trưởng đại nhân nói một tiếng, nhìn xem có thể hay không để Lục Bạch trước đến thủ hạ ta làm việc."

Lý Thiên Hành nói: "Bất quá, ta cảm thấy ở ta nơi này vừa làm sự tình, thực tế mai một Lục Bạch bản lĩnh. Nếu là có cơ hội, ta dẫn ngươi đi Tĩnh Châu thành."

Lục Bạch chắp tay: "Việc này ngày sau hãy nói, đa tạ Lý đại nhân, Phùng viện trưởng quan tâm.".

---

Chương 115: Lục trắng nhân tình

Chương 115: Lục trắng nhân tình

Dưới mặt đất phường thị.

Sòng bạc cửa ra vào.

Mấy tên lưu tại cái này trông coi hộ vệ thực tế buồn chán.

Một người trong đó khóe mắt thoáng nhìn, nhìn thấy chân tường bên dưới cái kia bẩn thỉu lão đầu, trêu ghẹo mà hỏi: "Lão ma bài bạc, hôm nay rảnh rỗi như vậy, giữa ban ngày còn chạy tới?"

"Hắc hắc."

Lão ma bài bạc cười một tiếng, nói: "Đây không phải là bên ngoài đang đánh nhau sao, ta cũng ép một tay, chờ cái kết quả."

"Ngươi tại sao không đi hiện trường quan chiến?"

Một người khác hỏi.

Lão ma bài bạc nói: "Người bên kia quá nhiều, vạn nhất có người ngấp nghé ta những bảo bối này, diệu thủ không không, ta nhưng là thua thiệt lớn."

"Ha ha!"

Mấy cái hộ vệ nghe vậy cười vang một tiếng.

Một người nói: "Liền ngươi đám kia rách nát, trừ cái kia Lục Bạch nhìn đến bên trên, mỗi ngày đến chiếu cố, ai còn bị lừa."

Một người khác cười nói: "Lão ma bài bạc, ngươi cái này duy nhất khách quen, hôm nay sau đó, sợ là không có cơ hội đến rồi."

Mấy người nói chuyện tào lao vài câu, liền thảo luận lên buổi trưa trận kia luận võ chi chiến.

Mấy người bọn hắn đóng giữ tại đánh cược phường, không thể rời đi, vô duyên đến hiện trường quan chiến.

Chỉ có thể tại cái này ngồi tán gẫu, phỏng đoán kết quả.

Cái gì Mạc Thiếu Hàn mấy hiệp, có thể chém giết Lục Bạch loại hình.

Những hộ vệ này bên trong, trong đó một cái hán tử bên trên chút số tuổi, râu quai nón, không rên một tiếng, rõ ràng so những hộ vệ khác trầm ổn nhiều.

Chỉ là, người này thần sắc tiều tụy, âm u đầy tử khí, nhìn qua trạng thái không được tốt.

Ngay tại lúc này, lão ma bài bạc trong lòng hơi động.

"Hảo tiểu tử, thật để cho hắn thắng!"

Lão ma bài bạc thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Xem ra ta cái này thân xúi quẩy, thật bị tiểu tử này phá hết.

Này ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Là thời điểm rời đi.

Lão ma bài bạc trong mắt thần quang lóe lên, đang muốn đứng dậy, nhưng nghĩ lại ở giữa, nhưng lại ngồi xổm trở về.

"Ừm. . . Có lẽ còn có một tràng náo nhiệt muốn nhìn."

Lão ma bài bạc thầm nghĩ trong lòng: "Nếu là người này không phá được cái này cục, tối hậu quan đầu, ta ra tay giúp hắn một lần, liền xem như còn hắn ân tình này.

Cũng không cần lại phí tâm tư, chuẩn bị cho hắn bảo vật gì, để tránh tiểu tử này công phu sư tử ngoạm."

Lão ma bài bạc có thể thấy được nhận thức qua Lục Bạch sắc mặt.

Bị tiểu tử này để mắt tới về sau, bắt lấy hắn một cái kéo.

"Có kết quả rồi!"

Ngay tại lúc này, khu phố bên kia có người hướng bên này chạy tới, thở hồng hộc, mồ hôi nhễ nhại.

Một bên chạy, trong miệng một bên hô to.

"Uy, Lục Bạch sống hay chết?"

"Mạc đạo trưởng dùng mấy hiệp?"

"Nhìn tốc độ này, nhiều nhất mười hiệp."

Sòng bạc cửa ra vào mấy cái hộ vệ hướng người kia nói một tiếng, có người hỏi thăm.

"Không có mười hiệp, vẫn chưa tới mười cái hô hấp."

Người kia dừng bước lại, chậm một hơi, mới nói: "Mạc Thiếu Hàn chết rồi, Lục Bạch đại thắng!"

Mấy cái hộ vệ thần sắc toàn bộ cứng ở trên mặt, trố mắt đứng nhìn.

Trung niên hán tử kia thần sắc khẽ động, trong mắt nổi lên một vệt ánh sáng.

"Chớ, Mạc đạo trưởng chết rồi?"

"Điều đó không có khả năng a?"

"Nói dối hài nhi của ta!"

Mấy cái hộ vệ trong lúc nhất thời không thể tin được.

"Thiên chân vạn xác!"

Người kia nói: "Bên ngoài đã sớm sôi trào, mà còn Lục Bạch là trước mặt mọi người đem Mạc Thiếu Hàn thủ cấp chém xuống, Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ uy hiếp hắn đều vô dụng, hai người này đều suýt nữa đánh nhau."

Trung niên hán tử nắm chặt lại quyền, trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, tựa hồ hạ quyết định gì đó.

Bên này âm thanh truyền đến, bốn phía có không ít người đều tụ tới.

Một người nhịn không được hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Mạc đạo trưởng khinh địch? Hay là thân thể ôm bệnh, nếu là Lục Bạch dùng cái gì hạ lưu thủ đoạn?"

"Đều không phải."

Đưa tin người kia lắc đầu nói: "Song phương chính là bình thường luận võ, Mạc đạo trưởng hoàn toàn không phải là đối thủ, phi kiếm không thể tổn thương đến Lục Bạch, ngược lại bị hắn trước chặt đứt hai cái cổ tay, sau đó lại chém xuống thủ cấp."

A

Một người khác giật mình nói: "Chặt đứt Mạc đạo trưởng hai tay, như vậy nhằm vào, rõ ràng là vì cho cái kia Lạc Minh Chiêu báo thù a!"

"Không sai."

Lại một người nói: "Cái kia Lục Bạch bên dưới cái này ngoan thủ, muốn Mạc đạo trưởng tính mệnh lại là vì cái gì?"

Đưa tin người kia nói: "Bên ngoài không ít người đều nghị luận, khả năng là bởi vì Lạc Thanh."

"Là nàng? Xung quan giận dữ là hồng nhan?"

"Dù sao Lạc gia liền hai người thụ thương, chính là Lạc Minh Chiêu cha con, nếu là chặt đứt hai tay là vì Lạc Minh Chiêu báo thù, cái kia chém xuống thủ cấp, khả năng chính là vì Lạc Thanh."

"Nói nhảm a, một đám xem náo nhiệt, cả ngày liền thích nói nhàn thoại, bát quái người khác, hướng nam nữ chút chuyện này phía trên dựa vào."

Có người xem thường.

Đưa tin người kia nói: "Cũng có mặt khác thuyết pháp, còn có người nói, khả năng là bởi vì Mạc Thiếu Hàn giết Lục Bạch nuôi một con chó."

Ngạch

Mọi người có chút im lặng.

Vì một con chó, chém giết trước mặt mọi người luyện khí sĩ, đắc tội Huyền Kiếm Môn, lý do này còn không bằng vừa rồi cái kia đáng tin cậy.

Ai sẽ vì nhà mình một cái súc sinh, chạy đi cùng tu chân giả liều mạng?

"Ai ôi!"

Một người đột nhiên kịp phản ứng, đau lòng nói: "Lúc này có thể thua thiệt lớn, áp năm mươi lượng bạc, toàn bộ bồi thường!"

"Đậu phộng, ta thua thiệt một trăm lượng!"

"Mụ trứng, ta thua thiệt càng nhiều, trở về còn không biết làm sao cùng bà nương bàn giao."

"Đánh bạc hại người rất nặng, sau này lại cược ta chặt tay!"

Mọi người rên rỉ thở dài, từng cái đầy bụi đất.

Đưa tin người kia nói: "Các ngươi thỏa mãn a, các ngươi không có nhìn thấy, Trịnh gia dược hành cái kia Trịnh lão gia tử một hơi không có đi lên, tại chỗ đều ngất đi, bất tỉnh nhân sự."

A

"Đây là thua thiệt bao nhiêu a?"

Mọi người kinh hãi.

Người kia nói: "Đừng nói nữa, phía trước cái kia Trịnh lão gia tử còn bá bá cho Triệu tiêu đầu khoe khoang đâu, chính mình làm sao thần cơ diệu toán, chỉ chớp mắt, quần đều thua không có."

Mọi người nghe đến đó, cũng không khỏi cười ra tiếng.

Mặc dù mọi người đều thua thiệt tiền, nhưng nhìn thấy Trịnh lão gia tử loại này Thanh Thạch thành đại nhân vật thua thiệt càng nhiều, trong lòng mọi người ngược lại dễ chịu một chút.

"Lạc gia lúc này thật sự là kiếm lật!"

"Nghe nói áp có năm vạn kim, hai mươi lăm lần a!"

"Ngươi kiểu nói này, Kim Nhị Gia chẳng phải là thua thiệt lớn?"

"Đoán chừng là, đem cái khác thua thiệt đánh cược tiền đều chuyển cho Lạc gia, đoán chừng chính mình còn muốn đi không ít."

"Các ngươi không có nghe nói sao, có người còn áp mười vạn kim tại Mạc Thiếu Hàn bỏ mình cái này bàn khẩu bên trên đâu, Kim Nhị Gia muốn toàn bộ bồi giao, đoán chừng phải bán gia sản lấy tiền!"

Tất cả mọi người là thổn thức không thôi.

Một tràng luận võ chiến, trực tiếp thay đổi Thanh Thạch thành cách cục!

Có người táng gia bại sản, có người kiếm đầy bồn đầy bát, có người nghịch thế quật khởi.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Kim Nhị Gia một mặt âm trầm từ đầu đường đi tới, đi theo phía sau một đám hộ vệ.

Vây quanh tại sòng bạc cửa ra vào mọi người thấy thế, nhộn nhịp tản ra, sợ chạm vị này rủi ro.

"Nhị gia."

Mấy vị trông coi sòng bạc hộ vệ, bao gồm trung niên hán tử kia đều khom mình hành lễ.

Kim Nhị Gia trực tiếp vào sòng bạc, trở lại trong phòng.

Mới vừa đóng cửa lại, bên trong liền truyền đến một trận bình bình lọ lọ tiếng vỡ vụn.

Một hồi lâu, mới yên tĩnh lại.

Mọi người canh giữ ở bên ngoài, câm như hến, không dám lên tiếng.

"Người tới!"

Sau nửa ngày, trong phòng mới truyền ra một thanh âm.

Sòng bạc quản gia đẩy cửa vào.

"Nhị gia, dặn dò gì?"

Quản gia thấp giọng hỏi.

Kim Nhị Gia trầm giọng nói: "Ngươi mang mấy người, đi một chuyến đá xanh cuối hẻm cái kia Liễu Ấm tiểu viện, thăm hỏi một cái, thuận đường đem người mời tới."

Khoản này đánh cược tiền quá lớn, hắn thua không nổi.

Quản gia hỏi: "Nếu là người kia không đến đâu?"

Kim Nhị Gia trong mắt hàn quang lóe lên, từng chữ nói ra nói: "Nhiều mang mấy người, không tiếc đại giới, nhất thiết phải đem người mang cho ta tới!".

---

Chương 116: Bảo khí

Chương 116: Bảo khí

Luận võ chiến mặc dù đã kết thúc, phụ cận người lại thật lâu không tiêu tan.

Còn tại thảo luận vừa rồi một trận chiến.

Lục Bạch đem kiếm gãy nhặt lên, một lần nữa bỏ vào vỏ kiếm bên trong.

"Đáng tiếc."

Lạc Thanh thấy được đứt gãy Thanh Vân kiếm, lẩm bẩm một tiếng.

Thanh kiếm này đối nàng có cực kì ý nghĩa đặc thù.

"Quay lại lại luyện chế một thanh."

Lạc Thiên Hùng nói: "Lúc này có Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, có thể luyện chế ra càng tốt bảo kiếm, chỉ là thiếu yêu thú chi huyết, lấy ngâm huyết chi pháp, luyện chế thành bảo khí.

Lúc này kiếm được không ít, chờ quay đầu mua chút yêu thú cấp hai máu, tìm nổi tiếng luyện khí sư, cho các ngươi chuyện này đối với Thanh Vân kiếm, chế tạo thành Nhị giai hạ phẩm bảo khí!"

Muốn rèn đúc Nhị giai bảo khí, bản thân tài liệu liền muốn đạt tới Nhị giai phẩm chất.

Hoặc là Nhị giai huyền thiết hầm mỏ loại này, hoặc là yêu thú cấp hai xương cốt, nanh vuốt, da.

Trừ cái đó ra, chính là trọng yếu nhất ngâm máu.

Một đạo ngâm máu là hạ phẩm.

Đạo thứ hai ngâm máu, liền muốn đổi một loại yêu thú chi huyết.

Cùng một loại yêu thú chi huyết, tại cùng một kiện binh khí bên trên, không cách nào điệp gia.

Lần này vừa vặn có cái Nhị giai hổ yêu đầu, đến lúc đó, có thể cùng Trảm Yêu ty câu thông một chút, hoa chút ngân lượng mua chút.

Nhưng muốn ngâm máu hai lần, chế tạo trung phẩm bảo khí, liền cần tìm kiếm bên kia yêu thú cấp hai.

Cái này liền không quá dễ dàng.

Lục Bạch, Lạc Thanh đều chỉ là Nội Tráng cảnh, bình thường đến nói, sử dụng Nhất giai bảo khí.

Nếu có thể trước thời hạn rèn đúc ra Nhị giai bảo khí, cho dù là hạ phẩm, đối với hai người cũng đầy đủ dùng.

"Lục Bạch, chúng ta về nhà!"

Lạc Thiên Hùng vẻ mặt tươi cười, tựa như tuổi trẻ mấy tuổi, nói: "Hôm nay nhất định muốn thật tốt chúc mừng một phen, cho ngươi bày tràng tiệc ăn mừng!"

Lạc Thiên Hùng lại nhìn về phía Lý Thiên Hành, Phùng Dương hai người, mời nói: "Lý đại nhân, Phùng viện trưởng, có thể nhất định phải tới a."

Lý Thiên Hành cười lớn một tiếng: "Lạc lão gia tử hôm nay kiếm một món hời, chúng ta vừa vặn đi ăn hắn dừng lại."

Được

Phùng Dương cười gật gật đầu.

Lục Bạch nói: "Chư vị trước về, ta còn có chút chuyện khác, một hồi liền trở về."

"Thành, chuẩn bị tiệc rượu, cũng muốn chút thời gian."

Lạc Thiên Hùng trêu ghẹo nói ra: "Bất quá, ngươi nhưng phải về sớm một chút. Ngươi không trở về, tiệc rượu này chúng ta đều không dám động a."

Lục Bạch cười cười, cùng mọi người cáo từ, xuyên qua đám người, hướng về Liễu Ấm tiểu viện phương hướng bước đi.

Là thời điểm đem chó mực mang về nhà.

Vừa vặn cùng Ngư Đạo Huyền, Vân La nói một tiếng, trận chiến này kết quả.

"Vừa rồi đám người kia đi đá xanh cuối hẻm làm cái gì?"

"Không biết, nhìn xem tựa như là người Kim Nhị Gia, từng cái sắc mặt không giỏi."

"Ta nghe nói, tựa hồ là Liễu Ấm tiểu viện chủ nhân áp trọng kim, dẫn đến Kim Nhị Gia bệnh thiếu máu, đoán chừng Kim Nhị Gia muốn tìm nhân gia nói chuyện."

Nhanh đến đá xanh ngõ hẻm thời điểm, Lục Bạch nghe đến phụ cận có người khe khẽ bàn luận.

Lục Bạch khẽ nhíu mày, vội vàng bước nhanh hơn.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, hắn lại lắc đầu.

Lấy Ngư Đạo Huyền, Vân La thực lực, Kim Nhị Gia muốn động các nàng, có lẽ còn kém xa lắm.

Lục Bạch đến đến đá xanh cuối hẻm, gặp cửa lớn khép, lách mình đi vào.

Viện tử bên trong hoàn toàn yên tĩnh an lành.

Ngư Đạo Huyền vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở trong đại sảnh bồ đoàn bên trên, trên thân phẳng phiu, trong tay kéo phất trần, thanh lãnh xa cách, không nhiễm tục trần, phảng phất siêu thoát thế gian vạn vật.

Mỗi lần nhìn thấy Ngư Đạo Huyền, trong lòng Lục Bạch đều sẽ sinh ra một loại đặc thù cảm giác.

Hình như người này cách hắn rất xa, xa không thể chạm, vô cùng không chân thật.

Lại hình như người này cách hắn rất gần, có thể đụng tay đến.

Loại này cảm giác cực kì mâu thuẫn, lại đồng thời tồn tại.

Vân La ghé vào bên cạnh Ngư Đạo Huyền, hai tay nâng cằm lên, lung lay bắp chân, buồn bực ngán ngẩm.

Chó mực nhìn thấy Lục Bạch, đứng dậy ra đón.

"Tổn thương ngươi người kia, bị ta giết."

Lục Bạch cúi người, sờ lên chó mực cái trán, nhẹ nói.

Hắn biết chó mực nghe hiểu được.

Chó mực dùng sức cọ xát Lục Bạch bàn tay.

"Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng, mới có người đến qua sao?"

Lục Bạch sau khi đi vào, liền bốn phía tuần sát một vòng, không thấy được bóng người nào.

Liền viện tử bên trong một điểm dấu chân loại hình đều không có.

"Người nào?"

Ngư Đạo Huyền mở mắt, tùy ý hỏi.

"A, cái kia không có việc gì."

Lục Bạch lắc đầu.

Không biết Kim Nhị Gia đám người kia chạy đi đâu rồi.

"Ta đem A Mặc mang về, cũng cùng hai vị đạo trưởng nói một tiếng, Mạc Thiếu Hàn đã chết."

Lục Bạch lại lần nữa khom người nói cảm ơn, nói: "Ba ngày đến, đa tạ hai vị đạo trưởng chỉ điểm, tại hạ vô cùng cảm kích."

"Ngươi muốn trọng điểm cảm ơn ta nha."

Vân La nhắc nhở: "Ta thế nhưng là bồi ngươi luyện rất lâu đây."

Lục Bạch cười nói: "Đúng là, quay đầu gặp phải cái gì tốt chơi, tại hạ nhớ tới cho Vân La đạo trưởng mang tới."

"Kiếm gãy?"

Ngư Đạo Huyền đột nhiên hỏi.

Phải

Lục Bạch nói: "Cái kia Trúc Cơ đại tu sĩ đột nhiên xuất thủ, không nghĩ nhiều, liền ngăn cản một cái."

"Kiếm gãy lưu tại cái này đi."

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Lần sau mang chút Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, còn có ngươi kiếm những số tiền kia, cùng nhau đưa tới."

Trong lòng Lục Bạch vui mừng, liền vội vàng hỏi: "Đạo trưởng chịu ra tay, là tại hạ rèn đúc bảo khí sao?"

Phía trước hắn tính toán qua, liền tính lật hai mươi lăm lần, vẫn là kém rất nhiều.

Ngư Đạo Huyền nói: "Phía trước áp trên người ngươi, kiếm được một bút, xem như là cho ngươi điểm báo đáp."

"Cái này tình cảm tốt."

Lục Bạch liền vội vàng đem Thanh Vân kiếm cởi xuống, đặt ở Ngư Đạo Huyền trước người.

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra vị này Ngư đạo trưởng cũng không thể ngoại lệ, bất quá cũng bình thường, có tiền người nào không kiếm a."

Vân La nghiêng đầu nhìn xem Ngư Đạo Huyền, trong lòng lại có chút nghi hoặc.

Lấy cô cô bản lĩnh, đừng nói mười vạn kim, liền xem như mười vạn khối cực phẩm linh thạch, linh tinh đồ vật, cái kia đều không tính cái gì.

Tại Tứ Hải các thời điểm, cô cô cũng chưa từng đối với phương diện này từng có hứng thú.

Nàng cũng muốn không hiểu, cô cô làm sao đột nhiên tới hào hứng, đi ép một tay.

Lại hàn huyên vài câu, Lục Bạch lên đứng dậy cáo từ.

Trở lại Lạc gia thời điểm, tiệc rượu đều đã dọn xong.

Lạc gia cửa ra vào, Lạc Thanh tỷ đệ đang nghênh tiếp Lục Bạch.

"Cái kia chó mực. . ."

Lạc Kiêu mắt sắc, gặp chó mực thế mà còn sống, đi theo Lục Bạch trở về, không khỏi trừng lớn hai mắt.

"Cái này cũng chưa chết, Cẩu ca mệnh thật lớn a!"

Lạc Bôn thán phục một tiếng.

Từ khi ngày đó chó mực hướng Huyền Kiếm Môn tu chân giả đánh tới, Lạc Bôn liền sửa lại xưng hô, bắt đầu kêu A Mặc là Cẩu ca.

Hắn đối với cái này không thèm để ý chút nào, chỉ cần có thể để hắn bội phục, đó chính là hắn ca.

Dù chỉ là một con chó.

Lục Bạch cười cười, không có giải thích, mang theo chó mực trở lại viện tử của mình.

Vừa vặn để A Mặc cùng A Minh nhận thức một chút, đừng có lại đánh nhau.

Một gà một chó gặp mặt.

Chó mực vẫn y bộ dạng cũ, đối với người nào đều hờ hững lạnh lẽo.

A Minh nghiêng mắt nhìn một chút chó mực, cũng không có cái gì địch ý.

Một gà một chó, bình an vô sự, tất cả đều vui vẻ.

Lục Bạch cùng Lạc Thanh tỷ đệ một đạo ngồi vào vị trí.

Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, nâng ly một phen.

Mọi người đối Lục Bạch đều là khen không dứt miệng, Vương thị tất nhiên là lòng tràn đầy vui vẻ.

Tiệc rượu về sau, sắc trời dần tối.

"Ta sẽ không quấy rầy, xin được cáo lui trước."

Lý Thiên Hành đứng dậy cáo từ.

Phùng Dương nói: "Tại hạ cũng phải trở về."

"Một đạo đi."

Lạc Thiên Hùng đứng dậy đưa tiễn, nói: "Vừa vặn muốn ra ngoài, đi Túy Hoa Phường bên kia tìm Kim lão bản cầm tiền."

"Ha ha!"

Lý Thiên Hành cười nói: "Kim lão bản đoán chừng muốn thổ huyết.".

---

Chương 117: Chết bất đắc kỳ tử

Chương 117: Chết bất đắc kỳ tử

Thời gian đến, Lục Bạch đang muốn đi dưới mặt đất phường thị lão ma bài bạc bên kia đánh thẻ, thuận đường cũng đem kiếm đánh cược tiền cầm về.

Mặt khác, hắn chém giết Mạc Thiếu Hàn, lão ma bài bạc cược thắng chiêu này, phía trước còn đáp ứng có thể tiễn hắn một kiện bảo bối.

Kỳ trân dị bảo, vẫn là công pháp tuyệt học?

Phải hảo hảo suy nghĩ một chút, muốn cái gì bảo bối.

Lạc gia mọi người tới Túy Hoa lâu bên ngoài, cùng Lý Thiên Hành, Phùng Dương hai người tạm biệt.

Mọi người vừa mới tiến Túy Hoa lâu, lập tức dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

Trong đó đại bộ phận đều rơi vào Lục Bạch trên thân.

Như phía trước Lục Bạch cùng Tôn Bá Hàn luận võ, chỉ là để hắn có chút danh tiếng.

Luận võ trên đài chém giết Mạc Thiếu Hàn, chân chính để hắn nhất chiến thành danh!

Trên lầu oanh oanh yến yến càng là kích động, hướng Lục Bạch bên này liên tiếp liếc mắt ra hiệu.

Có càng thêm lớn mật, trực tiếp chào hỏi lên.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt.

Ân

Lục Bạch thần sắc khẽ động, lại tiếp tục quay đầu, nhìn hướng đứng tại trong đó một vị nữ tử.

Người này cũng mặc thanh lâu sa mỏng, uyển chuyển dáng người như ẩn như hiện, trang điểm dày và đậm, chỉ là nụ cười trên mặt có chút miễn cưỡng, mang theo một ít đắng chát.

Trần Thiên Thiên?

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Nàng chạy thế nào đến thanh lâu tới?

Lấy Trần gia vốn liếng, không đến mức để nàng sa đọa đến trình độ như vậy.

Lục Bạch thu hồi ánh mắt, lắc đầu.

Hai người đã không có liên quan, hắn cũng không có cần phải nhúng tay việc này, người đều có mệnh.

Tiến vào dưới mặt đất phường thị.

Trên đường phố, đã nhiều hơn không ít quầy hàng, người đến người đi.

"Lạc lão gia tử tốt."

"Lục thiếu hiệp!"

Không ít người nhìn thấy Lục Bạch một đoàn người, nhộn nhịp chào hỏi.

Tất cả mọi người có thể dự đoán đến, trận chiến ngày hôm nay về sau, Lạc gia sẽ trở thành Thanh Thạch thành đệ nhất gia tộc!

Lục Bạch theo thường lệ đi tới lão ma bài bạc trước gian hàng.

"Lão ma bài bạc, xem ra vẫn là ta mệnh cứng rắn."

Lục Bạch ngồi xổm người xuống, bắt đầu chọn chọn lựa lựa, tùy ý tán gẫu.

"Hắc hắc."

Lão ma bài bạc cười quái dị một tiếng, nói: "Ngươi xác thực giúp ta thắng một tay, nhưng mệnh có cứng hay không, còn khó mà nói."

"Nói thế nào?"

Lục Bạch hỏi.

Sòng bạc cửa ra vào người đến người đi, Lạc gia mọi người đang chuẩn bị tiến vào bên trong.

"Chen cái gì!"

"Chạy đi đầu thai sao!"

Ngay tại lúc này, bên trong đột nhiên có cái trung niên đại hán ép ra ngoài, dẫn tới mọi người nhíu chặt lông mày, trong miệng oán trách.

Cái này trung niên đại hán chạy thẳng tới Lục Bạch vọt tới.

Lục Bạch lòng có cảm giác, nháy mắt đứng dậy, ngưng thần đề phòng.

Nhìn người tới, không khỏi hơi ngẩn ra, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Trần Thiết Sơn?

Giờ phút này, Trần Thiết Sơn mặc sòng bạc hộ vệ y phục, sắc mặt khô héo, thần sắc tiều tụy.

"Cẩn thận. . . Ta. . ."

Trần Thiết Sơn vừa vặn vọt tới phụ cận, mở miệng nói ra hai chữ, chữ thứ ba nói chỉ là một nửa, đột nhiên toàn thân chấn động, sắc mặt đại biến, con mắt nháy mắt sung huyết.

Phốc

Sau một khắc, Trần Thiết Sơn miệng phun máu tươi, ngửa mặt bổ nhào.

Phiên này biến cố, xác thực vượt qua Lục Bạch dự đoán.

Mọi người nhìn thấy một màn này, đều là xôn xao biến sắc!

Lục Bạch đưa tay nâng lên một chút, thuận thế Trần Thiết Sơn thân thể tiếp lấy.

"Trần quán chủ?"

Lục Bạch nhìn qua trong ngực Trần Thiết Sơn, lớn tiếng hỏi thăm: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Ừng ực. . .

Trần Thiết Sơn bàn tay lớn dùng sức bắt lấy Lục Bạch cánh tay, có chút há mồm, máu loãng nhưng từ trong miệng phun trào đi ra, thần sắc thê lương, lại một cái chữ đều nói không đi ra.

Sau một khắc, Trần Thiết Sơn con ngươi dần dần tản ra, cả người đã không có khí tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lạc Thiên Hùng liền vội vàng tiến lên, hai ngón tay đáp lên Trần Thiết Sơn mạch bên trên, lắc đầu, nói: "Đã chết."

Lục Bạch ôm Trần Thiết Sơn thi thể, chậm rãi để dưới đất, vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên không khỏi cảm thấy một cỗ hàn ý!

Trần Thiết Sơn làm sao sẽ xuất hiện tại cái này?

Hắn vừa vặn muốn đối hắn nói cái gì?

Cẩn thận ta?

Có ý tứ gì?

Xung quanh hỗn loạn tưng bừng, âm thanh ồn ào.

Lục Bạch tâm thần bất định, dư quang bên trong, tựa như thấy được một điểm kim quang từ Trần Thiết Sơn phía dưới đầu xuất hiện.

Kim quang này tựa hồ có chút quen thuộc.

Lục Bạch đột nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên cúi đầu nhìn lại.

Kim quang kia cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Nhường một chút, đều tản ra!"

Sau lưng truyền đến một trận quát lớn.

Lý Thiên Hành không đi ra bao xa, liền nghe được có người đến báo, dưới mặt đất phường thị bên kia xảy ra nhân mạng, vội vàng dẫn người chạy tới.

Lý Thiên Hành đi tới, ngắm nhìn bốn phía, nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết, người này là sòng bạc hộ vệ a, đột nhiên lao ra liền chết."

"Tựa như là bị Lục thiếu hiệp giết a?"

"Nói bậy, Lục thiếu hiệp đều không có đụng phải hắn."

Trong đám người mồm năm miệng mười, cái gì thuyết pháp đều có.

Vừa rồi biến cố phát sinh không hề có điềm báo trước, không có mấy người thấy rõ ràng.

Liền Lục Bạch hiện tại cũng còn không có nghĩ rõ ràng, trên thân Trần Thiết Sơn đến tột cùng phát sinh cái gì.

"Lục Bạch, chuyện gì xảy ra?"

Lý Thiên Hành ngồi xổm người xuống, bắt đầu kiểm tra Trần Thiết Sơn thi thể, một bên dò hỏi.

Hắn là không tin, cái gì Lục Bạch giết Trần Thiết Sơn thuyết pháp.

Hoàn toàn không có động cơ.

Lục Bạch cũng không có đạo lý tại trước mắt bao người giết người.

Huống chi, hai người vẫn là đến từ cùng một nơi.

"Không biết."

Lục Bạch lắc đầu, nói: "Ta vừa vặn ngay tại lão ma bài bạc cái này chọn cổ tệ, Trần quán chủ đột nhiên hướng ta xông lại, chỉ nói 'Cẩn thận ta' ba chữ, lại đột nhiên chết rồi."

Lý Thiên Hành chân mày nhíu chặt, cẩn thận kiểm tra bên dưới.

"Cái gì nguyên nhân cái chết?"

Lục Bạch hỏi.

"Sơ bộ phán đoán, hẳn là não bộ huyết mạch rạn nứt, tạo thành xuất huyết nhiều, chết bất đắc kỳ tử mà chết, chỉ là. . ."

Lý Thiên Hành muốn nói lại thôi.

Trên thân Trần Thiết Sơn không có bất kỳ cái gì ngoại thương, nhìn qua là ngoài ý muốn.

Chỉ là, Trần Thiết Sơn dù sao cũng là nội gia võ giả, thân thể cường kiện vượt xa người khác, đột nhiên như vậy chết, vẫn còn có chút cổ quái.

"Vô lương Trang gia xúc xắc rót chì."

Chân tường nơi hẻo lánh bên trong, lão ma bài bạc âm thanh đột nhiên vang lên, tựa hồ không bị việc này ảnh hưởng, còn tại oán trách sòng bạc.

"Lại cược tâm mạch làm xâu tiền, quân nhìn say hoa nước chảy đi, cõng tận tà dương tia quấn quan tài. . ."

Lão ma bài bạc chậm rãi nói, cuối cùng ngữ khí cảm khái, đã toát ra hối hận chi ý.

Lục Bạch giờ phút này tâm loạn như ma, đối lão ma bài bạc lời nói, không bằng suy nghĩ sâu xa.

Trần Thiết Sơn chết đột nhiên như thế, thậm chí kiểu chết có chút quỷ dị, để hắn nghĩ tới Chu phu nhân!

Lục Bạch đột nhiên hỏi: "Lý đại nhân, Liễu Khê trấn Chu gia nháo quỷ vụ án ngươi biết không?"

"Biết, làm sao vậy?"

Lý Thiên Hành không có minh bạch Lục Bạch vì sao đột nhiên hỏi việc này.

Lục Bạch lại hỏi: "Cái kia Chu phu nhân lai lịch gì, có điều tra kết quả sao?"

Nâng lên việc này, Lý Thiên Hành bốn phía liếc nhìn, tựa hồ có chút kiêng kị, mang theo Lục Bạch lên đứng dậy, đi tới bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong.

Lý Thiên Hành thấp giọng nói: "Cái kia Chu phu nhân là Vu tộc, việc này thuộc về bí ẩn, người bình thường không rõ ràng."

"Vu tộc?"

Lục Bạch nhíu mày.

Đúng

Lý Thiên Hành nói: "Tru Tà ty ban đầu sáng lập, kỳ thật càng quan trọng hơn chính là đối phó Vũ triều cảnh nội Vu tộc."

"Vu tộc sự tình, vì sao muốn tị huý?"

Lục Bạch trong lòng nghi hoặc.

Hắn phía trước chưa từng nghe người nhắc qua, rõ ràng người bình thường đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả.

"Vu tộc nhìn qua cùng chúng ta một dạng, bên ngoài không có bất kỳ cái gì khác biệt, chỉ có lấy huyết mạch thi triển vu cổ chi thuật thời điểm, đôi mắt sẽ nổi lên lục mang, mới sẽ lộ ra sơ hở."

Lý Thiên Hành nói: "Vũ triều đã đem cảnh nội Vu tộc tiêu diệt không sai biệt lắm, càng sắp đặt Tru Tà ty chuyên môn xử lý việc này. Lại nâng Vu tộc, sẽ dẫn tới người người cảm thấy bất an, lòng người bàng hoàng.

Người bình thường không cách nào phân rõ, liền sẽ lẫn nhau đề phòng, không có chút nào tín nhiệm, từ trên xuống dưới, săn vu thành gió, lẫn nhau sát hại, vu cáo vu oan sự tình thường có phát sinh, đối Vũ triều nguy hại lớn hơn.".

---

Chương 118: Cổ thuật

Chương 118: Cổ thuật

Lục Bạch hỏi: "Lý đại nhân mới vừa nói vu cổ chi thuật, chính là Yếm Thắng thuật, nuôi quỷ loại hình thủ đoạn?"

"Nuôi tiểu quỷ loại này thủ đoạn, không nhận huyết mạch hạn chế, chỉ cần nắm giữ hắn pháp, người bình thường cũng có thể nuôi."

Lý Thiên Hành lắc đầu nói: "Chỉ là việc này quá mức ác độc, làm đất trời oán giận, triều ta luật pháp không cho."

Dừng lại, Lý Thiên Hành lại nói: "Vu cổ chi thuật liền lợi hại nhiều, là lấy Vu tộc huyết mạch làm cơ sở, chỉ có Vu tộc mới có thể thi triển tu luyện thủ đoạn đặc thù."

Nói đúng ra, vu cổ chi thuật là vu thuật cùng cổ thuật hợp xưng. Vu thuật bên trong, bao hàm Yếm Thắng thuật, nguyền rủa loại hình quỷ dị pháp thuật.

Đến mức cổ thuật, nghe nói là có thể điều khiển một chút độc trùng. Mỗi cái Vu tộc còn có thể đem một chút độc trùng nuôi nhốt ở cùng một chỗ, lẫn nhau cắn xé thôn phệ, bồi dưỡng được cổ trùng, luyện hóa thành nắm giữ các loại phi phàm năng lực bản mệnh cổ.

Lại kỹ càng ta cũng không rõ ràng, dù sao ta cũng không có tiếp xúc qua, Vũ triều gần hai trăm năm, không nghe nói có cái gì Vu tộc làm loạn phát sinh. Có lẽ có, cũng bị Tru Tà ty bóp chết rơi."

Lục Bạch híp híp mắt, trong lòng đã có cái suy đoán.

Lý Thiên Hành cũng kịp phản ứng, nhíu mày hỏi: "Ngươi vì sao đột nhiên nâng lên Vu tộc, cùng Trần Thiết Sơn chết có quan hệ?"

Lục Bạch ngưng tụ tiếng nói: "Trần Thiết Sơn khả năng chết tại một loại nào đó cổ thuật."

Ân

Lý Thiên Hành biến sắc, liền vội vàng hỏi: "Có cái gì phát hiện? Có chứng cứ sao?"

Lục Bạch lắc đầu.

Hắn hoài nghi phía trước tại Trần Thiết Sơn thân thể phía dưới, trong lúc vô tình thoáng nhìn cái kia một điểm kim quang, khả năng chính là cổ trùng!

Chỉ là, dù sao không hiểu rõ cổ trùng, khó xác định.

Nếu như phỏng đoán của hắn không sai, trong cơ thể của hắn hẳn là cũng có một cái cổ trùng!

Ban đầu ở Túy Hoa Phường, đập đến 《 Long Tượng Công 》 xem duyệt thời gian.

Công pháp lưu tại một khối ký ức ngọc thạch bên trong.

Hắn cầm lấy ngọc thạch thời điểm, liền từng xuất hiện một điểm kim quang, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Thiết Sơn là não bộ huyết mạch vỡ vụn, chảy máu mà chết.

Mà hắn tại cùng Mạc Thiếu Hàn giao thủ thời điểm, trong đầu đã từng truyền đến một trận như kim châm, nhưng rất nhanh liền bị huyết khí của hắn áp chế xuống.

Nếu không phải tu luyện 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 huyết khí bên trong ẩn chứa long tượng lực lượng, Trấn Ngục chi uy, sợ rằng tại luận võ trên đài, hắn cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Nghĩ tới đây, trong lòng Lục Bạch một trận hoảng sợ, chưa phát giác kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Khi đó, hắn mới đến Thanh Thạch thành không bao lâu.

Còn có Vu tộc tại chỗ này, mà còn đã sớm để mắt tới hắn!

Trần Thiết Sơn vừa định nói, không phải 'Cẩn thận ta' .

Chữ thứ ba, Trần Thiết Sơn cũng không nói toàn bộ ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Hắn muốn nói, hẳn là 'Cẩn thận Vu tộc' !

Hồi tưởng lại đến Thanh Thạch thành về sau, phát sinh một hệ liệt sự tình.

Lục Bạch mơ hồ vuốt rõ ràng một chút mạch lạc.

Phía trước rất nhiều nghi hoặc, tại cái này một khắc, đột nhiên có đáp án.

Tôn gia khả năng thật sự là bị oan uổng!

Lạc gia cùng Tôn gia, từng bởi vì Nhị giai huyền thiết hầm mỏ minh tranh ám đấu.

Tại hắn đến Thanh Thạch thành phía trước, chỗ kia quặng mỏ liền phát sinh sụp xuống.

Việc này, có lẽ là Tôn gia trong bóng tối cách làm.

Nhưng quặng mỏ nháo quỷ sự tình, nhưng là Chu phu nhân bỏ mình về sau mấy ngày, hắn đi tới Thanh Thạch thành về sau mới chuyện phát sinh.

Có người nhân cơ hội này, thả ra mặt nạ quỷ, tăng thêm lạc, tôn hai nhà hiềm khích thù hận.

Hai nhà địch ý càng ngày càng sâu, mà chính mình thì trốn tại phía sau màn, tọa sơn quan hổ đấu.

Càng tại Túy Hoa Phường bình đấu giá 《 Long Tượng Công 》 ký ức trên ngọc thạch, động tay chân, thả xuống một cái cổ trùng.

Mấy ngày nay, Lục Bạch tìm kiếm khắp nơi Thiên giai công pháp, không phải bí mật.

Cái kia bộ 《 Long Tượng Công 》 đột nhiên xuất hiện, chính là chạy hắn đến!

Túy Hoa Phường Kim lão bản!

Việc này muốn giấu diếm được hắn, tuyệt không phải khả năng.

Mà còn, Trần Thiết Sơn còn xuất hiện tại đánh cược trong phường.

Lục Bạch còn không xác định, cái này phía sau màn Vu tộc đến tột cùng có mấy vị.

Nhưng Kim lão bản tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

Lại về sau, chính là Lục Bạch chém mặt nạ quỷ, làm rối loạn đối phương kế hoạch.

Thẹn quá hóa giận phía dưới, đêm đó thả ra một cái đại quỷ, bám thân Lạc Bôn, muốn mượn nhờ Lạc Bôn chi thủ, giết hắn.

Lại không nghĩ rằng, lại lần nữa tổn thất một cái đại quỷ.

Thanh Thạch thành liên tục xuất hiện hai lần sự kiện quỷ nhát, nhất định phải tìm dê thế tội.

Tôn gia không thể thích hợp hơn, động cơ cũng rõ ràng nhất.

Đối phương muốn đối phó không riêng gì hắn, còn có Lạc gia, Trần Thiết Sơn một nhà.

Cùng Chu phu nhân cái chết có liên quan mọi người, đều tại đối phương tính toán bên trong!

Đây là tại là Chu phu nhân báo thù!

Chu phu nhân vẫn chỉ là hiểu được vu thuật chi nhánh Yếm Thắng thuật, không hiểu cổ thuật.

Thủ đoạn của đối phương, rõ ràng so Chu phu nhân lợi hại nhiều, càng thêm ẩn nấp, càng thêm khó giải quyết!

Nếu không phải Trần Thiết Sơn hôm nay đột nhiên hiện thân, hắn khả năng còn không có phát giác được, chính mình sớm đã rơi vào nguy cơ bên trong.

Cho dù là hiện tại, Lục Bạch đại khái đoán ra mục đích của đối phương, lại vẫn không rõ ràng, đối phương có bao nhiêu người, có mấy cái Vu tộc, đều là cái gì thực lực.

Trừ Kim lão bản một cái, mặt khác hoàn toàn không biết.

Nếu là cẩn thận suy nghĩ lại một chút, Huyền Kiếm Môn hiện thân Thanh Thạch thành, mặt ngoài nhìn là vì ổn định yêu họa, tranh đoạt cấp hai huyền thiết hầm mỏ.

Nhưng nhằm vào vẫn là Lạc gia, cái này có lẽ cũng không phải trùng hợp!

"Nếu thật là cổ thuật làm hại, việc này liền lớn."

Lý Thiên Hành trầm giọng nói: "Triều ta đối Vu tộc thái độ, một mực là giết không tha!"

Chỉ là, trong lòng hắn vẫn là nghi hoặc không hiểu.

Trần Thiết Sơn cái chết, đến cùng có phải hay không cổ trùng làm hại?

Liền xem như, cổ trùng tại sao lại xuất hiện ở trên người Trần Thiết Sơn, đột nhiên làm loạn, đem hắn hại chết.

Lý Thiên Hành trầm giọng nói: "Ta trước đem Trần Thiết Sơn thi thể đưa đến Tru Tà ty, để bên kia người nhìn qua, xác nhận một chút."

"Tru tà vệ trở về rồi sao?"

Lục Bạch hỏi.

Lý Thiên Hành nói: "Còn không có, bất quá đi ra hơn nửa tháng, đoán chừng cũng nhanh."

Lục Bạch trong bóng tối lắc đầu.

Hắn đợi không được lâu như vậy!

Nguy cơ lửa sém lông mày.

Trên người hắn cái kia cổ trùng, liền phải trước giải quyết đi.

Nếu không, cái này tai họa ngầm tùy thời cũng có thể bộc phát!

"Lý đại nhân, ta có việc về trước."

Lục Bạch lên đứng dậy cáo từ.

Lý Thiên Hành gật gật đầu: "Ân, việc này quan hệ trọng đại, không có xác định được phía trước, cẩn thận một chút."

Lục Bạch cùng Lạc gia mọi người lên tiếng chào hỏi, quay người hướng nhà đi đến.

"Thế nào, không đi vào cầm tiền sao?"

Lạc Vân Hiên sửng sốt một chút.

Lạc Thiên Hùng trầm ngâm một lát, nói: "Về nhà trước, việc này không gấp, Kim lão bản lại chạy không thoát."

Lo lắng Lục Bạch an nguy, Lạc Thiên Hùng mang theo mọi người theo sát phía sau, cũng vội vàng rời đi.

"Lục Bạch, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lạc Thiên Hùng hỏi.

"Không có gì."

Lục Bạch không làm thêm giải thích, chỉ là nói ra: "Luyện công bên trên xảy ra chút đường rẽ, ta trở về điều chỉnh một chút."

Lục Bạch trở lại gian phòng của mình bên trong, ngồi xếp bằng, vận hành huyết khí, một chút xíu tìm kiếm núp ở trong cơ thể cái kia cổ trùng.

Lạc gia mọi người không hiểu ra sao.

Chờ giây lát, cũng không thấy Lục Bạch bỏ ra tới.

Lạc Thanh nói: "Gia gia, cha, các ngươi trước về a, chúng ta tại cái này trông coi. Có chuyện gì, lại để cho người cũng kịp."

"Cũng tốt."

Lạc Thiên Hùng gật gật đầu, dẫn người rời đi.

Lạc Thanh tỷ đệ canh giữ ở viện tử bên trong, bồi tiếp Vương thị, Phúc bá nói chuyện phiếm vài câu, đơn giản nâng ra đồng bên dưới phường thị Trần Thiết Sơn ngoài ý muốn bỏ mình.

Vương thị, Phúc bá hai người đều là thổn thức không thôi.

Dù sao đều là từ Liễu Khê trấn đi ra, hai nhà đã từng giao tình không cạn, kém chút kết thành thân gia.

Không nghĩ tới, Trần Thiết Sơn cũng đi.

Ngay tại lúc này, ghé vào nơi hẻo lánh bên trong, đang ngủ A Minh toàn thân giật mình, đột nhiên mở mắt đứng dậy, trùng đồng lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng thầm nhủ: "Ừm. . . Thật là thơm, có ăn ngon. . .".

---

Chương 119: Giòn

Chương 119: Giòn

Lục Bạch tĩnh khí ngưng thần, huyết khí vận hành, cẩn thận tìm kiếm lấy khả năng núp ở trong cơ thể cổ trùng.

Lúc trước tu luyện, hắn trọng tâm đều đặt ở kích thích huyệt khiếu bên trên.

Giờ phút này, huyết khí dần dần tại lan tràn, từ tứ chi, thân thể, không ngừng dâng lên, cuối cùng một chút xíu lên cao đến não bộ.

Cuối cùng, long tượng huyết khí ngưng tụ tại đầu thời điểm, phát hiện dị thường!

Não bộ mạch máu rậm rạp chằng chịt, giăng khắp nơi.

Ở trong đó một cái nhỏ bé mạch máu cuối cùng, ẩn núp lấy một cái điểm sáng màu vàng óng.

Lục Bạch thôi động long tượng huyết khí, hướng cái này điểm sáng màu vàng óng dũng mãnh lao tới!

Huyết khí đan vào, cấp tốc đem nó bọc lại lên, không ngừng làm hao mòn trên người hắn kim quang!

Long tượng huyết khí đã thành, tản ra Trấn Ngục thần uy, khắp xung quanh kim quang một chút xíu tróc từng mảng, lộ ra bên trong chân thân.

Nào giống như là một cái tằm.

Nhỏ bé như ở trước mắt.

Toàn thân vàng rực, tản ra quỷ dị chi khí, thân thể một đoạn một đoạn, mập mạp cồng kềnh, toàn thân chiều dài bén nhọn gai đâm.

Khiến người không rét mà run chính là cái này kim tằm một đôi con mắt, hiện ra huyết sắc hồng quang, băng lãnh, hung tàn, tà tính.

Ngay sau đó, cái kia kim tằm ánh mắt biến đổi, lại toát ra sâu sắc oán độc.

Lục Bạch toàn thân chấn động!

Xuyên thấu qua kim tằm đôi mắt này, Lục Bạch phảng phất nhìn thấy một cái khác tồn tại!

Đó là trốn ở sau lưng, điều khiển độc trùng Vu tộc!

Lục Bạch phát giác được kim tằm đồng thời, đối phương cũng đã phát giác hắn!

Cái kia kim tằm nguyên bản co rúc ở cùng một chỗ, không nhúc nhích.

Nhưng giờ phút này, kim tằm tìm kiếm được một chút kẽ hở, đột nhiên xông phá ngăn cản, hướng về những vị trí khác chạy thục mạng.

Lục Bạch huyết khí vận hành, khóa chặt cái này kim tằm, không ngừng truy đuổi.

Đã phát hiện, liền không khả năng để nó chạy!

Dạng này một cái tai họa lưu tại trong cơ thể, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát!

Chỉ là, độc này trùng nhìn như cồng kềnh, kỳ thật cực kì linh xảo, tốc độ cực nhanh.

Sau một lát, Lục Bạch cuối cùng đem cái này kim tằm vây khốn tại trong một cái góc.

Huyết khí từ bốn phương tám hướng vây quét tới.

Kim tằm phát ra một trận rên rỉ, có chút thống khổ, có thể huyết khí lực lượng không đủ, từ đầu đến cuối không cách nào đem hắn triệt để bóp chết.

Nếu là đem huyết khí ngưng tụ thành một điểm, kim tằm lại sẽ thừa cơ chạy trốn.

Hạ cổ người tu vi, rõ ràng vượt xa hắn.

Nếu là hắn có thể đả thông cửu khiếu, huyết khí trên diện rộng tăng cường, có lẽ liền có thể đem cái này độc trùng bóp chết.

Nhưng giờ phút này, Lục Bạch cùng cái này độc trùng giằng co không xong.

Ngay tại lúc này, cửa phòng đột nhiên bị một cỗ ngoại lực phá tan!

Trong lòng Lục Bạch giật mình, mở mắt nhìn lại.

Nhìn thấy là A Minh phá cửa mà vào, khôn ngoan cảm giác yên tâm.

Nhưng chính là cái này thất thần công phu, cái kia kim tằm lần thứ hai bỏ chạy đi ra.

Lục Bạch chỉ có thể tiếp tục vận hành huyết khí, cùng hắn dây dưa, nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ.

Nhất thời không quan sát, bị người hạ cổ, giờ phút này chỉ có thể bị quản chế tại người, không cách nào thoát thân.

Trên thực tế, nếu không phải hắn tu luyện chính là 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 thai nghén long tượng huyết khí, Trấn Ngục chi uy.

Đổi thành Tiên Thiên võ giả, cũng sớm đã bị Kim Tàm Cổ hại chết.

A Minh nghiêng đầu, hướng về Lục Bạch đi tới, trong ánh mắt lóe ra vẻ hưng phấn, kích động.

Bên kia.

Lạc Thanh tỷ đệ nhìn thấy cái kia gà trống lớn đột nhiên đứng dậy, phá tan cửa phòng, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Lạc Kiêu líu lưỡi nói: "Cái này gà trống lớn khí lực thật là lớn, then cửa đều bị nó đụng gãy."

"Đi theo Tiểu Lục ca gà trống đều lợi hại như vậy."

Lạc Bôn thán phục một tiếng, sau đó đứng lên nói: "Ta đi cho nó xách đi ra, không biết nó nổi điên làm gì, đừng quấy rầy đến Tiểu Lục ca luyện công."

Liền tại hai người lúc nói chuyện, cái kia gà trống lớn vây quanh Lục Bạch dạo qua một vòng, trở lại Lục Bạch trước người.

Không hề có điềm báo trước, cái này gà trống lớn đột nhiên nhảy lên, hướng về Lục Bạch trán hung hăng mổ xuống dưới!

Đông

Một tiếng vang giòn.

Lục Bạch trán, nháy mắt bị mổ ra một đường vết rách, máu tươi chảy xuôi đi ra.

"Súc sinh, ngươi làm cái gì!"

Lạc Bôn thấy thế, cực kỳ hoảng sợ, quát chói tai một tiếng, xông tới!

"Đừng tới đây!"

Lạc Bôn mới vọt tới cửa ra vào, Lục Bạch đột nhiên mở mắt, mắt sáng như đuốc, hung hăng nguýt hắn một cái.

Lạc Bôn vội vàng dừng bước.

"A Minh, đa tạ."

Lục Bạch đưa tay, nhẹ nhàng gỡ xuống A Minh trên thân lông vũ.

Lạc Bôn há to miệng, trừng hai mắt, cả người đều bối rối.

Hôm nay chém giết Mạc Thiếu Hàn về sau, tại cái này Thanh Thạch thành, ai đi trêu chọc Lục Bạch?

Chớ nói chi là, gõ mở trán của hắn, còn đổ máu.

Cái này gà trống cũng quá dũng mãnh a?

Càng treo quỷ chính là, Tiểu Lục ca không những không tức giận, còn cảm ơn nó!

Đây không phải là bình thường gà trống.

Từ nay về sau, đây là ta Lạc Bôn Gà đại ca!

Nghĩ lại ở giữa, một cỗ kính ý tự nhiên sinh ra, Lạc Bôn đối A Minh phân biệt đối xử.

Vừa rồi Lục Bạch cùng kim tằm dây dưa thời khắc, A Minh xuất hiện, đột nhiên đánh vỡ cân bằng.

Kỳ thật, tại Trọng Minh Sơn thời điểm, A Minh liền ngửi được Lục Bạch trên thân cái này độc trùng.

Chẳng qua là lúc đó độc này trùng ẩn tàng quá sâu.

Muốn ăn đến, đoán chừng có thể đem Lục Bạch toàn bộ đầu đều gõ mở, Lục Bạch người cũng liền chết rồi.

Nó mặc dù tham ăn, lại vô hại người chi tâm.

Vừa rồi Lục Bạch cùng kim tằm truy đuổi, cái kia kim tằm chạy trốn tứ phía, bị A Minh chờ đúng thời cơ, mổ ra phá thịt, đều không có tổn thương đến xương, một cái liền cho nắm đi ra!

Ở trong miệng không có nhai hai lần, liền xuống bụng.

"Ăn ngon, thật là thơm!"

"Giòn, cảm giác thật tốt, so bình thường côn trùng ăn ngon nhiều. . . Chỉ tiếc, chỉ có một cái."

A Minh vẫn chưa thỏa mãn.

"Khanh khách, khanh khách!"

A Minh hướng về Lục Bạch kêu hai tiếng, thúc giục hắn lại đi tìm một chút.

Cái này côn trùng, chẳng những ăn ngon, mà còn bên trong còn ẩn chứa năng lượng cực lớn.

Đối với nó mà nói, là vật đại bổ!

"Ngươi không thúc giục, ta cũng phải đi tìm."

Lục Bạch che lấy cái trán, vận hành 'Bạch cốt sinh cơ' bí pháp.

Nhắc tới, A Minh mới vừa đi theo hắn thời điểm, hắn vẫn đề phòng, sợ A Minh đập hắn đầu.

Ngàn phòng vạn phòng, vẫn là bị gõ một cái.

Tốt tại A Minh hạ miệng lực đạo rất có chừng mực, mà còn tinh chuẩn định vị, một cái liền cho cái kia kim tằm điêu đi ra.

Nếu là tại trên mặt hắn liên tục mổ cái gần mười cái, cái này khuôn mặt cũng không cần nhìn.

"A Bạch, ngươi không sao chứ?"

Vương thị đi tới, quan tâm hỏi.

Lạc Thanh tìm đến vải xô Kim Sang Dược, nói: "Bôi ít thuốc, trước dừng một cái máu."

"Không sao."

Lục Bạch thả xuống che tại trên trán bàn tay.

Lạc Thanh sửng sốt một chút.

Chỗ kia vết thương, giờ phút này không ngờ trải qua không chảy máu nữa, vết thương bốn phía làn da cũng đã một lần nữa dính liền cùng một chỗ.

Xem ra, không bao lâu nữa, liền sẽ đóng vảy.

"Không cần lo lắng, đi về nghỉ ngơi đi, có chuyện gì, ngày mai lại nói."

Lục Bạch khẽ mỉm cười, đưa đi mọi người.

Lại đem Vương thị, Phúc bá thu xếp tốt, mới trở lại trong phòng.

Ngồi im thư giãn một lát, Lục Bạch trong mắt sát khí chợt lóe lên, từ trong ngực lấy ra Sơn Tiêu mũ, trực tiếp đeo vào trên đầu.

Theo thân hình dần dần biến mất, Lục Bạch nhẹ giọng nhẹ chân lách mình mà ra, rời đi Lạc gia, chạy thẳng tới dưới mặt đất phường thị mà đi!

Nên hắn ra chiêu!

Lục Bạch vừa rồi chợt nhớ tới.

Lạc Bôn từng cùng hắn nói, Trần Hiểu Phong, Trần Thiên Thiên hai người đã rất lâu không có tới đi học.

Chắc hẳn vào lúc đó, Trần gia liền đã xảy ra chuyện!

Trần Thiên Thiên tại Túy Hoa lâu.

Trần Thiết Sơn tại dưới đất sòng bạc.

Cái kia Kim Tàm Cổ đến từ Túy Hoa Phường công pháp!

Cái này phía sau đều chỉ hướng Thanh Thạch thành vị này Kim lão bản!.

---

Chương 120: Ám sát

Chương 120: Ám sát

Dưới mặt đất sòng bạc.

Tầng một đại sảnh một mảnh ầm ĩ, các loại gào to âm thanh, tiếng mắng chửi tràn ngập trong đó, từng cái dân cờ bạc đắm chìm trong đó, có thua đỏ mắt.

Tầng hai một gian rộng lớn căn phòng.

Kim Nhị Gia mặt âm trầm, ngồi tại bên cạnh bàn, uống rượu buồn, sắc mặt khó coi.

Buổi chiều vậy sẽ phái đi ra, mời Liễu Ấm tiểu viện người, đến bây giờ còn không có trở về.

Liền cái thông tin đều không có.

Hắn vừa vặn lại phái mấy người đi ra tìm kiếm, còn không biết lúc nào có thể trở về.

"Nhị gia!"

Ngay tại lúc này, dưới lầu truyền đến một trận lộn xộn tiếng bước chân.

Có mấy người bước lên bậc thang, tại cửa ra vào kêu hai tiếng.

"Đi vào!"

Kim Nhị Gia nói.

Mấy người đẩy cửa vào.

Kim Nhị Gia nhíu mày hỏi: "Xế chiều đi đám người kia đâu?"

"Không, không có."

Người kia nói quanh co nói.

"Không có?"

Kim Nhị Gia giận tím mặt, lớn tiếng nói: "Cái gì gọi là không có? Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, không có là có ý gì?"

"Nhị gia bớt giận."

Người kia mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Là thật biến mất không thấy, chúng ta mấy cái tại bốn phía nghe được, có người nhìn thấy bọn họ vào đá xanh cuối hẻm, lại có không có đi ra qua."

Người còn lại nói: "Nghe nói, bên trong chưa từng xảy ra cái gì đánh nhau loại hình âm thanh, vẫn luôn rất yên tĩnh.

Chúng ta mấy cái không dám vào đi, liền tranh thủ thời gian trở về bẩm báo."

"Một đám phế vật!"

Kim Nhị Gia mắng một tiếng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, thần sắc biến ảo mấy lần, không khỏi kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hôm nay Lục Bạch đại thắng, dẫn đến cái này đánh cược, hắn thua quá nhiều, đã làm đầu óc choáng váng.

Có thể tùy tiện lấy ra mười vạn kim người, làm sao có thể không có chút thủ đoạn, không có điểm tới đầu?

Vô căn cứ để hơn mười người biến mất. . .

Đó cũng đều là những năm gần đây, hắn bồi dưỡng tinh anh hảo thủ!

Bên trong còn có hai vị Tiên Thiên võ giả!

Kim Nhị Gia đứng dậy, trong phòng đi qua đi lại.

"Được rồi, các ngươi lui ra đi."

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy một trận tâm thần có chút không tập trung, vô cùng bực bội, phất phất tay.

Mấy người như được đại xá, tranh thủ thời gian lui ra gian phòng, cân nhắc mang tốt.

Kim Nhị Gia đứng vững một hồi, đột nhiên cau mày nói: "Làm sao còn chưa cút?"

Những người kia đóng cửa phòng, hắn lại nghe thấy, trong phòng mơ hồ còn có một đạo tiếng hít thở!

Đột nhiên!

Sau đầu truyền đến một trận ác phong!

Kim Nhị Gia sắc mặt đại biến, bỗng nhiên quay người, tiên thiên chân khí ngưng tụ tại hai bàn tay, hướng về bỗng nhiên vỗ tới!

Có thể hắn xoay người nhìn lại, sau lưng trống rỗng.

Hai bàn tay cũng toàn bộ đánh vào không trung.

"Chuyện gì xảy ra?"

Kim Nhị Gia sửng sốt một chút.

Phốc phốc!

Không đợi hắn kịp phản ứng, phần bụng liền truyền đến đau đớn một hồi!

"A nha!"

Kim Nhị Gia kêu thảm một tiếng, bước chân lảo đảo lui lại.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh đoản đao đâm vào trong bụng, toàn bộ chui vào, chỉ lộ ra một cái chuôi đao ở bên ngoài.

Không đợi hắn kịp phản ứng, chính mình mấu chốt nháy mắt bị người nắm, không thể động đậy.

Sau một khắc, một đạo băng lãnh âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Sai khiến ngươi Vu tộc ở đâu!"

Thanh âm này nghe lấy có chút quen tai.

Nghĩ lại ở giữa, Kim Nhị Gia bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Là ngươi, lục. . . Ừm!"

Kim Nhị Gia nói còn chưa dứt lời, trong bụng đoản đao lại đột nhiên bị rút ra, máu tươi phun ra ngoài.

Bị đau, Kim Nhị Gia vừa muốn kêu to, lại bị người tay phải bịt lại miệng mũi, chỉ có thể phát ra 'Ừ' tiếng vang!

Lục Bạch có Sơn Tiêu mũ, biến mất dấu vết hoạt động, tại sau bếp tìm đem dao róc xương, liền theo vừa rồi đám người kia lên lầu, lưu tại trong phòng.

Kim Nhị Gia tuy là Tiên Thiên võ giả, nhưng không nhìn thấy Lục Bạch thân hình, chỉ là một chiêu, liền bị Lục Bạch hạn chế.

Song phương giao thủ một cái, Lục Bạch liền phát giác được, vị này Kim Nhị Gia chỉ là võ giả, cũng không phải là Vu tộc.

Cũng chính là nói, tại sau lưng Kim Nhị Gia, một người khác hoàn toàn!

"Hỏi lần nữa, cái kia Vu tộc ở đâu!"

Lục Bạch âm thanh lộ ra lạnh lẽo thấu xương, đằng đằng sát khí.

"Không liên quan gì đến ta, tê!"

Kim Nhị Gia hít một hơi lãnh khí, cố nén kịch liệt đau nhức, run giọng nói: "Ngươi đi tìm Y Y cô nương, nàng biết, ta chỉ là. . ."

Phốc phốc!

Lục Bạch lại là một đao, trực tiếp đâm xuyên Kim Nhị Gia ngực.

Lần này đâm rách trái tim, Kim Nhị Gia toàn thân cứng đờ, hai chân giãy dụa một lát, thân thể dần dần mềm nhũn đi xuống.

"Nhị gia, bên trong không có sao chứ?"

Cửa ra vào có người gõ cửa hỏi.

Trong phòng động tĩnh, vẫn là kinh động đến mấy cái sòng bạc hộ vệ.

Kim Nhị Gia đã chết, trong phòng yên tĩnh không tiếng động.

"Nhị gia, ngươi ở bên trong à, không có sao chứ?"

Cửa ra vào tiếng đánh, càng gấp rút.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ có người xông tới.

Lục Bạch rút ra dao róc xương, ở trên người Kim Nhị Gia lau đi vết máu, không chút hoang mang, đi tới bên cạnh cửa sổ, đem cửa sổ mở ra.

Răng rắc!

Liền tại cửa phòng bị phá tan nháy mắt, Lục Bạch bỗng nhiên đem tầng hai cửa sổ đẩy ra, chính mình thì lách mình đứng ở một bên nơi hẻo lánh bên trong, thờ ơ lạnh nhạt.

"Nhị gia!"

Mấy cái hộ vệ chen chúc mà vào, nhìn thấy ngã trong vũng máu Kim Nhị Gia, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Người tới, người tới!"

"Có tặc nhân!"

"Nhị gia chết!"

"Mau đuổi theo, vừa vặn tặc nhân càng cửa sổ chạy!"

Có người lớn tiếng kêu gọi.

Mọi người phần phật lao ra gian phòng, tầng một trong đại sảnh nghe đến tin tức này, một mảnh xôn xao.

Có dân cờ bạc thừa dịp loạn nắm tiền, xoay người bỏ chạy.

"Đem tiền lưu lại!"

"!"

Tầng một trong đại sảnh nháy mắt loạn cả một đoàn.

Sòng bạc hộ vệ bên trong tinh anh hảo thủ, buổi chiều toàn bộ biến mất.

Còn có một đám đuổi theo không khí.

Còn lại mấy cái hộ vệ, căn bản duy trì không được hiện tại hỗn loạn.

Lục Bạch đến đến trên thân Kim Nhị Gia tìm tòi một lát, không tìm được cái gì ngân lượng.

Thân là sòng bạc lão bản, trên thân vậy mà không mang bạc.

Lục Bạch lại tại trong phòng tìm kiếm một lát, dưới giường hốc tối tìm ra một cái hộp.

Mở ra xem, bên trong để đó một cái bình ngọc, phía trên dán vào cái nhãn hiệu.

Khai Khiếu đan.

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng, đem bình ngọc này bỏ vào trong ngực.

Phía dưới truyền đến một trận tiếng bước chân.

Đã có người nghĩ đục nước béo cò, thừa dịp loạn đến trên lầu vơ vét một phen.

Lục Bạch có chút nghiêng người, cùng hắn gặp thoáng qua, tránh ra mọi người, thân hình biến mất ở trong màn đêm, chạy thẳng tới Túy Hoa Phường chạy đi.

Liễu Y Y, hắn phía trước nghe người ta đề cập qua một lần.

Túy Hoa lâu hoa khôi!

Có Sơn Tiêu mũ tương trợ, mây đen gió lớn, chính là giết người đêm!

Túy Hoa lâu chỗ sâu một chỗ yên lặng lầu các.

Một vị nữ tử áo tím ngay tại trước bàn trang điểm, trong gương đồng, chiếu rọi ra một tấm tuyệt mỹ diễm lệ gương mặt xinh đẹp.

Ngay tại lúc này, nơi xa truyền đến một trận ồn ào náo động tiềng ồn ào, nhìn phương hướng, hẳn là sòng bạc bên kia.

Không biết xảy ra chuyện gì.

"Tiểu thư."

Cũng không lâu lắm, có nha hoàn nhẹ nhàng gõ cửa.

"Vào đi."

Nữ tử áo tím nói một tiếng, hỏi: "Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Nha hoàn kia đẩy cửa vào, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ bị dọa đến không nhẹ, nói: "Nghe người ta nói, sòng bạc Kim Nhị Gia bị giết!"

Ân

Nữ tử áo tím biến sắc.

Nha hoàn kia nói tiếp: "Nghe nói tặc nhân đã trốn, còn không có tìm tới, ta đã phân phó hộ vệ, đề phòng kỹ hơn, tiểu thư hôm nay cũng đừng đi trước mặt."

"Ừm. . . Ngươi lui xuống trước đi."

Nữ tử áo tím thuận miệng nói một tiếng, nhẹ chau lại mày ngài, tựa hồ tâm sự nặng nề..

---

Chương 121: Vu tại quận phủ ( Bốn canh )

Chương 121: Vu tại quận phủ ( Bốn canh )

Một lát sau.

Cửa phòng truyền đến một tiếng dị hưởng, một tiếng cọt kẹt, lộ ra một cái khe.

Nữ tử áo tím trong lòng giật mình, vội vàng xoay người lại nhìn lại.

Cửa ra vào không có một ai.

Tựa hồ cửa phòng chỉ là bị gió thổi mở.

Nữ tử áo tím nhìn chằm chằm cửa ra vào nhìn một hồi, mới thu hồi ánh mắt.

Lại qua một hồi.

Nữ tử áo tím đột nhiên yếu ớt thở dài, đối với không khí nói ra: "Ngươi là ai?"

Không có người đáp lại.

Trong phòng yên tĩnh đến đáng sợ.

Nữ tử áo tím mặc dù không nhìn thấy trong phòng người, nhưng ngay tại vừa rồi, nàng bản mệnh cổ thay đổi đến có chút bất an, rõ ràng phát hiện cái gì!

"Các hạ chắc hẳn dùng Ẩn Thân phù loại hình thủ đoạn đi."

Nữ tử áo tím lại nói: "Các hạ sao không hiện thân gặp mặt, để Y Y bồi ngươi uống vài chén.

Các hạ yên tâm, Y Y sẽ không la to, cũng sẽ không để người khác biết."

"Các ngươi Vu tộc tại Thanh Thạch thành còn có bao nhiêu người?"

Trong phòng đột nhiên vang lên một thanh âm.

Liễu Y Y sửng sốt một chút, thần sắc mờ mịt, nói: "Cái gì Vu tộc? Các hạ âm thanh nghe lấy có chút quen thuộc. . . A!"

Liễu Y Y che lại miệng anh đào nhỏ, đầy mặt kinh hỉ, nói: "Lục thiếu hiệp, là ngươi sao? Chúng ta thấy qua!"

Lục Bạch mặt không hề cảm xúc, trong tay xách theo dao róc xương, liền tại một bên lạnh lùng nhìn xem Liễu Y Y.

"Lục thiếu hiệp, ngươi đây là làm cái gì?"

Liễu Y Y giống như giận giống như giận, nói: "Mau mau hiện thân, ngươi như vậy nhân vật anh hùng, làm sao cũng học nhân gia hái hoa đạo tặc bình thường, trốn trốn tránh tránh. . ."

Nói đến đây, Liễu Y Y gò má phiếm hồng, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng.

Lục Bạch không nói lời nào.

Ai

Liễu Y Y quay lưng đi, than nhẹ một tiếng, nói: "Thiếu hiệp là ghét bỏ ta sao, liền gặp ta một mặt cũng không chịu?"

Liễu Y Y thần sắc thống khổ, trong tay trước người trong bóng tối bấm niệm pháp quyết, đôi mắt bên trong nổi lên một vệt lục mang, nói khẽ: "Y Y khuất thân thanh lâu, cũng là hành động bất đắc dĩ, trong nhà phụ thân qua đời, không có tiền an táng, mẫu thân bệnh nặng, liền. . ."

Thử

Liễu Y Y nói còn chưa dứt lời, liền cảm thấy yết hầu mát lạnh, tựa hồ có cái gì ấm áp chất lỏng sềnh sệch chảy ra tới.

"Ôi ôi. . ."

Liễu Y Y còn muốn nói cái gì, lại phát hiện yết hầu lọt gió, trong miệng chỉ phát ra một trận quái dị tiếng vang.

Ngươi

Liễu Y Y che lại yết hầu, máu tươi theo năm ngón tay rỉ ra, giãy dụa lấy đứng dậy, đầy mặt khó có thể tin, đưa tay trước người nắm lấy hai lần, lại cái gì đều không đụng tới.

"Cái này Lục Bạch vẫn là nam nhân sao?"

Những này trong ngày thường lặp đi lặp lại thí nghiệm giải thích, chính là ý chí sắt đá ngạnh hán nghe, cũng muốn thương tiếc đồng tình mấy phần.

Cái này Lục Bạch không nói hai lời, đi lên liền cho nàng một đao!

Thật sự là súc sinh a!

Liễu Y Y cảm giác tay chân càng lạnh buốt, đầu u ám, ánh mắt dần dần mơ hồ.

Đáng giận nhất là là, từ đầu đến cuối, nàng đều không thấy Lục Bạch thân ảnh.

Thậm chí không cho nàng một điểm cơ hội phản kháng!

Bịch

Liễu Y Y té lăn trên đất, dần dần không có hô hấp.

Lục Bạch trong phòng tìm kiếm một phen.

Mặc dù tìm ra một chút ngân châm, con rối loại hình đồ vật, lại không có phát hiện mặt khác manh mối.

Trầm ngâm một lát, Lục Bạch không ở đây địa lưu lại, lặng yên không tiếng động rời đi Túy Hoa lâu.

Sòng bạc cửa ra vào nơi hẻo lánh bên trong, lão ma bài bạc mở hai mắt ra, híp lại, nói thầm một tiếng: "Có lên sai danh tự, lại không có gọi sai ngoại hiệu, tiểu tử này hạ thủ quá đen, là cái nhân vật."

-----------------

Trở lại Lạc gia về sau, Lục Bạch lấy xuống Sơn Tiêu mũ.

Cọ rửa thân thể một cái, đổi thân quần áo sạch, tìm tới bếp sau, đem mang huyết y vật một mồi lửa đốt.

Tất cả thu thập thỏa đáng, mới trở lại trong phòng.

Có Sơn Tiêu mũ tương trợ, lần này có thể so với lần trước tại Chu gia gây án, gọn gàng rất nhiều.

Lục Bạch cẩn thận hồi tưởng bên dưới, gần như không có sơ hở.

Chỉ là, trong lòng hắn vẫn là có chút bất an.

Thanh Thạch thành bên trong, có lẽ còn có mặt khác Vu tộc.

Túy Hoa lâu Liễu Y Y, chỉ là trong đó một cái!

Lục Bạch tại Túy Hoa lâu lấy Hư Vọng Chi Nhãn dò xét qua, cũng không phát hiện có cái gì quỷ khí vết tích.

Nhưng hắn đến Thanh Thạch thành không lâu sau đó, liền liên tiếp xuất hiện mặt nạ quỷ cùng một cái đại quỷ.

Cái này nuôi quỷ người, còn không có tìm tới.

Lục Bạch luôn cảm giác mình tựa hồ bỏ qua chuyện gì.

Trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Mấy ngày nay, hắn từ ngoài thành trở về về sau, phát sinh quá nhiều chuyện.

Chó mực mạng sống như treo trên sợi tóc.

Đem hắn cứu trở về về sau, Lục Bạch liền hướng Mạc Thiếu Hàn phát động luận võ khiêu chiến.

Sau đó chính là cùng Vân La khổ luyện ba ngày, cho tới hôm nay, Trần Thiết Sơn chết bất đắc kỳ tử bỏ mình. . .

Lục Bạch ở tại trong phòng, chân mày nhíu chặt, rơi vào trầm tư, hồi tưởng lại mấy ngày nay mỗi cái chi tiết.

Trong đầu của hắn, đột nhiên thoáng hiện lão ma bài bạc tại đánh cược phường cửa ra vào ngâm xướng bốn câu lời nói.

"Vô lương Trang gia xúc xắc rót chì, lại cược tâm mạch làm xâu tiền, quân nhìn say hoa nước chảy đi, cõng tận tà dương tia quấn quan tài. . ."

Lục Bạch lẩm nhẩm mấy lần.

Trang gia, say hoa.

Lão ma bài bạc tựa hồ đang ám chỉ hắn?

Lục Bạch tìm đến giấy bút, đem bốn câu thơ từng câu từng chữ viết xuống dưới.

Vừa đi vừa về nhìn mấy lần, ánh mắt cuối cùng rơi vào mỗi một câu bài chữ bên trên.

"Không có lại quân cõng. . ."

Lục Bạch nói khẽ ra, sau đó hai mắt tỏa sáng: "Vu tại quận phủ!"

"Vậy mà trốn tại quận thủ phủ?"

Lục Bạch sắc mặt âm tình bất định.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

Lúc trước Lý Thiên Hành cùng hắn miêu tả thời điểm, nói là Huyền Kiếm Môn cùng quận phủ người cùng một chỗ đến tìm hiểu Lạc gia, muốn bàn bạc chuyển nhượng Nhị giai huyền thiết hầm mỏ sự tình.

Mà Huyền Kiếm Môn hai cái tu sĩ, trên thân cũng không có quỷ khí vết tích.

Cũng chính là nói, vấn đề xuất hiện ở quận phủ đi theo thân thể bên trên!

Chó mực ngày đó muốn công kích không phải Huyền Kiếm Môn tu sĩ, mà là quận phủ đi theo người!

Nếu như cái này Vu tộc núp ở quận phủ, liền khó giải quyết nhiều.

Lục Bạch không xác định, quận thủ phủ bên trong có giấu bao nhiêu Vu tộc.

Có bao nhiêu người tại Vu tộc khống chế bên trong.

Quận trưởng Đậu Khoan cùng Vu tộc có hay không liên quan?

Tất cả đều là không biết.

Huống chi, quận thủ phủ đề phòng nghiêm ngặt.

Cho dù có Sơn Tiêu mũ biến mất dấu vết hoạt động, cũng chưa chắc có thể thuận lợi tìm tới núp ở bên trong Vu tộc.

Vừa rồi tại dưới đất sòng bạc thời điểm, Lục Bạch liền đã phát hiện Sơn Tiêu mũ tai hại.

Chỉ có thể ẩn tàng dấu vết hoạt động, nhưng giấu không được âm thanh.

Chỉ cần hắn phát ra một điểm dị động, liền sẽ bị người phát giác.

Việc này, sợ rằng muốn nhờ Tru Tà ty chi thủ, mới có thể giải quyết!

Lục Bạch nghĩ lại.

Tru tà vệ không tại trong thành!

Như vậy xem ra, tru tà vệ rời đi Thanh Thạch thành, cũng không phải là trùng hợp.

Hơn phân nửa là bị quận thủ phủ Vu tộc điệu hổ ly sơn.

Lục Bạch có loại dự cảm, nguy cơ càng ngày càng gần.

Coi hắn phát giác được trong cơ thể cái kia Kim Tàm Cổ, tới đối mặt nháy mắt, đối phương cũng đã phát giác!

Lục Bạch sờ tay vào ngực, đem cái kia bình ngọc lấy ra, đẩy ra nắp bình, đem bên trong Khai Khiếu đan đổ ra.

Một cỗ nồng đậm mùi thuốc chi khí, phát ra.

Cái này cùng hắn đã từng dùng Dịch Cân viên, Đoán Cốt đan hoàn toàn khác biệt.

Cái kia hai hạt, đều chỉ là hạ phẩm đan dược, dược lực chỉ có ba lượng thành, màu sắc vẩn đục, mặt ngoài thô ráp, mùi gay mũi.

Nơi này Khai Khiếu đan chỉ có nhỏ xíu tạp chất, giống như cây kim, ôn nhuận như ngọc, mùi thơm nức mũi.

Đoán chừng có thể đạt tới cực phẩm đan dược cấp độ, có chín thành đến mười thành dược lực!

Lục Bạch không chút do dự, trực tiếp đem Khai Khiếu đan nuốt vào trong bụng.

Một cỗ to lớn ấm áp năng lượng nháy mắt nổ tung, tràn vào huyết khí bên trong.

Lục Bạch mượn nhờ Khai Khiếu đan bên trong ẩn chứa lực lượng, bắt đầu kích thích song âm huyệt khiếu.

Chỉ cần lại đả thông một khiếu, chiến lực của hắn sẽ còn tăng lên một cái cấp độ!.

---

Chương 122: Bí mật

Chương 122: Bí mật

A

Quận thủ phủ để, trong một gian phòng, đột nhiên truyền ra một tiếng hét thảm!

"Phu nhân, làm sao vậy?"

Đậu Khoan bỗng nhiên ngồi dậy, quay đầu nhìn lại.

Đậu phu nhân giờ phút này mồ hôi nhễ nhại, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, trong bóng tối đôi mắt hiện ra một tia yếu ớt lục mang.

"Khá lắm Lục Bạch, hỏng ta một cái bản mệnh Kim Tàm Cổ!"

Đậu phu nhân cắn nát răng ngà, giọng căm hận nói.

Nàng tổng cộng nuôi ba cái bản mệnh cổ.

Bản mệnh cổ lấy tự thân Vu tộc huyết mạch nuôi nấng, cực kì phức tạp, cùng tu vi cùng một nhịp thở.

Bản mệnh cổ hao tổn, sẽ đối nàng tạo thành cực lớn phản phệ, liền tu vi đều rơi xuống không ít!

"Người này khó như vậy giết?"

Đậu Khoan nhìn xem đậu phu nhân bộ dáng, trong mắt tràn đầy đau lòng, sau đó thần sắc lạnh lẽo, nói: "Không bằng ta xuất thủ đem hắn đập chết, chấm dứt, cũng tiết kiệm phiền phức, phu nhân lại lãng phí tâm thần."

"Trực tiếp giết, thực tế lợi cho hắn quá rồi!"

Đậu phu nhân giọng căm hận nói.

"Khởi bẩm lão gia, phu nhân."

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm: "Kim Nhị Nhân đem Trần Hiểu Phong đưa tới, nói là hắn biết chút ít có quan hệ Lục Bạch bí mật, có lẽ đối lão gia cùng phu nhân hữu dụng."

Đậu phu nhân nhíu nhíu mày: "Trần Thiết Sơn cái kia phế vật nhi tử? Hắn có thể biết rõ cái gì?"

"Để hắn đến đây đi, trong sân chờ lấy."

Đậu Khoan trầm ngâm một lát, phất phất tay.

Dừng lại, Đậu Khoan trong mắt lóe lên một tia phức tạp, nói: "Nhắc tới, cái này Trần Thiết Sơn cũng là nhân vật, biết rõ hẳn phải chết, còn muốn đi cho Lục Bạch cảnh báo."

"Thế nào, hối hận?"

Đậu phu nhân sóng mắt quét qua.

"Phu nhân chê cười, ta đối ngươi là thật tâm, liền tính không có cái kia độc tình, ta cũng sẽ không rời đi ngươi."

Đậu Khoan nói: "Huống chi, nếu không phải đến phu nhân tương trợ, lấy Vu tộc bí pháp giúp ta, ta cũng không có khả năng đột phá đến Kim Đan cảnh, trở thành võ đạo chân nhân."

-----------------

Trần Hiểu Phong bị sòng bạc người đưa vào quận thủ phủ, lo lắng bất an.

Một lát sau, có cái nhỏ gầy lão hán tới đón hắn.

"Đi theo ta đi."

Nhỏ gầy lão hán nói một câu, xoay người rời đi.

Trần Hiểu Phong vội vàng đi theo.

Hai người một trước một sau, tại phủ thượng rẽ trái lượn phải.

Mới đầu, còn có thể nhìn thấy mấy cái thủ vệ.

Càng về sau, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, một bóng người đều không thấy được.

Phía trước cái kia nhỏ gầy lão hán còng xuống lấy thân hình, trong tay mang theo một cái ánh nến u ám đèn lồng, mang theo hắn càng chạy càng xa, hình như không có phần cuối.

Trần Hiểu Phong không khỏi cảm thấy một trận hàn ý.

"Lão trượng, còn muốn đi bao lâu a?"

Trần Hiểu Phong nhịn không được hỏi.

Nhanh

Cái kia nhỏ gầy lão hán nhàn nhạt trả lời một câu.

"Lão trượng, ngươi muốn mang ta đi đâu?"

Trần Hiểu Phong bước nhanh về phía trước, níu lại cái kia nhỏ gầy lão hán cánh tay, muốn hỏi thăm rõ ràng.

Nhỏ gầy lão hán đột nhiên quay đầu, hướng về nhếch miệng nở nụ cười.

Nụ cười kia tại đèn lồng chiếu rọi, lộ ra quỷ dị âm trầm, kinh dị dọa người!

Trần Hiểu Phong kém chút dọa đến hồn phi phách tán, hai chân như nhũn ra, trực tiếp ngồi liệt tại trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Hắc hắc!"

Nhỏ gầy lão hán khẽ vươn tay, đem hắn xách lên.

Lão hán nhìn như thân hình nhỏ gầy, khí lực lại cực lớn, dắt lấy Trần Hiểu Phong tại tĩnh mịch trên đường nhỏ phi nhanh, không bao lâu, liền đi tới một chỗ yên lặng viện lạc.

"Lão gia, phu nhân, người đã đưa đến."

Nhỏ gầy lão hán đem Trần Hiểu Phong ném tới.

Trần Hiểu Phong lộn nhào, co rúc ở nơi hẻo lánh bên trong, muốn cách cái kia nhỏ gầy lão hán xa một chút, thần sắc hoảng sợ, hai cỗ run run, hạ thân ướt sũng.

Một tiếng cọt kẹt.

Viện tử bên trong một chỗ cửa phòng mở ra, bên trong đi ra một đôi nam nữ.

Nam tử qua trung niên, có chút phát tướng, ánh mắt cũng rất là lăng lệ, hai đầu lông mày tự mang uy nghiêm, nhìn xem lai lịch không nhỏ.

Nữ tử hình như chỉ có ngoài ba mươi, sắc mặt tái nhợt, sinh đến cực đẹp, dịu dàng nhưng người, ánh mắt ôn nhu, xem xét chính là có tri thức hiểu lễ nghĩa, công việc quản gia hiền lành nữ chủ nhân.

"Nói đi, ngươi biết Lục Bạch cái gì bí mật?"

Đậu Khoan hỏi.

Trần Hiểu Phong con mắt hơi chuyển động, chần chừ một lúc, nói: "Không biết hai vị là thân phận gì, việc này quan hệ trọng đại, tiểu nhân không thể tùy tiện nói, miễn cho bị diệt khẩu."

Đậu Khoan nói: "Bản quan là Thanh Thạch thành quận trưởng, ngươi không cần sợ hãi, biết chút ít cái gì, có gì cứ nói."

"Quả nhiên bị ta đoán trúng!"

Trần Hiểu Phong thầm nghĩ trong lòng một tiếng, vội vàng quỳ trên mặt đất, nói: "Khởi bẩm đại nhân, Lục Bạch giết thật nhiều người, tại Liễu Khê trấn, đại bá của hắn một nhà, đều là bị hắn giết chết. . ."

Trần Hiểu Phong đem đêm đó chứng kiến hết thảy, một năm một mười nói một lần.

Đậu phu nhân nhíu nhíu mày.

Lúc trước tính toán Trần gia, gần như không có làm sao phí sức.

Lợi dụng trước mắt tên phế vật này, liền đem Trần gia toàn bộ khống chế.

Chỉ là vô cùng đơn giản giết, thực tế không thú vị.

Để Trần gia nữ tử làm kỹ nữ, nam tử làm nô, một chút xíu tra tấn bọn họ, mới đủ giải hận.

Trần Thiết Sơn bị nàng trúng cổ về sau, sinh tử liền tại nàng một ý niệm, có một chút phản bội dấu hiệu, đều sẽ bị nàng thông qua bản mệnh cổ phát giác, bị mất mạng tại chỗ!

Có thể chuyện này, Trần Thiết Sơn lúc trước lại không có nói qua với nàng.

Lão già này miệng ngược lại là nghiêm!

Nàng lúc trước khống chế lại Trần Thiết Sơn, một phen tra tấn về sau, hỏi thăm tỷ tỷ xảy ra chuyện đêm đó sự tình, Trần Thiết Sơn chỉ nói không biết rõ tình hình, chính mình bị tà thuật tính toán, tự thân khó đảm bảo.

Đến mức tỷ tỷ vì sao ra tay với hắn, hắn ngược lại là thẳng thắn.

Nói thấy được Chu Vũ cho nhà hắn hạ ép thắng phù chú, liền tự tay đập chết Chu Vũ, cùng tỷ tỷ kết xuống thù hận.

Cái kia vạn cổ phệ tâm thống khổ, sống không bằng chết, nàng cũng không nghĩ tới, Trần Thiết Sơn còn có việc che giấu!

"Ngươi vì sao hôm nay mới nói?"

Đậu phu nhân hỏi.

Trần Hiểu Phong nói: "Ta nghe nói vừa rồi cha ta đi tìm hắn, đột nhiên liền chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, ta hoài nghi ta cha hắn rất có thể là bị Lục Bạch diệt khẩu!

Người này giết người như ngóe, nói không chừng ngày nào tìm tới ta, cũng sẽ đem ta diệt khẩu."

Đậu phu nhân vừa chuyển động ý nghĩ, nói: "Lão gia, Lục Bạch sát hại đồng tộc, phạm vào ác nghịch đại tội, có thể bắt người."

Đậu Khoan cùng hắn liếc nhau, nháy mắt liền đoán ra tâm ý của nàng, nhẹ gật đầu.

Trần Hiểu Phong lại nói: "Quận trưởng đại nhân, tiểu nhân còn có một chuyện muốn cầu, mời đại nhân làm chủ."

"Nói một chút."

Đậu Khoan hỏi.

Trần Hiểu Phong nói: "Tiểu nhân cõng tiền nợ đánh bạc, thực sự là hành động bất đắc dĩ, cùng tiểu muội không có quan hệ, mời đại nhân làm chủ, đem tiểu muội từ giữa Túy Hoa lâu giải cứu ra."

Dừng lại, Trần Hiểu Phong nói quanh co nói: "Còn có, còn có Túy Hoa lâu hoa khôi Y Y cô nương, cũng là vận mệnh nhiều thăng trầm, thân thế đáng thương, nếu là có thể đem nàng cùng một chỗ cứu ra, để tiểu nhân cùng Y Y cô nương gặp mặt một lần, tiểu nhân nguyện máu chảy đầu rơi, lấy báo đại nhân ân tình."

Đậu Khoan ca ngợi nói: "Quả nhiên là cái hiếu tử, cha ngươi vừa mới chết, còn có tâm tư đi gặp hoa khôi."

Trần Hiểu Phong thần sắc xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, nói: "Ta, ta chỉ là có mấy câu, muốn ở trước mặt hỏi một chút Y Y cô nương, không có tâm tư khác, ta. . ."

Ngay tại lúc này, cái kia nhỏ gầy lão hán lần thứ hai đi đến, thấp giọng nói: "Lão gia, phu nhân, kim hai cùng Liễu Y Y chết rồi."

Ân

Đậu phu nhân biến sắc.

"Y Y cô nương chết rồi?"

Trần Hiểu Phong trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu, thất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói: "Y Y cô nương tốt như vậy, làm sao sẽ chết, ai sẽ nhẫn tâm như vậy giết nàng. . ."

Đậu trong lòng phu nhân chính là bực bội, nghe thấy Trần Hiểu Phong tại cái này nói thầm, ánh mắt lạnh lẽo, phất phất tay, nói: "Bực này phế vật, giữ lại chướng mắt, vừa vặn tác thành cho hắn một lần, đi cùng Y Y đoàn tụ đi."

Trần Hiểu Phong trong tầm mắt, cái kia nhỏ gầy lão hán trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, hướng hắn chậm rãi đi tới. . ..

---

Chương 123: Bắt người

Chương 123: Bắt người

Lạc gia.

Hắc ám bên trong, Lục Bạch chậm rãi mở hai mắt ra, miệng mũi phun ra hai đạo bạch khí.

Ở giữa không trung mơ hồ huyễn hóa ra một long một voi hình thái, dừng lại một lát, mới dần dần tiêu tán.

Cực phẩm Khai Khiếu đan dược lực quả nhiên hung mãnh.

Không đến thời gian một nén hương, liền để Lục Bạch đả thông một khiếu.

Dược lực còn không có hoàn toàn hấp thu luyện hóa, lại tu luyện một thời gian, liền có thể cửu khiếu đều mở, đến Tiên Thiên, thông qua Tiên Thiên cảnh công pháp, hấp thu luyện hóa các loại Tiên Thiên tinh khí!

Đến Tiên Thiên cảnh, lại mượn nhờ ngũ cốc tinh vi luyện hóa tinh khí, đối tu vi tăng lên đã là cực kỳ bé nhỏ.

Võ giả không có cách nào luyện hóa linh thạch.

Hấp thu Tiên Thiên tinh khí, có hai loại trọng yếu nhất con đường.

Một, chính là mượn nhờ công pháp, món ăn hà uống lộ, thôn vân thổ vụ.

Hai, chính là đem nhập khẩu đồ vật, từ ngũ cốc hoa màu, gà vịt ức hiếp, đổi thành một chút tu luyện đến nói yêu thú huyết nhục.

Những này yêu thú máu thịt bên trong, đồng dạng ẩn chứa đại lượng sinh mệnh tinh khí!

Lục Bạch lên đứng dậy, nội thị cổ kính.

Căn Cốt Kỳ, Nội Tráng cảnh hai đại tuyệt học, để hắn lực lượng vượt xa cùng giai.

Cùng Tôn Bá Hàn, Mạc Thiếu Hàn giao thủ bên trong, hắn liền từng có loại này trải nghiệm.

Bây giờ, bình thường Tiên Thiên cường giả, đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Đến mức Trúc Cơ đại tu sĩ, một khi bị hắn cận thân, giết liền càng dễ dàng!

Mà Vu tộc nhục thân càng thêm yếu ớt.

Vu tộc thuật pháp quỷ dị tà môn, khó mà phòng bị, nhưng cũng có rất nhiều tai hại, dễ dàng gặp phải phản phệ.

Nhục thân so tu chân giả còn yếu, cùng người bình thường không có gì khác nhau, tựa hồ còn không có Hộ Thân phù lục loại hình thủ đoạn bảo mệnh.

Võ đạo, tu chân, Vu tộc, từ Lục Bạch tiếp xúc những người này đến xem, đều có ưu khuyết.

Ai mạnh ai yếu, còn phải đánh qua mới biết được!

Mà còn, hắn hiện tại vẫn chỉ là võ đạo đệ nhất cảnh.

Chỉ có đến Kim Đan cảnh, ngưng luyện ra huyết khí Kim Đan, võ đạo chiến lực mới sẽ chân chính phát huy ra.

Nghe nói võ đạo chân nhân có thể không cho mượn ngoại vật, cách mặt đất đằng không.

Khi đó, võ đạo lớn nhất nhược điểm, cũng sẽ đền bù bên trên.

"Quận thủ phủ. . ."

Lục Bạch ánh mắt lập lòe, lẩm bẩm một tiếng.

Bên kia phòng giữ nghiêm ngặt, dù cho có Sơn Tiêu mũ tương trợ, nếu là không có quận thủ phủ bản đồ địa hình, muốn tra xét một phen, cũng rất dễ dàng bại lộ.

Giống như là cái kia Tiên Thiên võ giả Kim Nhị Gia, liền có thể nghe đến tiếng hít thở của hắn, phán đoán ra bên cạnh có người.

Mà còn, hắn còn không xác định, quận thủ phủ Vu tộc đến tột cùng núp ở đâu, tại quận thủ phủ thân phận.

Liền tại Lục Bạch trầm tư thời khắc, hai lỗ tai khẽ động, ngầm trộm nghe đến Lạc gia phụ cận truyền đến một trận vụn vặt lộn xộn tiếng bước chân.

Rất nhiều người.

Bốn phương tám hướng, mà còn hành động cấp tốc, rất nhanh liền đem Lạc gia vây lại!

"Xem ra không cần ta đi tìm."

Lục Bạch híp híp mắt.

Đối phương đã tìm tới cửa!

Ầm

Sau một lát, Lạc gia cửa lớn đột nhiên bị phá tan, truyền ra một tiếng vang thật lớn.

"Người nào!"

Một đám hộ vệ nhộn nhịp quát lớn một tiếng, nhưng rất nhanh liền không có âm thanh.

Thời gian này, Lạc gia tất cả mọi người còn chưa ngủ.

Nghe đến cái này tiếng nổ, nhộn nhịp hiện thân.

Lục Bạch kiểm tra một chút, đem Sơn Tiêu mũ giấu kỹ trong người, mới đi ra cửa phòng.

Lạc Thiên Hùng mang theo mọi người lao ra gian phòng, lại thấy được Lý Thiên Hành mang theo một đám nha dịch xông vào Lạc gia, trong đó còn có không ít trên người mặc giáp trụ quân phòng thủ thành.

"Lý đại nhân, Vương chủ bộ, đây là có chuyện gì?"

Lạc Thiên Hùng trong lòng cảm giác nặng nề, liền vội vàng hỏi.

Lý Thiên Hành cau mày, sắc mặt khó coi.

Không đợi hắn nói chuyện, bên cạnh Vương chủ bộ quát chói tai một tiếng: "Lục Bạch đây!"

"Ta ở đây."

Lục Bạch từ bên kia đi ra, thần sắc bình tĩnh.

"Cho ta cầm xuống!"

Vương chủ bộ hét lớn một tiếng.

"Các ngươi làm cái gì!"

Lạc Thanh tỷ đệ không nhìn nổi, lập tức đứng dậy.

Vương chủ bộ sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Thế nào, Lạc gia chứa chấp nghi phạm, bây giờ còn muốn kháng mệnh tạo phản sao!"

Lạc Thiên Hùng hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vương chủ bộ, Lý đại nhân, bắt người chung quy phải có cái lý do chứ."

Lý Thiên Hành nhìn thoáng qua Lục Bạch, nói: "Mới có người báo quan, nói Liễu Khê trấn Lục Bạch từng sát hại đại bá Lục Tử Viễn một nhà ba người.

Mặt khác, Túy Hoa Phường Kim lão bản chết rồi, Túy Hoa lâu hoa khôi Liễu Y Y cũng đã chết, có người thấy được là Lục Bạch cách làm."

Lục Bạch rất bình tĩnh, trong lòng cười lạnh.

Hắn mang theo Sơn Tiêu mũ, nếu là bị người thấy được, kia thật là gặp quỷ.

Hơn phân nửa là cái kia Vu tộc đoán được là hắn cách làm, trực tiếp chụp tại trên đầu hắn.

Xem ra cái này Vu tộc tại quận thủ phủ địa vị không thấp, dăm ba câu, liền làm ra tình cảnh lớn như vậy.

"Đây là nói bậy."

Lạc Thanh nói: "Tiểu Lục một nhà bị Chu phu nhân hại, bây giờ chỉ còn lại mẫu tử bọn họ, Lục Tử Viễn một nhà cái chết cùng Lục Bạch có quan hệ gì?"

Lý Thiên Hành nói: "Đêm đó Trần Thiết Sơn phụ tử tại, bây giờ Trần Thiết Sơn không rõ nguyên nhân bỏ mình, Trần Hiểu Phong hoài nghi là Lục Bạch giết người diệt khẩu, liền đi quận thủ phủ báo quan, đem đêm đó sự tình nói ra."

Lục Bạch thản nhiên nói: "Lục Tử Viễn một nhà mượn nhờ Chu Vũ, cùng Chu phu nhân cấu kết, bọn hắn một nhà là đồng lõa."

Lý Thiên Hành biết Chu phu nhân thân phận.

Nếu là ngồi vững Vu tộc đồng lõa thân phận, Lục Bạch giết người, chẳng những không có tội, còn có công.

Vương chủ bộ cười lạnh một tiếng: "Việc này há có thể nghe ngươi lời nói của một bên!"

Lạc Thanh nói: "Cái kia Vương đại nhân, vì sao tin vào cái kia Trần Hiểu Phong lời nói của một bên?"

Vương chủ bộ đã sớm chuẩn bị, nói: "Cho nên muốn đem Lục Bạch cầm, mang về quận thủ phủ thẩm vấn, đối chất nhau!

Mà còn, cũng không chỉ là cái này một cái vụ án, Trần Thiết Sơn cái chết, Kim lão bản, Liễu Y Y cái chết, đều muốn tìm hắn hỏi thăm rõ ràng!"

"Là nên nói rõ ràng, ta đi với các ngươi."

Lục Bạch đột nhiên nói.

Hắn đang muốn làm sao trà trộn vào quận thủ phủ, tất nhiên đối phương tìm tới cửa, vậy liền thuận nước đẩy thuyền, đến quận thủ phủ đi chiếu cố vị kia Vu tộc!

Dùng võ hướng đối Vu tộc thái độ, chỉ cần xác định thân phận đối phương, hắn cũng không cần cố kỵ!

Cho dù tại quận thủ phủ đại khai sát giới, cũng có đầy đủ lý do!

Lục Bạch vừa rồi dùng Hư Vọng Chi Nhãn tuần tra một lần, không nhìn thấy nhiễm quỷ khí người.

Giờ phút này chống lại lệnh bắt, ra tay đánh nhau, không có tác dụng gì, uổng phí hết khí lực, còn bó tay bó chân.

Đến quận thủ phủ, nhìn thấy cái kia Vu tộc lại nói.

Mà còn, Lạc gia đã bị Thanh Thạch thành quân phòng thủ bao vây.

Một khi động thủ, Lạc gia giúp hay là không giúp?

Nếu là hạ tràng, Lạc gia cũng sẽ dính líu vào, Vương thị, Phúc bá cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Lý Thiên Hành vừa rồi còn tại lo lắng trong lòng Lục Bạch ủy khuất, sính nhất thời chi dũng, kháng mệnh chống lại lệnh bắt.

Bây giờ gặp Lục Bạch chủ động phối hợp, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

"Lạc lão gia tử yên tâm, chỉ là đem Lục Bạch mang về thẩm vấn, chuyện này không có kết luận, Lục Bạch không có việc gì."

Lý Thiên Hành nói: "Huống chi, việc này còn liên lụy đến một chút sự tình khác, có thể muốn chờ tru tà vệ trở về mới được."

Lời nói này là để Lạc Thiên Hùng mọi người yên tâm, cũng là đang nói cho Lục Bạch nghe.

"Còng lại!"

Vương chủ bộ phất phất tay.

Rầm rầm!

Lập tức có hai cái nha dịch riêng phần mình cầm xiềng tay xiềng chân đi lên.

"Vương đại nhân, không có cần thiết này a?"

Lý Thiên Hành cau mày nói: "Lục Bạch hiện tại vẫn chỉ là nghi phạm, cũng không định tội, bên trên loại này hình cụ làm cái gì?"

"Hắc hắc!"

Vương chủ bộ cười lạnh một tiếng, nói: "Người nào không rõ ràng vị này Lục thiếu hiệp thủ đoạn, nếu là không cho hắn khóa lại, vạn nhất hắn đột nhiên bạo khởi đả thương người, chạy trốn đi ra, Lý đại nhân cõng đến lên trách nhiệm này sao?"

Lý Thiên Hành im lặng.

Nếu là đổi lại người khác, khẳng định không có lá gan này.

Có thể Lục Bạch, liền khó nói..

---

Chương 124: Võ đạo chân nhân

Chương 124: Võ đạo chân nhân

"Đắc tội."

Hai cái nha dịch tiến lên, hướng về Lục Bạch gật gật đầu, ngược lại cũng chưa toát ra cái gì địch ý.

Trận chiến ngày hôm nay, Lục Bạch lấy võ giả thân phận, chém giết cái kia luyện khí sĩ, bọn họ đối trong lòng Lục Bạch là có mấy phần kính ý.

Ai nói võ đạo tiền kỳ, liền nhất định bại bởi tu chân giả?

Lý Thiên Hành xông lên trước, đoạt lấy xiềng chân, cau mày nói: "Lên cái xiềng tay là được rồi."

Đây coi như là song phương đều thối lui một bước.

Vương chủ bộ hừ lạnh một tiếng, không có lại nói.

Một cái tráng kiện tinh cương xiềng tay, còng ở Lục Bạch trên hai cổ tay.

Lục Bạch thần sắc thản nhiên, nhìn không ra một điểm kinh hoảng e ngại.

"Ô ô!"

Gặp có người bất lợi cho Lục Bạch, chó mực phát ra một trận tiếng gầm.

Lục Bạch nhìn nó một cái, lắc đầu, nói: "Ngươi cùng A Minh tại trong nhà chờ lấy."

A Minh đối với cái này không có ý kiến.

Như thế nhiều người, nó một khi xuất thủ, liền phải bại lộ thân phận, tiếp xuống liền muốn chạy trốn, trốn.

A Minh thả người nhảy lên, nhảy đến chó mực trên lưng, nằm xuống.

Chó mực lung lay thân thể, không có đem A Minh run rẩy đi xuống, liền không lại để ý.

Nếu không phải xem tại A Minh thay Lục Bạch mổ ra một cái Kim Tàm Cổ, nó là sẽ không để một cái gà trống ngồi tại trên lưng.

Lục Bạch lại an ủi mẫu thân vài câu, bàn giao Lạc Thanh mọi người yên tâm ở nhà liền được, liền theo mọi người rời đi Lạc gia.

Giờ phút này, trên đường người đi đường còn chưa tản đi.

"Tình huống như thế nào, Lục thiếu hiệp làm sao bị bắt?"

"Còn đeo lên xiềng tay, chỉ sợ là trọng tội a!"

"Biến hóa này cũng quá nhanh đi, ban ngày thời điểm, chém giết Mạc Thiếu Hàn, như mặt trời ban trưa, buổi tối liền bị bắt lại?"

"Nghe nói Kim lão bản cùng Liễu cô nương chết rồi, hơn phân nửa cùng việc này có quan hệ."

Nhìn thấy một đám nha dịch, trong thành quân phòng thủ áp lấy Lục Bạch, hướng về quận thủ phủ bên kia bước đi, nhộn nhịp ghé mắt, khe khẽ bàn luận.

"Gia gia, làm sao bây giờ, Tiểu Lục ca khẳng định là bị oan uổng!"

Trong lòng Lạc Bôn gấp gáp.

Lạc Thiên Hùng suy nghĩ một lát, nói: "Hôm nay quá muộn, ngày mai sớm chút thời điểm, ta khắp nơi đi lại một cái, nhìn xem tình huống như thế nào.

Mọi người không cần lo lắng, loại này đại án, ít nhất cũng phải thẩm mấy ngày, ít nhất trong lúc này, Lục Bạch là an toàn. Mà còn, nhìn Lục Bạch trấn định như thế, đối với cái này không hề lo lắng, ta tin tưởng hắn là vô tội."

Lời tuy như vậy, mà dù sao người bị bắt đi.

Mọi người dần dần tản đi, trong lúc nhất thời lại khó mà chìm vào giấc ngủ.

-----------------

Liễu Ấm tiểu viện.

Ngư Đạo Huyền ngay tại chỉ điểm Vân La tu luyện, đột nhiên thần sắc khẽ động.

"Cô cô, làm sao vậy?"

Vân La tò mò hỏi.

Ngư Đạo Huyền nói: "Lục Bạch bị quận phủ người mang đi."

A

Vân La nói: "Cô cô, ngươi không phải nói, cái kia Vu tộc liền giấu ở quận trong phủ sao, Lục đại ca có thể ứng phó được đến sao?"

Ngư Đạo Huyền nói: "Cái kia quận trưởng là võ đạo chân nhân, như động thủ, hắn còn kém xa lắm."

Vân La lại nói: "Cô cô, chúng ta muốn đi giúp Lục đại ca sao?"

"Không cần."

Ngư Đạo Huyền nhìn thoáng qua bên ngoài, thản nhiên nói: "Tru Tà ty chủ sự người tới, việc này về bọn họ quản."

-----------------

Thanh Thạch thành bên ngoài.

Một nam một nữ hai kỵ từ đằng xa chạy nhanh đến, đến trước cửa thành, mới ghìm chặt dây cương, dần dần chậm dần.

"Cửa thành đã đóng lại, hai vị muốn nhập thành, sáng mai lại đến đi."

Trên tường thành thủ vệ phát giác được phía dưới động tĩnh, la lên một tiếng.

Mặc Đường nhìn thoáng qua phía trên, khẽ nhíu mày.

Thanh Thạch thành trên tường quân phòng thủ số lượng rõ ràng ít đi rất nhiều, không hợp với lẽ thường.

"Chúng ta là tru tà vệ, mở cửa đi."

Hà Lương Tri lấy ra một cái lệnh bài, cất giọng nói.

"Ha ha."

Tường thành một vị quân phòng thủ cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này tối lửa tắt đèn, người nào thấy rõ lệnh bài kia? Mà còn hai vị nhìn xem lạ mặt, lại không có mặc tru tà vệ trang phục, tính toán cái gì tru tà vệ?"

Một người khác quát lên: "Hai vị nhưng có biết, giả mạo mệnh quan triều đình, tại triều ta chính là trọng tội!"

Mặc Đường không nói lời nào, chậm rãi đứng dậy, cả người lại đằng không mà lên.

Tại một đám quân phòng thủ nhìn kỹ, cách mặt đất đằng không, đi tới cùng tường thành sánh vai độ cao, mắt lộ ra uy nghiêm, đạp không mà đi, đi tới một đám thị vệ trước mặt.

"Võ, võ đạo chân nhân!"

Một đám thị vệ hoảng sợ biến sắc.

Loại này Phùng yếu ớt ngự phong thủ đoạn, chỉ có võ đạo chân nhân mới có!

Mặc Đường đem trong tay lệnh bài, vứt cho trên tường thành mấy cái thủ vệ, thản nhiên nói: "Thấy rõ ràng chưa?"

Một người tiếp nhận lệnh bài, tập trung nhìn vào.

Một mặt viết 'Tru tà' hai chữ.

Mặt khác viết 'Tư sáng sớm dùng' ba chữ!

Tê

Tru Tà ty tư sáng sớm sử ra!

Tại Vũ triều Tru Tà ty bên trong, sắp đặt tư sáng sớm dùng, Giác Thụy dùng, sơn quân dùng ba chức, chức quan tu vi theo thứ tự tăng lên, trang phục khác nhau.

Phân biệt lấy từ gà trống, hươu đực, mãnh hổ ba đại chí dương yêu thú, huyết mạch chí dương, khắc chế tà ma.

Vũ triều Tĩnh Châu Tru Tà ty thống lĩnh, chính là tư sáng sớm dùng.

"Thả, cho qua!"

Một người thủ vệ vội vàng nói một tiếng, phân phó người phía dưới mở cửa.

Hà Lương Tri nhìn thấy lão đại như vậy thủ đoạn, trong lòng một trận ghen tị, thầm nói: "Kỳ thật lần sau có thể mang theo ta cùng một chỗ phi. . ."

Mặc Đường ngắm nhìn bốn phía, dò hỏi: "Quân phòng thủ đều đi đâu rồi, nơi đây người ít như vậy?"

Một tên thủ vệ đáp: "Thanh Thạch thành ra cái đại án, nghi phạm thủ đoạn hung tàn, quận trưởng lo lắng nghi phạm chạy trốn đi ra, liền triệu tập không ít quân phòng thủ cùng một chỗ bắt lấy."

Ồ

Mặc Đường hỏi: "Vụ án gì, nghi phạm có mấy cái, đều là cái gì tu vi?"

"Cụ thể tình tiết vụ án thuộc hạ không biết."

Thủ vệ kia nói: "Chỉ có một cái nghi phạm, người này khoảng thời gian này ngược lại là tại Thanh Thạch thành danh khí rất lớn, Nội Tráng cảnh."

Mặc Đường cau mày nói: "Một cái nội gia võ giả, đáng giá hưng sư động chúng như vậy?"

"Đại nhân có chỗ không biết."

Thủ vệ kia nói: "Người này tuổi không lớn lắm, tên gọi Lục Bạch, có thể hạ thủ lại vô cùng đen, cực kì hung tàn, người xưng hắc thủ thiếu hiệp."

"Lục Bạch?"

Hà Lương Tri sau khi vào thành, leo lên tường thành, nghe đến cái tên này, không khỏi hơi ngẩn ra.

Bọn họ lần này trước đến, muốn trọng điểm quan tâm một người, chính là Lục Bạch.

Một người khác nói ra: "Liền tại gần đây, cái này Lục Bạch cùng Huyền Kiếm Môn một vị tầng chín luyện khí sĩ tại luận võ trên đài giao thủ chém giết, tình hình chiến đấu cực kỳ mãnh liệt."

Ồ

Hà Lương Tri hơi kinh ngạc, nói: "Nội gia võ giả có thể cùng tầng chín luyện khí sĩ chém giết đến độ thảm thiết, người này quả thật có chút thủ đoạn."

"Đại nhân sai."

Thủ vệ kia nói: "Hai người giao thủ quá trình vẫn chưa tới mười cái hô hấp, tầng chín luyện khí sĩ liền bị Lục Bạch cho chém đầu!"

Hà Lương Tri sửng sốt.

Một cái nội gia võ giả, tại đơn đả độc đấu bên trong, cho tầng chín luyện khí sĩ giết?

A

Lần này, liền Mặc Đường đều khẽ hô một tiếng.

Thủ vệ kia hồi tưởng lại, vẫn là cảm khái không thôi, nói: "Hai vị đại nhân là không thấy, cái kia tầng chín luyện khí sĩ hoàn toàn không phải Lục Bạch đối thủ, khống chế phi kiếm, liền Lục Bạch góc áo đều không có đụng phải."

"Đi, đi Tru Tà ty."

Mặc Đường không tại lưu lại, chào hỏi Hà Lương Tri hạ tường thành, chạy thẳng tới Tru Tà ty mà đi.

Hai người vừa vặn đến Tru Tà ty, liền phát hiện không đúng.

Tru Tà ty bên trong trống rỗng, chỉ có một ít tạp dịch tôi tớ, đang trực thủ vệ.

Vẫn chưa tới ba canh, cùng nhau đi tới, một cái tru tà vệ cũng không thấy..

---

Chương 125: Vào tù ( Bốn canh )

Chương 125: Vào tù ( Bốn canh )

"Người nào?"

Qua một hồi lâu, mới có người nghênh tiếp đến hỏi thăm.

Hà Lương Tri trực tiếp lộ ra lệnh bài.

Lệnh bài không sai.

Có thể Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người lại nhìn xem nhìn không quen mặt.

Hà Lương Tri trầm giọng hỏi: "Tĩnh Châu thành đến, nơi này tru tà vệ đâu?"

Người kia đáp: "Đều đi ra chấp hành nhiệm vụ, hơn nửa tháng, còn chưa có trở lại."

Mặc Đường mặt lạnh lấy, không nói lời nào, thẳng hướng về Tru Tà ty làm việc đại sảnh đi đến.

Sau khi đi vào, đã nhìn thấy trên bàn, chất đống mấy xếp hồ sơ vụ án.

Mặc Đường đơn giản nhìn một lần.

Trong thời gian này, Thanh Thạch thành ra mấy món tà ma sự tình.

Thương vong không lớn, rất nhanh liền lắng lại, không có đến tiếp sau.

Mặc Đường tìm đến Tru Tà ty đang trực mấy người, hỏi: "Lục Bạch phạm vụ án gì?"

Một người nói: "Nghe nói là Liễu Khê trấn bên kia án mạng, tựa như là Lục Bạch đại bá một nhà, bị hắn giết chết, có người tận mắt nhìn thấy, chạy đến quận thủ phủ đi báo án."

"Vậy mà chính là hắn giết."

Hà Lương Tri lẩm bẩm một tiếng, nhìn thật sâu một cái Mặc Đường.

Vị này mới tới lão đại, mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng sức phán đoán xác thực lợi hại.

Tại Liễu Khê trấn thời điểm, liền kết luận Lục Bạch không đơn giản!

Mặc Đường mặt trầm như nước.

Chỉ là cái này án mạng, không coi là cái gì.

Cái kia Chu phu nhân lợi dụng vu thuật làm hại Lục Nhị cửa nát nhà tan, hắn tử Chu Vũ là lục đại nữ nhi phu quân, ở trong đó, lục lớn một nhà không có khả năng không biết rõ tình hình.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, lục lớn một nhà xem như là Chu phu nhân đồng lõa.

Liền tính giết cái này một nhà, cũng không có sai lầm.

Bất quá, còn có chuyện khác, phải xác định một cái.

Mặc Đường hỏi: "Trần thị võ quán Trần Thiết Sơn các ngươi ai biết, trước mắt hắn ở đâu?"

"Trần Thiết Sơn?"

Một người nói: "Người này tối nay tại đánh cược phường cửa ra vào, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử."

"Chết rồi?"

Hà Lương Tri hơi nhíu mày.

"Có người thấy được hắn hướng về Lục Bạch phóng đi, sau đó lại đột nhiên chết rồi."

"Còn có người nói, chính là Lục Bạch giết."

"Hôm nay đi quận thủ phủ báo án, chính là Trần Thiết Sơn nhi tử, hắn nói Lục Bạch lo lắng sự tích bại lộ, cho nên giết Trần Thiết Sơn diệt khẩu."

Mấy người đem biết rõ thông tin, bẩm báo đi lên.

Mặc Đường âm thầm lắc đầu.

Lấy Lục Bạch phía trước phong cách hành sự đến xem, làm sao sẽ như vậy ngu xuẩn, tại trước mặt mọi người giết người diệt khẩu.

Thật muốn diệt khẩu, đã sớm giết, cũng khẳng định là trong bóng tối hạ thủ.

Chu phu nhân vụ án này, duy nhất hai cái người biết chuyện, Trần Thiết Sơn đã chết.

Lục Bạch lại bị quận phủ bắt đi.

Mặc Đường ngửi được một tia không tầm thường ý vị.

Mặc Đường lại hỏi: "Tối nay còn xảy ra chuyện gì?"

Một người nói: "Túy Hoa Phường lão bản Kim Nhị Gia, Túy Hoa lâu hoa khôi Liễu Y Y hai người đều đã chết, bị người làm hại, còn không có bắt đến hung thủ."

Mặc Đường thầm nghĩ trong lòng: "Ừm. . . Này ngược lại là giống Lục Bạch bút tích."

Có thể Lục Bạch vì sao muốn giết Túy Hoa Phường lão bản cùng một cái hoa khôi?

"Trần Thiết Sơn thi thể ở đâu?"

Mặc Đường đột nhiên hỏi.

"Lý đại nhân sơ bộ phán đoán, là não bộ huyết mạch rạn nứt, chảy máu chết bất đắc kỳ tử."

Một người nói: "Bất quá, Lý đại nhân lại đem thi thể đưa tới, nói là chờ tru tà vệ trở về, để tru tà vệ kiểm tra một chút."

"Mang ta tới!"

Mặc Đường trầm giọng nói.

Mấy người mang theo Mặc Đường, Hà Lương Tri đi tới nhà xác

Mặc Đường đi tới Trần Thiết Sơn cỗ thi thể kia phía trước, vén lên che tại phía trên vải trắng.

Nhìn qua tấm kia thê lương không cam lòng khuôn mặt, Mặc Đường thần sắc bình tĩnh, không e dè, trực tiếp đưa tay, tại Trần Thiết Sơn trên thi thể kiểm tra.

"Đại nhân, thế nào?"

Hà Lương Tri hỏi.

Mặc Đường vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Cổ thuật!"

Hà Lương Tri biến sắc.

Cổ thuật xuất hiện, liền mang ý nghĩa nơi đây có Vu tộc!

Mà Trần Thiết Sơn cực kì đặc thù, cùng Chu phu nhân vụ án kia cùng một nhịp thở.

Giờ phút này, hắn bị cổ thuật làm hại.

Có thể là Vu tộc hạ thủ, là Chu phu nhân báo thù!

Hồi tưởng lại phía trước thu thập mà đến tin tức.

Trần Thiết Sơn một nhà, đột nhiên bị hại đến liền võ quán đều không mở nổi, hơn phân nửa chính là cái kia Vu tộc ở sau lưng quấy phá.

Trần Hiểu Phong nhiễm lên nghiện cờ bạc, cùng sòng bạc có quan hệ.

"Cái kia Kim Nhị Gia?"

Hà Lương Tri đột nhiên nói.

Mặc Đường nói: "Không ngừng, Lục Bạch hẳn là phát giác cái gì, cho nên mới đem Kim Nhị Gia cùng hoa khôi giết. Chỉ bất quá, hai người này phía sau, có lẽ còn có những người khác!"

Hà Lương Tri muốn nói lại thôi: "Cái kia Lục Bạch tối nay bị mang đi. . ."

"Đi, đi quận thủ phủ muốn người!"

Mặc Đường quyết định thật nhanh.

Nàng xác thực còn muốn hỏi Lục Bạch rất nhiều chuyện, nhưng dưới tình huống bình thường, không có gấp gáp như vậy.

Nhưng giờ phút này, nàng đã phát giác được, Lục Bạch tình cảnh đã cực độ hung hiểm, tối nay đều chưa hẳn có thể vượt đi qua!

Vừa đi mấy bước, Mặc Đường lại đột nhiên dừng lại, cầm qua hành lý, trầm giọng nói: "Thay đổi quan phục."

-----------------

Lục Bạch tại mọi người áp giải bên dưới, vào quận thủ phủ.

Đi không bao xa, liền có người đến thông báo.

"Lý đại nhân, quận trưởng đại nhân để ngươi đi qua, có việc hỏi thăm."

Lý Thiên Hành nhíu nhíu mày.

Hắn nguyên bản còn muốn đem Lục Bạch một đường đưa đến nhà giam bên trong, an bài một chút, mấy ngày nay chớ ăn cái gì đau khổ.

"Lý đại nhân đi làm a, ta không có việc gì."

Lục Bạch khẽ mỉm cười.

"Ân, ta bên này làm xong liền đến xem ngươi."

Lý Thiên Hành đối với bên cạnh mấy cái nha dịch dặn dò: "Mấy vị huynh đệ cùng cai tù bên kia nói một tiếng, khác bạc đãi Lục Bạch."

"Yên tâm đi đại nhân."

Mấy cái nha dịch gật gật đầu.

Vương chủ bộ ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, có chút cười lạnh.

Lại đi một hồi, đối diện đi tới bốn vị ngục tốt, nói: "Quận trưởng đại nhân có mệnh, chúng ta tiếp quản nghi phạm, các ngươi lui ra đi."

Mấy cái kia nha dịch liếc nhau, chỉ có thể chắp tay đem Lục Bạch giao tiếp đi qua.

"Đi thôi."

Bốn cái ngục tốt quan sát Lục Bạch một cái, sắc mặt không giỏi, thúc giục một tiếng.

Bốn vị ngục tốt, hai phía trước hai về sau, đem Lục Bạch vây vào giữa.

Vương chủ bộ vẫn như cũ đi theo bên cạnh.

Lục Bạch tiến vào quận thủ phủ về sau, liền mở ra Hư Vọng Chi Nhãn khắp nơi tra xét.

Quả nhiên!

Tại góc tây bắc phương hướng, mơ hồ nhìn thấy một tia quỷ khí!

Chỉ là khoảng cách quá xa, còn nhìn không rõ ràng.

Cũng không lâu lắm, mấy người áp giải Lục Bạch, đi tới nhà giam phía trước, mở ra cửa tù, lộ ra một đạo từng cấp mà xuống thềm đá, bên trong tĩnh mịch u ám, kiềm chế ngột ngạt, âm khí âm u.

"Đi mau, thất thần làm cái gì!"

Một cái ngục tốt hung hăng đẩy Lục Bạch một cái.

Lần này, lại tựa như đẩy tại một tòa núi lớn bên trên.

Lục Bạch không nhúc nhích tí nào.

Cái kia ngục tốt ngược lại lui lại nửa bước.

"Tiên sư nó, ngươi làm cái gì!"

Cái kia ngục tốt giận tím mặt, yêu đao rút ra một nửa, lời nói mang theo uy hiếp.

Vương chủ bộ đột nhiên cười một tiếng, nói: "Lục Bạch, ngươi cũng đừng trông chờ thoát khỏi đối thủ này xích chân.

Không ngại cùng ngươi nói thẳng, đối thủ này xích chân chính là thượng đẳng tinh cương rèn đúc, chính là đỉnh phong Tiên Thiên võ giả, đều không tránh thoát, chuyên môn vì ngươi chuẩn bị!"

Lục Bạch thản nhiên nói: "Vương đại nhân hao tâm tổn trí."

"Phía dưới có người chờ ta sao?"

Lục Bạch lại hỏi.

"Quả nhiên thông minh."

Vương chủ bộ cười nói: "Ngươi đi xuống liền biết."

Lục Bạch theo lời theo thềm đá chậm rãi đi vào đại lao.

Đi không bao xa.

Một tiếng ầm vang.

Sau lưng cửa tù, trùng điệp đóng lại, ngăn cách tất cả..

---

Chương 126: Giết

Chương 126: Giết

Thềm đá dốc đứng, một mực hướng phía dưới.

Không khí sền sệt băng lãnh, tràn ngập hư thối tanh hôi khí tức, mỗi đi một bước, không sạch sẽ liền dày đặc một điểm.

Cuối cùng mấy cấp thềm đá phần cuối, là một cái thấp bé nặng nề cửa sắt, bao trùm lấy thật dày dơ bẩn, đen xuất sáng loáng.

Một cái ngục tốt tiến lên, gõ vài cái lên cửa.

Cửa sắt chậm rãi hướng trong xoáy mở.

Địa lao này chỉ là cửa lớn liền có hai trọng.

Bốn phía vách tường cũng đều là từ từng khối cự thạch đắp lên mà thành, không thể phá vỡ.

Lục Bạch đi theo Vương chủ bộ, bốn vị ngục tốt vào cửa sắt.

Cửa ra vào là một cái gian phòng cực lớn, bốn phía trên vách tường, trong phòng trụ đứng bên trên, còn có một chút khung sắt bên trên, treo đầy nhiều loại hình cụ, vết máu loang lổ, rậm rạp chằng chịt.

Trong phòng trưng bày một cái to lớn chậu than, bên trong để đó mấy cây nung đỏ bàn ủi.

Trừ cái đó ra, trong phòng còn có bốn người.

Trong đó hai vị Lục Bạch nhận ra.

Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ, Tiêu Vĩ.

Giờ phút này chính nhìn xem hắn, cười lạnh liên tục.

Một vị khác, nhưng là quận trưởng Đậu Khoan!

Còn lại trong hai người, một vị là hơn ba mươi tuổi nữ tử, cùng Đậu Khoan đứng sóng vai, nhìn trong ánh mắt của hắn, mang theo cực kì rõ ràng sát ý cùng oán hận.

Còn có một vị là cái nhỏ gầy lão hán, còng xuống lấy thân hình, trong tay xách theo một cái lúc sáng lúc tối đèn lồng.

Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, cái này nhỏ gầy lão hán trên thân quỷ khí vờn quanh.

Tại cái kia đèn lồng bên trong quỷ khí càng nặng, bên trong ẩn giấu đi ba đạo quỷ ảnh!

Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, Lục Bạch đem cái kia đèn lồng nhìn rõ ràng.

Phía trên đường vân, không giống như là bình thường trang giấy, càng giống là da người!

Nuôi quỷ người tìm tới.

Quận phủ Vu tộc, có lẽ ngay ở chỗ này.

Ngược lại không biết là một vị, vẫn là mấy vị, cụ thể là ai.

Lục Bạch hiện tại còn nhìn không ra.

Cách đó không xa mặt đất, còn ngửa mặt nằm một cỗ thi thể.

Trần Hiểu Phong.

Người này chạy đến quận phủ báo quan, cho rằng có thể giữ được tính mạng, lại vào gan bàn tay.

"Lục Bạch, cuối cùng nhìn thấy ngươi!"

Đậu phu nhân yếu ớt nói.

"Ngươi là?"

Lục Bạch hỏi.

Vương chủ bộ quát lớn một tiếng: "Đây là chúng ta quận trưởng phu nhân, còn không quỳ xuống!"

Sau lưng ngục tốt hiểu ý, lập tức nhấc chân, trùng điệp đạp hướng Lục Bạch đầu gối chỗ.

Chỉ là, lần này lại không có đạp động.

Lục Bạch ánh mắt như đao, có chút nghiêng đầu, nhìn sau lưng một cái.

Cái kia ngục tốt vừa muốn rút đao, nhìn thấy Lục Bạch đáng sợ ánh mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ không cách nào ngăn chặn hoảng hốt, lại rút lui nửa bước, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hừ

Đậu Khoan đột nhiên hừ lạnh một tiếng, huyết khí bao phủ, xung quanh cơ thể phảng phất đốt lên một ngọn lửa, tỏa ra một cỗ kinh khủng uy áp!

Trong lòng Lục Bạch giật mình.

Tu vi của người này thật mạnh!

Tại Vũ triều quận trưởng vị trí bên trên, đồng dạng đều là Tiên Thiên võ giả tọa trấn.

Nhưng Đậu Khoan giờ phút này hiển lộ ra thực lực, rõ ràng vượt xa Tiên Thiên!

Nguyên bản, hắn còn muốn lập tức động thủ, giờ phút này lại tạm thời đè xuống suy nghĩ.

Lục Bạch đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt hiện ra hoảng sợ vẻ bối rối, không khỏi rút lui hai bước.

Đậu Khoan thấy thế, mới chậm rãi thu lại huyết khí.

"Xem ra, ta tối nay là nhịn không nổi."

Lục Bạch thở dài một tiếng.

Tiêu Vĩ cười lạnh một tiếng, nói: "Giết đệ tử ta, ngươi còn muốn mạng sống?"

Lục Bạch nói: "Có thể ta tội chết còn không có định, vào tù đêm đó, cứ như vậy chết ở chỗ này, quận trưởng đại nhân sợ là bàn giao không đi qua đi."

"Giết ngươi người kiểu này, còn không đáng ta động thủ."

Đậu Khoan ngữ khí bình thản, không che giấu chút nào trong lòng khinh thường.

Lục Bạch nhìn một chút Trần Hiểu Phong thi thể, nói: "Xem ra đại nhân là chuẩn bị đem người này chết, gắn ở trên đầu ta?"

Vương chủ bộ cười hắc hắc nói: "Đợi chút nữa cho ngươi bên trên một vòng đại hình, liền đem ngươi ném vào phòng giam bên trong.

Phòng giam bên kia đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Tôn gia người đều cầm tù tại cái kia, ngươi đoán Tôn gia người bị cầm tù hơn nửa tháng, đầy bụng ủy khuất.

Bây giờ nhìn thấy làm hại bọn họ ngậm oan vào tù cừu gia mình đầy thương tích, còn cùng bọn họ nhốt tại một cái phòng giam bên trong, Tôn gia người sẽ làm thế nào?"

Lục Bạch nói: "Tốt một tay vu oan hãm hại, mượn đao giết người, kể từ đó, liền đem chính mình vứt phải sạch sẽ."

"Ngươi cho rằng ta tới là làm gì?"

Tiêu Vĩ cười lạnh nói: "Ta chính là đến xem trò vui, nhìn ngươi chịu hình, giống như chó chết, ném vào phòng giam, nhìn xem ngươi một chút xíu bị Tôn gia người xé nát!"

"Thật là tinh diệu tính toán, tại hạ thua tâm phục khẩu phục."

Lục Bạch tán thưởng một tiếng, nói: "Ngược lại không biết, như thế kế sách là xuất từ vị kia bút tích? Lại là vì sao nhằm vào Lục mỗ?"

"Lục Bạch, chuyện cho tới bây giờ, ngươi không cần giả vờ ngây ngốc."

Đậu phu nhân đột nhiên mở miệng, lạnh lùng nói: "Từ ngươi hại chết tỷ tỷ ngày đó, kết cục của ngươi, liền đã chú định!"

"A, nguyên lai cái kia Vu tộc là ngươi."

Lục Bạch ánh mắt chuyển động, rơi vào đậu phu nhân trên thân, thản nhiên nói: "Chỉ là, chuyện hôm nay, lại còn có một sơ hở.

Trần Thiết Sơn bị cổ trùng làm hại, hắn nguyên nhân cái chết, nha môn người nhìn không ra, tru tà vệ nhất định có thể nhìn ra mánh khóe."

"Tru tà vệ sao?"

Đậu phu nhân đột nhiên cười cười, nói: "Bọn họ không về được."

Dừng lại, đậu phu nhân tiếp tục nói: "Đến mức, chờ Tĩnh Châu thành bên kia Tru Tà ty phái người tới thời điểm, Trần Thiết Sơn thi thể đã sớm mục nát, chứng cớ gì cũng sẽ không lưu lại.

Khoảng thời gian này, Thanh Thạch thành chuyện phát sinh, chính là ngươi Lạc gia, Tôn gia là Nhị giai huyền thiết hầm mỏ tranh đấu sinh ra, Tôn gia nuôi quỷ, Lạc gia phản kích, ngươi Lục Bạch phạm phải án mạng, chết tại trong ngục Tôn gia trong tay người, những này cùng ta không có chút nào liên quan."

"Lợi hại."

Lục Bạch nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Tiêu Vĩ, hỏi: "Tiêu đạo trưởng biết vị phu nhân này là Vu tộc sao?"

"Biết lại như thế nào, không biết thì sao?"

Tiêu Vĩ có chút cười lạnh, nói: "Ta chỉ là người đứng xem."

"Đậu đại nhân, Tĩnh Châu Tru Tà ty, Tư Thần Sứ Mặc Đường cầu kiến!"

Ngay tại lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm.

Dù cho tại dưới đất nhà giam, ngăn cách hai đạo trùng điệp cửa sắt, vẫn là có thể nghe thấy đạo thanh âm này, có thể thấy được người tới công lực chi cao!

Ân

Đậu Khoan biến sắc, cau mày nói: "Tư Thần Sứ làm sao đột nhiên tới?"

Hỏng

Đậu phu nhân suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tư Thần Sứ đêm khuya đột nhiên đến tìm hiểu, như thế cao điệu, nhất định là phát hiện dị thường!

"Phu nhân, trước rời đi cái này, ứng phó cái kia Tư Thần Sứ."

Đậu Khoan nói: "Nơi này giao cho Tiêu đạo trưởng bọn họ liền được."

"Đậu đại nhân, Tư Thần Sứ Mặc Đường cầu kiến!"

Thanh âm bên ngoài lần thứ hai vang lên, càng ngày càng gần.

Đậu Khoan vẻ mặt nghiêm túc, mang theo đậu phu nhân vội vã rời đi.

Tư Thần Sứ cửa này, nếu là ứng phó không đi qua, thân phận bại lộ, bọn họ liền phải bỏ qua tất cả, chuẩn bị tùy thời thoát đi nơi đây!

Cái kia nhỏ gầy lão hán cũng xách theo đèn lồng, vội vàng đi theo.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ mạnh.

Lòng đất phòng giam cửa lớn một lần nữa đóng lại.

"Mau chóng giải quyết đi."

Tiêu Vĩ phất phất tay.

Vũ triều đối Vu tộc căm thù đến tận xương tủy, các đại tông môn đối Vu tộc thái độ, lại không giống nhau.

Vũ triều luật pháp đối với cảnh nội các đại tu chân tông môn hạn chế, cũng không tính lớn.

Chỉ là, nếu là cùng Vu tộc dính líu quan hệ, tránh không được một chút phiền toái, nhận đến triều đình vặn hỏi.

Lục Bạch gặp Đậu Khoan, đậu phu nhân rời đi, không có uy hiếp, trong mắt sát ý bắn ra, Tiêu Vĩ nói còn chưa dứt lời, vượt lên trước một bước động thủ!

Ầm

Lục Bạch vung lên song quyền, nện ở phía trước ngục tốt trên đầu, nháy mắt đem hắn đánh đến óc vỡ tung.

Xiềng xích tiếng động.

Lục Bạch xoay người lại lại là một quyền, đánh vào một cái khác ngục tốt trên thân.

Người này trực tiếp bị một cỗ cự lực đánh bay, lồng ngực sụp đổ, gân cốt đứt gãy, mắt thấy không sống nổi!.

---

Chương 127: Trảm trúc cơ

Chương 127: Trảm trúc cơ

Chỗ này bị áp giải đến người, nhìn thấy bốn phía một hàng kia xếp hình thức khác nhau hình cụ, chân liền dọa mềm nhũn.

Bốn vị ngục tốt nơi nào nghĩ tới, Lục Bạch trên tay khóa lại xiềng tay, còn dám tại cái này địa phương bạo khởi đả thương người!

Vừa ra tay, hai vị ngục tốt liền bị đánh chết.

"Thật can đảm!"

Vương chủ bộ cực kỳ hoảng sợ, rút lui mấy bước, quát chói tai một tiếng: "Lục Bạch, ngươi muốn tạo phản sao!"

Sưu

Lưỡi dao tiếng xé gió vang lên.

Tiêu Vĩ lấy ra phi kiếm, Trúc Cơ đại tu sĩ xuất thủ!

Rống

Lục Bạch đột nhiên bộc phát 'Kinh Tịch' bí thuật, tiếng hổ gầm tại trong gian phòng bịt kín bộc phát, uy lực càng mạnh, dư âm không dứt!

Khoảng cách gần hắn nhất hai cái ngục tốt toàn thân chấn động, hai mắt tối đen, trực tiếp té xỉu đi qua.

Cái kia Vương chủ bộ cũng bị rống đến té lăn trên đất, đầu vang lên ong ong, hai mắt vô thần.

Tiêu Vĩ tâm thần đại chấn, trong cơ thể pháp lực, đều kém chút bị cái này âm thanh hổ gầm đánh tan, kiếm trong tay quyết có chút dừng lại.

Đâm về Lục Bạch phi kiếm, đồng dạng xuất hiện một tia đình trệ.

Lục Bạch đè thấp thân hình, hai tay chống mở, đem xiềng tay chính giữa xiềng xích sụp đổ thẳng tắp, hướng lên trên vẩy lên.

Răng rắc!

Tia lửa tung tóe, căn này Tiên Thiên võ giả đều không thể thoát khỏi tinh cương xiềng xích, đâm vào Tiêu Vĩ trên phi kiếm, nháy mắt đứt gãy!

Lục Bạch hai tay trên cổ tay, mặc dù còn mang theo xiềng xích, nhưng hai tay đã khôi phục hành động.

"Đa tạ đạo trưởng phi kiếm tương trợ!"

Lục Bạch thét dài một tiếng, bàn chân đột nhiên đạp thật mạnh rơi trên mặt đất, kim quang lập lòe, trong cơ thể bắn ra một cỗ cường hoành kình lực, cả người bỗng nhiên vọt ra ngoài!

Giờ phút này, Tiêu Vĩ đã lấy lại tinh thần, lại khống chế phi kiếm, muốn truy kích Lục Bạch, đã không bằng.

Hắn trấn định tâm thần, bàn tay đập vào trên túi trữ vật, nháy mắt lấy ra một đạo Hộ Thân phù lục, truyền vào pháp lực, nháy mắt kích hoạt một đạo pháp lực bình chướng, bao phủ ở trên người.

Mạc Thiếu Hàn không có kinh nghiệm, bị võ giả cận thân về sau, còn muốn trước phóng thích pháp thuật, lại kích phát Hộ Thân phù lục.

Kết quả bị Lục Bạch hai kiếm gãy đi hai cổ tay.

Đồng dạng sai lầm, thân là sư phụ, không có khả năng lại phạm lần nữa!

Hai người gần trong gang tấc, Tiêu Vĩ nhưng từ cho không bức bách, không chút nào sợ, một tay quay lại phi kiếm, một tay bóp ra pháp quyết.

Lục Bạch vọt tới phụ cận, không nói hai lời, dựng thẳng chưởng là bia.

Tiêu Vĩ đột nhiên cảm thấy trước mắt ảm đạm.

Lục Bạch bàn tay đập xuống, tựa như hóa thành một tòa to lớn bia đá, ầm vang mà tới!

Tấm bia đá này bên trên mơ hồ có long tượng thanh âm, uy áp tùy ý.

Long Tượng Trấn Ngục bia!

Oanh

Lục Bạch bàn tay đập vào Tiêu Vĩ pháp lực bình chướng bên trên, bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang!

Toàn bộ lao ngục gian phòng, đều đang không ngừng lắc lư, vô số hình cụ từ trên vách tường rớt xuống, phát ra liên tiếp đinh đinh đương đương tiếng động.

Tạch tạch tạch!

Tiêu Vĩ sắc mặt đại biến, đột nhiên nghe đến một trận rạn nứt thanh âm.

Thanh âm này nhỏ khó thể nghe, ở bên tai vang lên, lại như đất bằng kinh lôi!

Tiêu Vĩ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu, Lục Bạch bàn tay đập xuống vị trí, pháp lực bình chướng hiện ra một mảnh hình mạng nhện vết rách, ngay tại cấp tốc lan tràn mở rộng!

Tê

Tiêu Vĩ nhìn đến tê cả da đầu, hít một hơi lãnh khí.

Hắn cái này Nhị giai Hộ Thân phù lục, chính là bình thường Trúc Cơ tu sĩ pháp thuật phi kiếm, ba, năm lần công kích, đều chưa hẳn có thể đem phá vỡ.

Bây giờ, lại bị Lục Bạch một chưởng vỗ nát!

Người này cốt cách kinh kỳ, trời sinh thần lực, quả thực giống như là một đầu cự thú viễn cổ!

Suy nghĩ còn chưa rơi xuống, pháp lực bình chướng ầm vang tán loạn.

Lục Bạch thân hình cao lớn, mắt sáng như đuốc, cả người tựa như Kim Cương đến thế gian, tản ra vô tận uy áp, trên cao nhìn xuống, bàn tay yếu ớt nắm, hóa thành một cái búa bổ xuống dưới!

Trợn mắt khai sơn!

Tiêu Vĩ ngưỡng mộ Lục Bạch, cùng hắn ánh mắt đối mặt nháy mắt, tâm thần sụp đổ, sợ vỡ mật, nháy mắt sinh ra một loại vô cùng nhỏ bé cảm giác.

Đối mặt mình chỗ nào chỉ là một cái nội gia võ giả.

Quả thực là một tôn võ đạo thần minh!

Cái gì phi kiếm, pháp thuật, toàn bộ đều vô dụng.

Ầm

Lục Bạch bàn tay bổ vào Tiêu Vĩ mặt bên trên!

Chỉ một chút, liền đem Tiêu Vĩ đầu nện đến nát bét, tại chỗ bỏ mình!

Vương chủ bộ giờ phút này lấy lại tinh thần, thấy cảnh này, đã hoàn toàn sợ choáng váng.

Hắn chỉ nghe nói qua, tu chân giả có thể vượt biên chém giết võ giả.

Chưa từng nghe qua, võ giả thế mà có thể vượt biên chém giết tu chân giả.

Một cái Trúc Cơ đại tu sĩ, cứ như vậy bị Lục Bạch một chưởng đập chết!

Cạch lang.

Phi kiếm mất đi khống chế, từ giữa không trung rơi xuống đất.

Lục Bạch quay đầu, mũi chân vẩy một cái, thuận tay quơ lấy thanh phi kiếm này.

Nói là phi kiếm, kỳ thật cùng võ giả sử dụng bảo kiếm chế tạo tương tự.

Lục Bạch có quan sát qua.

Tu chân giả sử dụng phi kiếm, hình thức khác nhau.

Giống như là Lý Duyệt Nhi, Vân La sử dụng phi kiếm, chỉ có thân kiếm, một chỗ khác không có chuôi kiếm.

Theo kiếm quyết điều khiển, tùy thời đều có thể cuộn thành một đoàn, hóa thành to bằng trứng ngỗng kiếm hoàn.

Muốn phóng thích, đem kiếm hoàn ném ra, thân kiếm nháy mắt bắn ra, liền có thể hóa thành phi kiếm.

Còn có một loại chính là cùng loại Huyền Kiếm Môn loại này.

Có thân kiếm chuôi kiếm, có thể ngự kiếm cự ly xa công kích đối thủ, cũng có thể cầm trong tay chuôi kiếm, hóa thành cận chiến.

Lục Bạch cầm trong tay phi kiếm, hướng về chỗ cổ tay xiềng tay trảm đi.

Bang bang!

Hai tiếng giòn vang.

Xiềng tay lên tiếng bẻ gãy.

Cái này phi kiếm dù sao cũng là Nhị giai pháp bảo.

Liền tính Lục Bạch không có pháp lực, không cách nào thôi động trên phi kiếm cấm chế, phi kiếm tự thân phẩm chất cũng vượt xa bình thường binh khí.

Lục Bạch ở trên người Tiêu Vĩ tìm tòi một phen, đem bên hông túi trữ vật lấy xuống, bỏ vào trong ngực.

Sau đó đi qua cái kia hai tên ngục tốt thời điểm, tiện tay hai kiếm, đem hai người chém giết!

Trong đó một cái ngục tốt vừa rồi bị hắn chấn choáng, giờ phút này đã tỉnh, chỉ bất quá tại cái kia nhắm mắt giả vờ ngất.

Lục Bạch một kiếm xuống, không còn có mở mắt cơ hội.

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Vương chủ bộ ngồi dưới đất, suy đoán hai chân, không ngừng co rụt về đằng sau.

Phía trước hắn nghe nói qua Lục Bạch hắc thủ thiếu hiệp danh hiệu.

Nhưng tận mắt nhìn thấy, Lục Bạch dám ở quận thủ phủ nhà giam bên trong đại khai sát giới, thật sự là đem hắn sợ vỡ mật!

Thế gian lại có dạng này người, không có nửa điểm cố kỵ.

Cái gì luật pháp lễ giáo, triều đình uy nghiêm, tu chân tông môn, ở trong mắt người nọ giống như không có gì!

Một khi động thủ, sát phạt quyết đoán, không lưu tình chút nào!

Phốc

Lục Bạch không đáp, trở tay một kiếm.

Vương chủ bộ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Sau một lát, hắn nhìn thấy một cỗ thi thể không đầu nằm tại cách đó không xa, cái kia thân hình hảo hảo nhìn quen mắt.

Ý thức của hắn dần dần mơ hồ, cuối cùng chìm vào Thâm Uyên.

"Hảo kiếm."

Lục Bạch nhìn một chút phi kiếm trong tay, thầm khen một tiếng.

Liên tục chém giết ba người, trên thân kiếm không có nhiễm một điểm vết máu.

Chân chính giết người không dính máu!

Chỉ tiếc, không có pháp lực, không cách nào kích phát ra cái này phi kiếm uy lực chân chính.

Lục Bạch xách theo trường kiếm, liên tục đẩy ra lao ngục hai đạo cửa phòng, đi tới cửa, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Tru Tà ty Tư Thần Sứ, nghe lấy lai lịch không nhỏ.

Rất có thể là phát hiện cái gì, mới tìm tới cửa đến!

Lục Bạch ánh mắt lập lòe.

Không đem cái kia đậu phu nhân giải quyết đi, sau này không khỏi nơm nớp lo sợ, ngày phòng đêm phòng.

Tất nhiên đã đi tới quận thủ phủ, làm sao đều muốn diệt trừ cái này họa lớn trong lòng!

"Ngược lại không biết Tư Thần Sứ mang theo bao nhiêu người, đỡ hay không dùng?"

Lục Bạch trầm ngâm một lát, xuất phát từ cẩn thận, vẫn là đem Sơn Tiêu mũ từ trong ngực đem ra, đeo vào trên đỉnh đầu.

Thân hình dần dần biến mất ở trong màn đêm, hướng về quỷ khí phương hướng, một đường tiềm hành đi qua..

---

Chương 128: Huyết khí như diễm

Chương 128: Huyết khí như diễm

Mặc Đường tại quận thủ phủ phía trên đạp không mà đi, âm thanh truyền khắp phủ thượng mỗi một góc, lập tức đem một đám quận phủ hộ vệ, còn không có rời đi trong thành quân phòng thủ đều kinh động!

"Tĩnh Châu thành Tư Thần Sứ đến?"

"Người này hơn nửa đêm chạy đến chúng ta quận thủ phủ làm cái gì?"

"Vị này Tư Thần Sứ có chút không hiểu lễ phép a, như thế gióng trống khua chiêng, ngày mai truyền đi, còn tưởng rằng chúng ta quận thủ phủ ra quỷ vật gì tà ma đây."

Đông đảo quận phủ hộ vệ âm thầm nhíu mày, phủ thượng nha dịch, một chút trong thành quân phòng thủ cũng nhộn nhịp hướng bên này chạy đến.

Chỉ là, mọi người mặc dù trong lòng có bất mãn, lại không có người dám lên phía trước ngăn cản.

Võ đạo chân nhân đạp không mà đi, trên thân phát ra uy áp, võ giả tầm thường căn bản ngăn cản không nổi.

Lý Thiên Hành bị người tới bên kia, lại không có thấy được Đậu Khoan người, chỉ là để hắn tại cái này chờ một lát.

Cũng không lâu lắm, liền nghe đến Tư Thần Sứ âm thanh tại phủ thượng vang lên.

Lý Thiên Hành hai mắt tỏa sáng, lập tức khởi hành, hướng bên kia chạy đi.

Tư Thần Sứ đến Thanh Thạch thành, rất nhiều chuyện đều có thể có cái thuyết pháp!

"Các hạ nhìn xem nhìn không quen mặt."

Đậu Khoan âm thanh từ phía dưới truyền đến, ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị nữ tử đạp không mà đi, chu sa sắc buộc quán, bên trong mặc vảy bạc nhuyễn giáp, ngực khảm nạm lấy một cái tạo hình kì lạ hộ tâm kính, bên ngoài phủ lấy đỏ thẫm nhị sắc đan vào áo choàng.

Phía trên đỏ thẫm lông vũ văn bện ra một đầu ngẩng đầu hót vang gà trống đồ án, sinh động như thật.

Tư Thần phục!

Đậu Khoan một cái nhận ra bộ quần áo này, liền đã xác định người tới thân phận.

Thấy đối phương chỉ dẫn theo một người tới, không có mặt khác tru tà vệ, có thể thấy được chuyến này cũng là lâm thời nảy lòng tham, cũng không phát hiện bọn họ sơ hở.

Đậu Khoan trầm giọng nói: "Ta nhớ kỹ Tĩnh Châu Tư Thần Sứ là Từ Dương Từ đại nhân, không phải cái gì Mặc Đường, cũng không phải là nữ tử."

Mặc Đường nói: "Bản quan vừa vặn đến nhận chức, vẫn chưa tới ba tháng, lần này mới vừa vặn đi ra tuần tra đến tìm hiểu Tĩnh Châu các quận Tru Tà ty."

Ồ

Đậu Khoan nói: "Mặc đại nhân đã muốn tuần tra Tru Tà ty, đêm hôm khuya khoắt chạy đến ta quận thủ phủ tới làm cái gì?"

Mặc Đường nói: "Tìm đại nhân muốn một người."

"Người nào?"

"Lục Bạch."

Đậu Khoan nghe vậy, trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói: "Người này khả năng phạm phải nhiều vụ án mạng, cùng hung cực ác, vừa vặn bị phủ nha bắt giữ, Mặc đại nhân muốn hắn làm cái gì?"

Mặc Đường nói: "Trên người người này vụ án, rất có thể cùng Vu tộc có quan hệ, ta muốn đích thân thẩm vấn."

"Ha ha."

Đậu Khoan cười cười, nói: "Mặc đại nhân, liền tính ngươi muốn thẩm vấn tội phạm, cũng phải có cái tới trước tới sau. Đêm hôm khuya khoắt chạy đến ta phủ thượng gọi người, không hợp quy củ."

Chỉ cần trì hoãn một đoạn thời gian, Lục Bạch liền sẽ bị xử lý.

Đến lúc đó, liền tính Mặc Đường cầm tới Lục Bạch thi thể, cũng hỏi không ra cái gì.

Mặc Đường híp híp mắt, đột nhiên nói ra: "Đậu đại nhân, ta hoài nghi có Vu tộc núp ở chỗ ở của ngươi, còn mời Đậu đại nhân phối hợp."

Ồ

Đậu Khoan giả vờ như kinh ngạc hỏi: "Mặc đại nhân cớ gì nói ra lời ấy, có cái gì chứng cứ? Cũng không thể bằng Mặc đại nhân một câu, liền muốn ta toàn phủ trên dưới, đều phối hợp ngươi đi?"

"Cái kia ngược lại là không cần."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ cần Đậu đại nhân phối hợp một chút là được rồi."

Ân

Đậu Khoan biến sắc, mắt lộ ra uy nghiêm, chậm rãi nói: "Ngươi hoài nghi ta?"

"Không phiền phức."

Mặc Đường không trả lời thẳng, chỉ là nói ra: "Chỉ cần Đậu đại nhân chen một giọt máu đi ra, nhỏ tại chứa gà trống máu loãng trong chén, tự nhiên là có kết quả."

Muốn phán đoán Vu tộc thân phận, đối phương kích phát huyết mạch, phóng thích Vu tộc bí pháp, đôi mắt hiện lên lục mang, đây là trọng yếu nhất tiêu chí.

Còn có những phương pháp khác, giống như là loại này nhỏ máu pháp.

Gà trống chi huyết, đối Vu tộc chi huyết lẫn nhau bài xích.

Trước tại bát nước bên trong chen vào một giọt gà trống máu, sau đó đem Vu tộc người giọt máu lọt vào đi, cái kia chén nước liền sẽ dần dần hiện xanh.

Loại này biện pháp, còn có một cái chỗ tốt.

Chính là có ít người bị Vu tộc cổ thuật khống chế, trên thân bị trồng cổ.

Chỉ cần trên thân có cổ trùng, liền xem như nhân tộc huyết mạch, huyết dịch cùng gà trống chi huyết đụng vào, vẫn như cũ sẽ hiện ra màu xanh hình thái!

Đậu Khoan sầm mặt lại.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu loại này biện pháp, như thật dựa theo Mặc Đường lời nói, thân phận của hắn sẽ nháy mắt bại lộ.

Mà còn, nữ nhân này tất nhiên muốn thử dò xét hắn, rõ ràng đã hoài nghi đến trên đầu hắn!

Thanh Thạch thành không tiếp tục chờ được nữa.

Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng.

Trước đem nữ nhân này làm!

Nghĩ lại ở giữa, Đậu Khoan đột nhiên hét lớn một tiếng: "Lớn mật cuồng đồ, ta vừa mới chỉ là thăm dò ngươi một phen, ngươi liền lộ ra chân ngựa! Giả mạo Tĩnh Châu Tư Thần Sứ, tội phải làm giết!"

"Người tới, cho ta đem người cầm!"

Đậu Khoan hét lớn một tiếng.

"Ta xem ai dám động!"

Mặc Đường ngắm nhìn bốn phía, trong cơ thể huyết khí bốc lên, phảng phất tại xung quanh cơ thể bốc cháy lên một đoàn to lớn hỏa diễm.

Trong chốc lát, Mặc Đường quanh thân ánh lửa ngút trời, huyết khí như ngọn lửa, phạm vi khoảng chừng sáu thước, sóng nhiệt cuồn cuộn, không khí xung quanh đều bị bốc cháy lên!

Chỉ là cái này đoàn nóng bỏng huyết khí, liền để đông đảo nha dịch, quân phòng thủ sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám lên phía trước.

Đây là võ đạo chân nhân cường đại huyết khí!

Ngưng luyện ra huyết khí Kim Đan, Kim Đan vận hành, huyết khí bốc lên như ngọn lửa.

Mới đầu, chỉ là huyết khí lần đầu đốt, giống như trên thân thiêu đốt một ngọn lửa.

Theo tu vi không ngừng tinh tiến, cái này đoàn ngọn lửa không ngừng lớn mạnh, cuối cùng có thể đem huyết khí tu luyện ra lửa lớn rừng rực chi thế.

Huyết khí như ngọn lửa, thế lửa từ quanh thân một thước phạm vi, cao nhất có thể đạt tới chín thước!

Đương nhiên, chín thước thế lửa đã là Kim Đan cảnh huyết khí cực hạn.

Có thể tu luyện ra chín thước huyết khí thế lửa võ đạo chân nhân, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Nghe nói một khi tu luyện tới chín thước thế lửa, còn có thể diễn sinh ra trong truyền thuyết Kim Đan dị tượng, huyết khí cô đọng huyễn hóa mà thành, có thể nói là võ đạo chân nhân cường đại nhất thủ đoạn!

Lục Bạch đang âm thầm tiềm hành, đột nhiên lòng có cảm giác, phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa giữa không trung, một đạo uyển chuyển thân ảnh quanh thân đột nhiên đốt lên lửa lớn rừng rực, cả người đưa thân vào ánh lửa bên trong, uy áp khuất phục bốn phương.

Tại cái này khoảng cách phía dưới, Lục Bạch đều có thể cảm nhận được đoàn kia trong ngọn lửa lan tới nhiệt lượng thừa.

"Thật lợi hại!"

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Đem huyết khí tu luyện tới trình độ như vậy, cái gì âm hồn tiểu quỷ, một khi cận thân, liền nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

"Ta đến ngăn chặn nàng, các ngươi đem người kia cầm xuống!"

Đậu Khoan nhìn thoáng qua xung quanh nha dịch, quân phòng thủ, chỉ vào cách đó không xa Hà Lương Tri, khẽ quát một tiếng.

Theo tiếng nói vừa ra, Đậu Khoan đột nhiên đằng không vọt lên, trong cơ thể huyết khí bắn ra, đồng dạng tại quanh thân dâng lên một đám lửa.

Giữa không trung, hai vị võ đạo chân nhân đạp không mà đứng, giương cung bạt kiếm!

Chỉ bất quá, Đậu Khoan thế lửa rõ ràng so Mặc Đường yếu không ít, nhìn qua chỉ có phạm vi ba thuớc.

Mà còn, Đậu Khoan huyết khí, cũng không có Mặc Đường huyết khí bên trong loại kia cực nóng dương cương chi khí!

Huyết khí của hắn, mặc dù đồng dạng hiện ra hỏa diễm hình thái, lại tản ra một tia âm lãnh u ám.

Lục Bạch hình như có sở ngộ.

Huyết khí như ngọn lửa, chỉ là huyết khí bốc lên, giống như hỏa diễm.

Nhưng mỗi người tu luyện công pháp khác biệt, huyết khí thuộc tính cũng khác nhau rất lớn.

Giống như là Mặc Đường tuy là thân nữ nhi, vừa vặn là Tư Thần Sứ, huyết khí nhất định phải cực nóng dương cương, mới có thể càng dễ dàng tru sát tà ma, khắc chế lệ quỷ!

Chỉ nhìn huyết khí mạnh yếu, Đậu Khoan rõ ràng yếu một bậc.

Lục Bạch tiếp tục tiềm hành, hướng phía đó tới gần..

---

Chương 129: Bại huyết chú

Chương 129: Bại huyết chú

"Thanh Thạch quận trông coi rõ ràng có vấn đề, các ngươi không nhìn ra được sao!"

Hà Lương Tri thấy được một đám vây quanh nha dịch, quân phòng thủ, âm thầm nhíu mày, hét lớn một tiếng.

Hiện nay, mới chạy tới tru tà vệ, nói bọn họ quận trưởng có vấn đề.

Mà Đậu Khoan lại nói hai người này là ngụy trang thay thế, căn bản không phải tru tà vệ.

Các nói các lời nói.

Đối Thanh Thạch quận đông đảo nha dịch, quân phòng thủ mà nói, khẳng định khuynh hướng càng tin tưởng nhà mình quận trưởng một chút.

Nghe đến Đậu Khoan hạ lệnh, chỉ có thể theo lệnh làm việc.

"Dừng tay!"

Ngay tại lúc này, Lý Thiên Hành từ nơi không xa chạy tới, hét lớn một tiếng, kịp thời khuyên nhủ ở đây kích động một đám nha dịch, quân phòng thủ.

"Việc này còn không có rõ ràng, mọi người trước khác hành động thiếu suy nghĩ."

Lý Thiên Hành tại Thanh Thạch thành bên trong có nhất định uy vọng.

Huống chi, quận úy ra mặt ngăn cản, liền tính sau này xảy ra chuyện, phía trên hỏi tội xuống, cùng mọi người cũng không có quan hệ.

Hà Lương Tri dãn nhẹ một hơi, hướng Lý Thiên Hành ôm quyền, nói: "Tru tà vệ, Hà Lương Tri."

Lấy hắn thủ đoạn, cũng không phải sợ những này nha dịch.

Chỉ là, một khi động thủ, nhất định có thương vong.

Lý Thiên Hành ôm quyền đáp lễ: "Thanh Thạch thành quận úy, Lý Thiên Hành."

Giữa không trung.

Mặc Đường khẽ lắc đầu, lãnh đạm nói: "Đậu đại nhân thà rằng cùng ta khai chiến, cũng không muốn đo một cái huyết dịch, xem ra có một số việc, đã không cần chứng thực."

Ông

Theo tiếng nói vừa ra, Mặc Đường bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, bắn ra từng tiếng càng kiếm ngân vang âm thanh.

Mặc Đường cổ tay chấn động, huyết khí tràn vào thân kiếm, chỗ chuôi kiếm lập tức bắn ra ba đạo huyết sắc vầng sáng.

"Thượng phẩm bảo khí!"

Đậu Khoan một cái liền nhận ra đến, Mặc Đường trường kiếm trong tay, trải qua ba lần ngâm máu.

Mặc Đường phá không mà đi, còn chưa tới Đậu Khoan trước người, liền rất kiếm đâm thẳng!

Sưu sưu sưu!

Ba đạo cực nóng nóng bỏng kiếm khí tán phát ra, hướng về Đậu Khoan trảm đi!

Đậu Khoan trở tay rút ra bên hông trường đao, trong tiếng hít thở, đối mặt Mặc Đường kiếm khí, liên trảm ba đao.

Thương thương thương!

Kiếm khí đao khí ở giữa không trung va chạm.

Phía dưới mọi người nhìn đến âm thầm líu lưỡi.

Tu luyện tới võ đạo chân nhân tình trạng này, lực sát thương bạo tăng.

Tiên Thiên võ giả đả thông kinh mạch về sau, mặc dù cũng có thể kích phát ra kiếm khí loại hình thủ đoạn, nhưng chỉ có tấc hơn, lực phá hoại có hạn, chủ yếu đánh cái xuất kỳ bất ý.

Có thể hai vị võ đạo chân nhân chợt giao thủ một cái, liền thể hiện ra một tầng khác chiến lực trình độ!

Mặc Đường kiếm khí kích phát ra đến, khoảng chừng sáu thước xa.

Cái này trong chiến đấu tác dụng cũng quá lớn, đem công kích của mình phạm vi làm lớn ra mấy lần!

Đậu Khoan đao khí ước chừng có khoảng ba thước, rõ ràng rơi xuống hạ phong.

Chiêu thức bên trên, Đậu Khoan còn có thể cùng Mặc Đường đánh đến có đến có về.

Nhưng tại huyết khí bên trên, Đậu Khoan rõ ràng bị Mặc Đường sáu thước thế lửa chỗ áp chế.

Hừng hực nóng rực huyết khí không ngừng đốt cháy thôn phệ Đậu Khoan quanh thân huyết khí, theo kiếm thế mở rộng, Đậu Khoan chỉ có thể bị động phòng ngự.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa nơi hẻo lánh bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo lực lượng quỷ dị ba động.

Đậu phu nhân sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm giữa không trung Mặc Đường, đột nhiên cắn phá đầu ngón tay, lấy tự thân huyết mạch, ở giữa không trung cấp tốc vạch ra một đạo quỷ dị phù văn.

Cùng lúc đó, Mặc Đường cùng Đậu Khoan đối đầu, huyết khí tản đi khắp nơi.

Thuộc về Mặc Đường một sợi huyết khí, tại đậu phu nhân dẫn dắt bên dưới, dần dần dung nhập đạo phù này văn bên trong.

Đậu phu nhân trong miệng nói lẩm bẩm, trong mắt nổi lên một vệt quỷ dị ánh sáng xanh lục.

Bại

Đậu phu nhân khẽ quát một tiếng, hướng về Mặc Đường phương hướng xa xa chỉ một cái.

Giữa không trung.

Mặc Đường kiếm pháp lăng lệ dương cương, huyết khí giống như lửa nóng hừng hực, thế lửa lan tràn, không ngừng xâm nhập cướp Đậu Khoan huyết khí, hoàn toàn chiếm thượng phong.

Mặc Đường muốn để lại người sống, ép hỏi mặt khác Vu tộc hạ lạc, bảo trì thế công, một chút xíu làm hao mòn Đậu Khoan tự thân huyết khí.

Một khi Đậu Khoan quanh thân huyết khí hao hết, hắn thua không nghi ngờ!

Ngay tại lúc này, Mặc Đường đột nhiên cảm thấy một tia nguy cơ!

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, một đạo vầng sáng màu xanh lục trống rỗng xuất hiện, vờn quanh ở xung quanh nàng.

Nguyên bản còn bốc lên tràn đầy huyết khí, nháy mắt xuất hiện một tia vướng víu.

Huyết khí vận hành, đều thay đổi đến hơi chậm một chút trì hoãn.

Sáu thước huyết khí thế lửa, bắt đầu từ từ nhỏ dần, hiện ra huyết khí dấu hiệu đi xuống!

"Bại huyết chú!"

Trong lòng Mặc Đường run lên.

Vừa rồi cùng Đậu Khoan sau khi giao thủ, nàng liền phát giác được, Đậu Khoan cũng không phải là chân chính Vu tộc.

Nhưng vô cùng có khả năng bị Vu tộc khống chế.

Mà giờ khắc này, cái kia núp ở chỗ tối Vu tộc xuất thủ!

Bại huyết chú, chính là vu thuật một loại.

Lấy Vu tộc huyết dịch vì dẫn, áp chế đối phương huyết khí, làm cho đối phương huyết khí không ngừng suy bại.

Nếu là ngăn cản không nổi, thậm chí khả năng tạo thành huyết khí suy kiệt, tinh khí hao hết, nguy hiểm đến tính mạng!

"Ở bên kia!"

Mặc Đường ánh mắt khẽ động, theo 'Bại huyết chú' phương hướng, rất nhanh phán đoán ra đậu phu nhân vị trí.

Nàng thoát thân không ra, chỉ có thể để Hà Lương Tri đi đối phó cái kia Vu tộc.

Hà Lương Tri hiểu ý, lập tức khởi hành, bộ pháp nhẹ nhàng, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền tìm tới nhìn thấy đậu phu nhân.

"Yêu phụ nhận lấy cái chết!"

Hà Lương Tri thả người nhảy lên, bàn tay đặt ở bên hông trên chuôi kiếm, cũng không xuất kiếm.

Chỉ chờ khoảng cách song phương tiếp cận, nhất kiếm nữa đem hắn chém giết!

Hắn chẳng những thân pháp nhanh, kiếm pháp cũng là cực nhanh.

Lúc trước chưa vào Tru Tà ty phía trước, hành tẩu giang hồ lúc, người xưng 'Khoái thủ lang quân' .

Chỉ là bị Tru Tà ty chiêu nạp về sau, danh hào này dần dần cũng không cần.

Đậu phu nhân chỉ là nhàn nhạt liếc hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt, căn bản đều không quan tâm.

Hà Lương Tri mở rộng thân pháp, thả người tập kích.

Có thể chạy vội một hồi, hắn lại phát hiện, mình cùng đậu phu nhân từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định.

Có thể nhìn thấy, nhưng căn bản đụng vào không đến.

Chớ nói chi là xuất kiếm đem hắn chém giết!

Mà còn, Hà Lương Tri cảm thấy bốn phía gió lạnh từng trận.

Cái này chỉ trong chốc lát, cũng đã tay chân lạnh buốt.

"Không tốt!"

Trong lòng Hà Lương Tri kinh hãi: "Là Quỷ Đả Tường!"

Hắn nguyên bản chỉ coi là một cái Vu tộc tại cái này, lại không có ngờ tới, nơi đây còn có Quỷ Vu tà ma tồn tại.

Hà Lương Tri lúc này vận chuyển huyết khí, kích phát ngực hộ tâm kính.

Tấm gương nháy mắt sáng lên, bắn ra một vệt sáng.

Cùng lúc đó, Hà Lương Tri từ trong ngực lấy ra một cái la bàn hình thức đồ vật, bản thể là một khối ngọc thạch, phía trên khảm có kim đồng hồ.

Hai thứ này bảo khí, chính là tru tà vệ tiêu chuẩn thấp nhất.

Ngực hộ tâm kính, tên là tê giác soi gương, lấy Tê Ngưu Yêu thú vật chi giác mài giũa rèn đúc mà thành, có 'Tê giác chiếu thông linh' hiệu quả.

Nhận đến huyết khí kích thích, tê giác soi gương kích phát ra chùm sáng, có thể chiếu ra quỷ vật tà ma thân ảnh!

Cái kia la bàn, tên là Âm Hồn La Bàn.

Bản thể là do ngưng tụ hồn ngọc mài giũa mà thành, kim đồng hồ từ trăm năm trở lên hòe làm bằng gỗ làm, có thể phán đoán phụ cận có hay không có quỷ vật tà ma, chỉ dẫn tà ma phương hướng.

Âm Hồn La Bàn phối hợp tê giác soi gương, có thể cấp tốc khóa chặt tà ma.

Âm Hồn La Bàn ngưng tụ hồn ngọc, vốn là màu xanh nhạt.

Nhưng tại Hà Lương Tri lấy ra về sau, trên la bàn ngưng tụ hồn ngọc ngay tại cấp tốc biến sắc, tràn ngập một vệt màu mực.

Cùng lúc đó, kim đồng hồ điên cuồng xoay tròn.

Vừa bắt đầu ở bên trái, rất nhanh từ quay lại phương hướng, biến thành bên phải.

Ngay sau đó, lại đổi thành phía sau!

"Đây là nuôi bao nhiêu cái quỷ?"

Hà Lương Tri âm thầm kinh hãi, không ngừng quay người, tại tê giác soi gương chùm sáng phía dưới, rất mau nhìn đến ba đạo quỷ ảnh.

Dựa theo phán đoán của hắn, ba đạo quỷ ảnh bên trong, có hai cái tiểu quỷ, một cái đại quỷ!.

---

Chương 130: Gà đại ca bay mất

Chương 130: Gà đại ca bay mất

Một khi có thể đem quỷ vật tà ma khóa chặt, bài trừ quỷ vật chế tạo huyễn cảnh, đối phó liền dễ dàng nhiều.

Võ giả tầm thường cầm quỷ vật tà ma không có gì biện pháp, chủ yếu liền khó tại cái này hai điểm bên trên.

Hà Lương Tri vận chuyển 《 Liệt Dương quyết 》 đột nhiên rút kiếm mà ra.

Thân kiếm tách ra hai đạo huyết sắc vầng sáng.

Tại huyết khí kích phát bên dưới, thân kiếm nóng bỏng.

Một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm bắn ra, hướng về trong đó một đạo tiểu quỷ đâm tới!

Hô

Bên tai truyền đến một trận dị hưởng.

Ân

Hà Lương Tri thần sắc biến đổi, còn muốn biến chiêu, đã không bằng.

Đây không phải là tà ma thủ đoạn công kích.

Tại phụ cận còn cất giấu một vị Tiên Thiên võ giả!

Hà Lương Tri mở rộng thân pháp, hướng về khác một bên trốn tránh, kiếm chiêu cũng đi theo có chỗ chếch đi, chỉ là sát qua tiểu quỷ kia cánh tay.

Xoạt một tiếng!

Nóng bỏng kiếm khí thiêu đốt phía dưới, tiểu quỷ trên thân lập tức bốc lên một đạo khói xanh.

Tiểu quỷ bị đau, vội vàng lui lại.

Mà Hà Lương Tri bên này thân pháp mặc dù nhanh, mà dù sao tại ba quỷ vây công phía dưới, lại không kịp đề phòng chuẩn bị, lâm thời trốn tránh, vẫn là chậm một bước.

Hiểm lại càng hiểm tránh đi yếu hại, bả vai vẫn là chịu một đao!

Máu tươi văng khắp nơi.

Tốt tại chỉ là cánh tay trái.

Tay trái chỉ cần cầm Âm Hồn La Bàn, ảnh hưởng không lớn.

Hà Lương Tri hướng người kia nhìn lại.

Người đến là cái thân hình thấp bé lão hán, còng xuống lấy thân thể, một tay cầm dao găm, một tay nhấc lấy một cái đèn lồng.

Dao găm phía trên mơ hồ nổi lên một tia u quang.

Cái kia thụ thương tiểu quỷ hóa thành một sợi u quang, cấp tốc chui vào nhỏ gầy lão hán đèn lồng bên trong.

Hô

Đèn lồng một lần nữa đốt lên một đạo hỏa quang, lúc sáng lúc tối.

Hà Lương Tri cái mũi mơ hồ ngửi được một tia hôi thối, không khỏi thầm hô không ổn.

Người này dao găm bên trên có độc!

Hà Lương Tri một bên vận chuyển huyết khí, áp chế trên bả vai độc tố lan tràn, một bên từ trong ngực lấy ra bình ngọc, cấp tốc nuốt vào một viên giải độc đan dược.

Viên này đan dược chưa hẳn có thể hóa giải vết thương độc, phối hợp huyết khí, lại có thể tạm thời ngăn chặn.

Chỉ là, Hà Lương Tri giờ phút này tự thân khó đảm bảo, còn muốn đối phó cái kia Vu tộc, cũng đã không có cơ hội.

Giữa không trung, hai vị võ đạo chân nhân quyết đấu, thế cục cũng tại phát sinh biến hóa.

Mặc Đường trúng bại huyết chú, tại cùng Đậu Khoan chém giết về sau, tạm thời không cách nào giải trừ.

Nguyên bản sáu thước huyết khí thế lửa, không ngừng suy kiệt, giờ phút này đã đạt tới phạm vi ba thuớc, cùng Đậu Khoan không kém bao nhiêu!

Mặc Đường còn có thể không rơi vào thế hạ phong, nhưng nguyên bản ưu thế không còn sót lại chút gì.

"Đáng tiếc."

Đậu phu nhân trông thấy một màn này, trong lòng đối Lục Bạch càng thêm oán hận.

Nếu không phải nàng bản mệnh cổ bị Lục Bạch hủy một cái, tu vi đại giảm, đạo này bại huyết chú, đủ để đem Mặc Đường huyết khí hoàn toàn áp chế xuống.

Bây giờ, chỉ là miễn cưỡng áp chế đến ba thước huyết khí phạm vi.

Ngay tại lúc này, đậu phu nhân trong cơ thể một cái bản mệnh cổ, đột nhiên thay đổi đến cực kì táo bạo, liên tiếp cảnh báo!

Ân

Đậu phu nhân biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên ngay tại chỗ xoay người lăn một vòng!

Xoẹt xẹt!

Một đạo hàn quang gần như dán vào nàng da đầu gọt qua!

Bó lớn tóc đen bay xuống, đậu phu nhân đứng dậy thời điểm, đã là tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Thứ đồ gì?

Có người ẩn thân tới?

Nếu không phải trong cơ thể nàng bản mệnh cổ cảnh báo, giờ phút này nàng đã là đầu một nơi thân một nẻo!

"Phu nhân!"

Cái kia nhỏ gầy lão hán thấy được một màn này, kinh hô một tiếng, trong tay đèn lồng run lên, ba đạo tà ma đều xuất hiện, hướng về bên kia vọt tới, đem đậu phu nhân bảo hộ ở chính giữa.

Chỉ là, nhỏ gầy lão hán trừng lớn hai mắt, lại vẫn là không nhìn thấy nửa điểm bóng người.

Người đến là ai?

Thế mà so hắn còn âm?

Đậu Khoan đồng dạng phát giác được động tĩnh bên này, trong lòng cảm giác nặng nề.

Trong bóng tối còn có cái ẩn tàng thân hình cao thủ, không biết lai lịch.

Hôm nay tiếp tục chém giết tiếp, khả năng sẽ bị mài chết tại chỗ này.

Sự tình bại lộ, nơi đây không thích hợp ở lâu.

Nghĩ lại đến đây, Đậu Khoan một cái vừa nhanh vừa mạnh đao pháp, đem Mặc Đường ngăn cách, thân hình hoành không mà đến, đảo mắt bổ nhào vào bên cạnh đậu phu nhân, đem thứ nhất đem nắm lên, trầm giọng nói: "Đi trước, còn nhiều thời gian!"

Nói xong, Đậu Khoan dắt lấy đậu phu nhân đằng không mà lên, vượt qua quận thủ phủ, hướng về nơi xa vội vã đi.

Nhỏ gầy lão hán nhìn thấy một màn này, phản ứng cũng là cực nhanh, thu hồi ba đạo tà ma, thân hình lập lòe, chui vào hắc ám bên trong, hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

Mặc Đường lăng không yếu ớt độ, tiếp cận Đậu Khoan hai người, rút kiếm đuổi theo.

"Đại nhân, giặc cùng đường chớ đuổi, ngươi lẻ loi một mình đuổi theo, có nguy hiểm!"

Hà Lương Tri vội vàng lớn tiếng nói.

Võ đạo chân nhân tại ngự không mà đi, tốc độ cực nhanh, cái gì tường thành địa hình, hoàn toàn không bị hạn chế.

Liền tính hắn đồng dạng chạy tới, cũng không có khả năng đuổi kịp ba người.

Quận thủ phủ những người khác, cũng không giúp được một tay.

Đến lúc đó, Mặc Đường liền sẽ đối mặt lấy một địch hai cục diện.

Có Vu tộc ở một bên hiệp trợ, thi triển vu thuật, đối Mặc Đường ảnh hưởng quá lớn!

Mặc Đường tất nhiên là biết trong đó hung hiểm.

Nhưng chuyện này can hệ trọng đại, đã phát hiện Vu tộc, nếu mặc cho hai người chạy trốn, tất thành tai họa!

"Tiểu Hà, ngươi lưu tại cái này chữa thương, không cần theo tới rồi.

Mặc Đường hơi có do dự, cấp tốc phát ra hai đạo mệnh lệnh: Lý đại nhân, nhanh đi đem dưới mặt đất sòng bạc, Túy Hoa lâu tiếp quản, đem Trần Thiết Sơn nữ nhi cứu ra, bảo vệ!"

"Tuân mệnh!"

Lý Thiên Hành đáp lời một tiếng, cấp tốc điểm phái nhân thủ, hướng về dưới mặt đất sòng bạc, Túy Hoa lâu chạy đi.

Quận phủ một đám nha dịch, quân phòng thủ, gặp quận trưởng đại nhân thế mà lựa chọn chạy trốn, giờ phút này đều ý thức được, vị này quận trưởng khẳng định có vấn đề, nhộn nhịp theo sau lưng Lý Thiên Hành.

Hà Lương Tri nhìn thoáng qua cái kia nhỏ gầy lão hán chạy trốn phương hướng, cắn răng, liền muốn khởi hành đuổi theo.

Nhưng không có chạy mấy bước, trong tay Âm Hồn La Bàn đột nhiên rơi xuống.

Trong lòng hắn giật mình.

Đột nhiên phát giác, chính mình toàn bộ cánh tay trái đều đã không còn tri giác!

Loại kịch độc này hảo hảo lợi hại!

Hà Lương Tri âm thầm kinh hãi, vội vàng dừng bước.

Tiếp tục đuổi đuổi, không đợi đuổi kịp người kia, chính mình sợ rằng liền muốn độc phát thân vong!

Hà Lương Tri vội vàng ngồi xếp bằng, lần thứ hai nuốt vào một viên giải độc đan, bắt đầu thôi động huyết khí, vận công bức độc.

Cùng lúc đó.

Lạc gia.

Lạc gia mọi người nguyên bản tập hợp một chỗ, chính bàn bạc ngày mai đối sách, làm sao đi lại vận hành, đem Lục Bạch cứu ra.

Không đợi thương lượng ra manh mối gì, quận thủ phủ bên kia liền bạo phát đại chiến!

Hai vị cường giả toàn thân huyết khí bốc lên, ở giữa không trung giao thủ, động tĩnh quá lớn, toàn bộ Thanh Thạch thành đều bị kinh động đến!

Lạc gia mọi người cảm thấy khiếp sợ, hai mặt nhìn nhau, còn không biết phát sinh cái gì.

Làm sao Lục Bạch mới vừa bị bắt vào quận thủ phủ, đột nhiên xuất hiện hai vị võ đạo chân nhân, đánh lên?

Nguyên bản ghé vào chó mực trên lưng A Minh hình như có cảm giác, đột nhiên đứng dậy, nghiêng đầu hướng quận thủ phủ phương hướng nhìn lại, con mắt lúc khép mở, trùng đồng hiện lên.

"A? Thật là thơm, lại có ăn ngon!"

A Minh nháy mắt mấy cái, rất là hưng phấn, hai cánh chớp hai lần, lại vượt qua đầu tường, hướng về nơi xa chạy như bay.

"Thứ đồ gì bay qua?"

Không ít người còn không có thấy rõ.

Lạc Bôn nhìn qua A Minh rời đi phương hướng, sửng sốt nửa ngày, lại quay đầu nhìn thoáng qua viện tử, xác thực không có A Minh vết tích.

Lạc Bôn nhỏ giọng nói ra: "Tiểu Kiêu, ta vừa rồi hình như thấy được, Gà đại ca phi, bay mất. . ."

"Ta cũng nhìn thấy. . ."

"Gà trống biết bay, không hổ là ta Gà đại ca!".

---

Chương 131: Giết người thu hồn

Chương 131: Giết người thu hồn

Lục Bạch mang theo Sơn Tiêu mũ, rón rén tới gần đậu phu nhân, di động chậm chạp, sợ phát ra động tĩnh gì, quấy rầy đối phương, gây nên cảnh giác.

Không nghĩ tới súc thế một kiếm, vẫn là bị đậu phu nhân tránh khỏi, không khỏi nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy Đậu Khoan mang theo đậu phu nhân chạy trốn, Mặc Đường đuổi sát đi qua.

Lục Bạch do dự một lát, hướng về nhỏ gầy lão hán phương hướng đuổi theo.

Võ đạo chân nhân bên kia hắn chưa hẳn đuổi được.

Mà còn, nhỏ gầy lão hán bên này có ba đạo tà ma, đem ba đạo hồn quang thu lại nói.

Lục Bạch sải bước, theo đuổi không bỏ.

Chỉ là, hắn dù sao chỉ là Nội Tráng cảnh, lại không hiểu thân pháp, đuổi một hồi, mắt thấy cái kia nhỏ gầy lão hán càng chạy càng xa, không khỏi âm thầm gấp gáp.

Nhỏ gầy lão hán bên kia cũng là dọa cho phát sợ.

Hắn quay đầu nhìn mấy lần, sửng sốt không nhìn thấy bóng người.

Chỉ là nghe thấy sau lưng tiếng bước chân nặng nề, như có một đầu cự thú viễn cổ mạnh mẽ đâm tới, theo đuổi không bỏ.

Nguyên bản hắn thân pháp cũng chỉ là bình thường, kinh hãi phía dưới, lại bộc phát ra vượt xa ngày thường tốc độ, tựa như tuổi trẻ mấy chục tuổi.

Lục Bạch cái khó ló cái khôn, đột nhiên mang trên đầu Sơn Tiêu mũ hái, hiển lộ ra chân thân, trong tay xách theo Huyền Kiếm Môn phi kiếm, hét lớn một tiếng: "Lão cẩu trốn chỗ nào!"

Nhỏ gầy lão hán nghe thanh âm này có chút quen tai, nhìn lại, không khỏi trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Lục Bạch?

Tiểu tử này còn chưa có chết?

Qua trong giây lát, nhỏ gầy lão hán sầm mặt lại, trong lòng giận dữ.

Vừa rồi đúng là bị tiểu tử này dọa gần chết.

"Người này thật can đảm, thế mà còn dám truy hắn!"

Nhỏ gầy lão hán thầm nghĩ trong lòng: "Trên người người này tất nhiên có ẩn nấp dấu vết hoạt động bảo vật, đem hắn giết, được đến bảo vật này, quả thực như có thần giúp, sau này tại bất luận cái gì địa phương ẩn giấu đi, người khác đều rất khó phát giác."

Nghĩ lại đến đây, nhỏ gầy lão hán bước chân dừng lại, bỗng nhiên quay người.

Nhìn qua chém giết tới Lục Bạch, nhỏ gầy lão hán nhe răng cười một tiếng: "Không có cái kia Ngũ Hắc Khuyển, ngươi còn dám tới truy ta, thật sự là tự tìm đường chết!"

Đang lúc nói chuyện, nhỏ gầy lão hán trong tay da người đèn lồng run lên.

Trong chốc lát, gió lạnh đại tác!

Ba đạo tà ma từ da người đèn lồng bên trong vọt ra.

Kèm theo một trận tiếng quỷ khóc sói tru, hướng về Lục Bạch phóng đi.

Lục Bạch phảng phất giống như không thấy, bước chân không ngừng, sờ tay vào ngực, lấy ra một nắm lớn tiền Ngũ đế, đối diện toàn bộ vung đi ra!

Không hiểu ám khí thủ pháp, trong đó có một nửa đều thất bại.

Nhưng còn có một nửa, toàn bộ chào hỏi tại ba đạo tà ma trên thân.

Ngao

Ba đạo tà ma nháy mắt phát ra một trận thê lương kêu thảm.

A

Nhỏ gầy lão hán tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Tiểu tử này cái kia làm nhiều như thế tiền Ngũ đế?

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy Lục Bạch ngực đột nhiên hiện ra một cái to lớn Thâm Uyên vòng xoáy, u quang bao phủ xuống đi, bắn ra một cỗ cường đại hấp xả lực!

Hai đạo bị thương tiểu quỷ không có chút nào chống cự, nháy mắt liền bị lôi đi vào.

Cái kia đại quỷ trên thân bốc lên cuồn cuộn khói xanh, còn tại giãy dụa.

Lục Bạch tiến lên, cách thêm gần một chút.

Trong tay cầm hai cái ngũ đế mẫu tiền, đưa tay một quyền đập xuống!

Một quyền này, kém chút không có đem cái này đại quỷ đánh đến hồn phi phách tán.

Ngay sau đó, đại quỷ hóa thành một đạo hồn quang, chui vào Lục Bạch ngực.

Ba đạo hồn quang tới tay.

Chuyến đi này không tệ.

Lục Bạch tinh thần đại chấn, sải bước, hướng về nhỏ gầy lão hán đánh tới.

"Thứ đồ gì?"

Nhỏ gầy lão hán còn không có kịp phản ứng, ba đạo tà ma liền bị Lục Bạch ngực thôn phệ, hoàn toàn biến mất không thấy!

Ngây người thời khắc, Lục Bạch vọt tới phụ cận, đưa tay một kiếm hung hăng bổ xuống dưới!

Kiếm pháp lơ lỏng, thật đáng giận thế lại cực kì kinh người.

Nhỏ gầy lão hán không dám cùng chi liều mạng, theo bản năng tránh đi mũi kiếm, trốn tránh đến bên cạnh, từ Lục Bạch bên cạnh giết tới.

Chủy thủ trong tay nhoáng một cái, u quang thoáng hiện.

Lục Bạch lù lù bất động, trợn mắt tròn xoe, đôi mắt bên trong mơ hồ nổi lên một vệt kim quang, trừng nhỏ gầy lão hán, uy nghiêm đáng sợ.

Nhỏ gầy lão hán tâm thần đại chấn, động tác trong tay liền chậm một điểm.

Lục Bạch đột nhiên bỏ qua trường kiếm, đưa ra hai tay, hướng về nhỏ gầy lão hán vồ tới.

Trong chốc lát, nhỏ gầy lão hán thấy hoa mắt.

Phảng phất thấy được mấy đầu cánh tay giao thoa, căn bản là không có cách phân rõ thật giả.

Trong lòng hắn quét ngang, dao găm hướng về trong đó mấy đầu cánh tay vạch tới!

Ba

Cổ tay của hắn đột nhiên bị Lục Bạch bàn tay lớn nắm, phảng phất chụp vào một cái vòng sắt, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Bạch hai tay giao thoa, tại nhỏ gầy lão hán trên thân mấu chốt bắt mấy lần.

Lốp bốp.

Nhỏ gầy lão hán trên thân phát ra một trận xương giòn vang.

Tứ chi mấu chốt truyền đến đau đớn một hồi!

A

Nhỏ gầy lão hán hét thảm một tiếng, bàn tay buông lỏng, dao găm rơi ở trên mặt đất.

《 Kim Cương Phục Ma quyền 》 bên trong một cái chiêu thức, tám tay cầm long.

Hoàn toàn là cầm nã thủ pháp, phân cân thác cốt, tu luyện tới cực hạn, liền Chân Long đều có thể bị bắt sống nắm!

Cái này không có quan hệ tu vi, hoàn toàn là tuyệt học bên trên nghiền ép.

Cái này liên tiếp giao thủ, nói đến chậm chạp, kì thực liền tại trong chớp mắt.

Lục Bạch vừa rồi buông tay, cái kia phi kiếm vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống.

Dịch ra nhỏ gầy lão hán mấy chỗ mấu chốt về sau, Lục Bạch thuận tay quơ tới, lại đem phi kiếm nắm chặt, hướng lên trên vẩy lên!

Phốc phốc!

Huyết quang hiện lên.

Thân kiếm vô cùng sắc bén, từ dưới chí thượng, nháy mắt mở ngực mổ bụng, tanh hôi tạng phủ chảy xuôi đầy đất.

Một kiếm gần như đem nhỏ gầy lão hán chém thành hai khúc!

Nhỏ gầy lão hán rơi xuống bay ra ngoài, nằm trên mặt đất, thân thể vô ý thức co quắp mấy lần, trừng hai mắt, dần dần không có hô hấp, chết không nhắm mắt.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, đem vừa rồi rải ra tiền Ngũ đế, toàn bộ nhặt trở về.

Lại tại trên người người này tìm tòi một phen, được đến điểm ngân phiếu, thuận tay cất vào trong ngực.

Oanh

Ngay tại lúc này, nơi xa giữa không trung, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Hai đoàn huyết khí ánh lửa bao khỏa thân ảnh, lần thứ hai ở giữa không trung va chạm.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, vẫn là rút kiếm hướng bên kia chạy tới.

Lấy Vu tộc thủ đoạn, nếu là trả thù lên, khó lòng phòng bị.

Không nhân cơ hội này, đem cái này đậu phu nhân giết chết, khó mà yên tâm!

Lục Bạch vốn định lấy ra Sơn Tiêu mũ đeo lên, nghĩ lại ở giữa liền từ bỏ.

Vừa rồi mang theo Sơn Tiêu mũ, vẫn là bị đậu phu nhân phát hiện, một kiếm thất bại.

Dứt khoát không cần, cũng tiết kiệm bại lộ kiện bảo bối này.

Chỉ cần có thể cận thân, giết cái kia Vu tộc dễ như trở bàn tay!

-----------------

Đậu Khoan tu vi không bằng Mặc Đường, lại mang một người, tốc độ cuối cùng chậm mấy phần.

Truy đuổi một lát, Đậu Khoan hai người liền bị Mặc Đường đuổi kịp ngăn lại.

Đậu Khoan cùng Mặc Đường đối đầu một chiêu, riêng phần mình ở giữa không trung giằng co.

Đậu Khoan trầm giọng nói: "Mặc đại nhân, ngươi thả ta hai người một con đường sống, ngày sau dễ nói chuyện, cần gì đuổi tận giết tuyệt!"

"Đậu Khoan, ngươi hẳn phải biết, cùng Vu tộc hợp mưu, tại Vũ triều chính là tội chết."

Mặc Đường ngữ khí bình thản, lại không thể nghi ngờ.

Đậu phu nhân yếu ớt nói: "Mặc đại nhân, nếu là ta phu thê hai người liên thủ, liều cho cá chết lưới rách, ngươi chưa hẳn có thể thắng.

Ngươi tuổi còn trẻ, tu luyện tới như vậy cảnh giới, thân cư cao vị, cần gì bốc lên cái này hung hiểm?"

Mặc Đường thản nhiên nói: "Cá hôm nay khẳng định phải chết, lưới chưa hẳn phá."

"Thả ta đi xuống đi."

Đậu phu nhân nói: "Ngươi ta phu thê liên thủ, để nàng mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của chúng ta!"

Đậu Khoan hiểu ý, đem đậu phu nhân thả xuống.

Mặc Đường thừa cơ giết đi lên.

Kiếm thế mở rộng, kiếm chiêu cương mãnh lăng lệ, kiếm khí ngang dọc, càng đem Đậu Khoan phu phụ hai người toàn bộ bao phủ đi vào!

Hừ

Đậu Khoan vung lên trường đao, huyết khí bắn ra, ngăn lại Mặc Đường kiếm chiêu, đem đậu phu nhân ngăn ở phía sau.

Đậu phu nhân thừa cơ rút lui mấy bước, thoát ly hai người chiến trường, lần thứ hai cắn phá đầu ngón tay, lấy Vu tộc huyết mạch vì dẫn, ở giữa không trung vẽ lên quỷ dị phù văn.

Ngay tại lúc này, bên cạnh trong rừng cây một trận lắc lư, xông tới một đầu khôi ngô cao lớn tráng hán, như hổ đói vồ mồi, chạy thẳng tới đậu phu nhân phóng đi!.

---

Chương 132: Ăn sướng rồi

Chương 132: Ăn sướng rồi

Đậu phu nhân nhìn thấy xông tới bóng người, biến sắc, bối rối ở giữa lảo đảo lui lại, trong tay vu thuật cũng bị đánh gãy.

"Tự tìm cái chết!"

Đậu Khoan thấy thế, cực kì gấp gáp, hét lớn một tiếng, lại bỏ qua Mặc Đường, hướng về Lục Bạch phóng đi.

Võ đạo chân nhân huyết khí uy áp mãnh liệt mà tới, trong lòng Lục Bạch kiêng kị, vội vàng dừng bước, vọt đến một bên.

Hừ

Mặc Đường hừ nhẹ một tiếng, kiếm khí ngang dọc đan vào, quanh thân ánh lửa đại thịnh, lần thứ hai đem Đậu Khoan cản lại, trầm giọng nói: "Ngươi tự đi đối phó cái kia Vu tộc, người này giao cho ta."

Nghe lời ấy, Lục Bạch yên lòng, một lần nữa khóa chặt đậu phu nhân.

Chỉ là, lần trì hoãn này, liền cho đậu phu nhân cơ hội thở dốc.

"Lục Bạch, ngươi thế mà không có chết!"

Đậu phu nhân hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Vừa rồi bọn họ phu thê hai người vì ứng phó Mặc Đường, liền vội vàng rời đi, đem Lục Bạch giao cho Tiêu Vĩ mọi người.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Bạch bị xiềng tay khóa lại, lại có Trúc Cơ đại tu sĩ ở đây, làm sao đều là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng hôm nay, Lục Bạch chẳng những xuất hiện ở đây, hơn nữa còn nhảy nhót tưng bừng, đằng đằng sát khí!

Lục Bạch cười hắc hắc, nói: "Ta chẳng những không có chết, còn đem ngươi cái kia xách theo đèn lồng nhân tình làm thịt."

Thốt ra lời này, không riêng gì đậu phu nhân biến sắc, giận tím mặt.

Đậu Khoan bên kia cũng là thần sắc kinh nghi, đao pháp đều xuất hiện một tia lộn xộn, tâm thần đại loạn phía dưới, bị Mặc Đường bắt đến sơ hở, một kiếm đâm trúng cánh tay.

Thử

Kiếm khí lướt qua, mang ra liên tiếp huyết châu.

Lục Bạch đương nhiên chỉ là thuận miệng nói, cũng không nghĩ tới, hai người phản ứng như thế lớn.

Thật chẳng lẽ có việc?

"Oắt con nói năng lỗ mãng, hôm nay ta liền tự tay giết ngươi, báo thù cho tỷ tỷ/báo thù cho chị gái/báo thù cho chị họ!"

Đậu phu nhân vừa rồi đã theo trong ngực lấy ra một đôi người giấy hàng mã, ở phía trên chính nhỏ xuống/chính tích lạc/chính nhỏ huyết dịch, trong miệng nói lẩm bẩm, hướng về giữa không trung ném đi.

Cái kia người giấy hàng mã trên thân, vẽ lấy kỳ dị phù văn.

Nhuộm dần Vu tộc huyết mạch về sau, ở giữa không trung, lại huyễn hóa ra một cái cầm trong tay trường đao, cưỡi chiến mã tướng quân, sinh động như thật, hét lớn một tiếng, hướng về Lục Bạch công kích tới!

"Đây là người giấy thuật, cũng không phải là huyễn thuật."

Mặc Đường dư quang thoáng nhìn một màn này, lập tức mở miệng nhắc nhở.

Cái này thuộc về vu thuật bên trong một loại, đâm đánh người gỗ, cũng thuộc về cái này phạm trù.

Mặc dù là người giấy hàng mã, nhưng trải qua đặc thù phù văn, Vu tộc huyết mạch kích phát về sau, sẽ ngưng tụ ra chân thật sinh mệnh.

Căn cứ Vu tộc huyết mạch mạnh yếu, phù văn đẳng cấp, người giấy thực lực cũng sẽ có phân chia mạnh yếu.

Giờ phút này, bất luận là cái này đột nhiên xuất hiện sa trường tướng quân, còn là hắn trường đao trong tay, đều có chân thật lực sát thương.

Nếu là đem hắn coi là huyễn thuật, phán đoán sai lầm, rất dễ dàng mất mạng tại chỗ!

Một người một ngựa thế xông quá nhanh, Lục Bạch muốn trốn tránh, đã không bằng.

Lục Bạch bàn chân giẫm địa, kình lực bắn ra.

Một tiếng ầm vang!

Mặt đất chấn động, bàn chân rơi xuống đất chỗ bị giẫm ra một cái dấu chân, bốn phía mặt đất hiện ra từng đạo vết rách.

Tướng quân này cưỡi chiến mã mới vừa vặn vọt tới phụ cận, liền nhận đến cỗ này chấn động.

Chiến mã hoảng sợ phía dưới, đột nhiên dừng bước, nâng lên chân trước, kém chút tướng quân trên lưng ngựa hất bay đi ra!

Ngay tại lúc này, Lục Bạch mượn nhờ Kim Cương Liệt Địa lực lượng, đằng không vọt lên, cầm trong tay trường kiếm, từ trên xuống dưới, hung hăng bổ xuống dưới!

Xoẹt xẹt!

Trường kiếm bổ ra một người một ngựa thân thể, không có lưỡi dao vạch phá huyết nhục xương cốt tiếng vang, ngược lại giống như là trang giấy vỡ vụn.

Chờ Lục Bạch rơi xuống đất thời điểm, một người một ngựa đã biến mất không thấy gì nữa

Chỉ còn lại vỡ vụn người giấy hàng mã, từ giữa không trung chậm rãi bay xuống.

"Ô ô ô ~ "

Cùng lúc đó, xung quanh đột nhiên vang lên một trận kỳ dị tiếng nhạc.

Chỉ thấy đậu phu nhân trong tay, nâng một cái ốc biển giống như đồ vật, đang không ngừng thổi, đôi mắt bên trong hiện ra u lục sắc tia sáng.

Ngay sau đó, bốn phía trong rừng cây, truyền ra một trận xột xoạt xột xoạt tiếng vang.

Mặc Đường nghe đến loại này động tĩnh, âm thầm nhíu mày, dành thời gian từ trong ngực ném ra một cái bình sứ, nói: "Ăn."

Lục Bạch tiếp nhận bình sứ, không rõ ràng cho lắm, bốn phía quan sát.

Sưu

Trong rừng cây đột nhiên xông tới một đạo dài nhỏ bóng đen.

Lục Bạch huy kiếm một chém!

Phốc phốc!

Huyết quang thoáng hiện.

Bóng đen này bị chém thành hai nửa, ngã xuống đất.

Lục Bạch tập trung nhìn vào, nhưng là một đầu đầu tam giác đuôi ngắn rắn độc.

Bị hắn chặt đứt thân thể về sau, nửa thân trên còn tại hướng về Lục Bạch phương hướng nhúc nhích, há mồm lộ ra một cặp răng độc, lưỡi rắn phun ra nuốt vào.

Lục Bạch lại là một kiếm, đem hắn đầu rắn chém xuống tới.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện bốn phía trong bụi cỏ, chui ra đủ kiểu độc trùng.

Con rết, con nhện, rắn độc, bọ cạp. . . Còn có rất nhiều phân biệt không ra côn trùng, rậm rạp chằng chịt, đem quanh hắn ở trong đó.

Lục Bạch nhìn đến tê cả da đầu, âm thầm líu lưỡi.

Nếu là một đám quỷ quái tà ma, hắn còn không có cái gì áp lực.

Một đám độc trùng vây quanh, hắn một người một kiếm, xác thực có chút lực bất tòng tâm.

Lục Bạch vội vàng đẩy ra bình sứ, đem bên trong đan dược nuốt vào trong bụng.

Cái này đan dược có cỗ chua cay hương vị, tản ra một cỗ mùi rượu, một trận buồn nôn, kém chút nôn mửa ra.

Nhưng uống vào viên này đan dược về sau, xung quanh độc trùng quả nhiên ngừng lại thân hình, không dám lên phía trước, tựa hồ đối với Lục Bạch trước người khí tức có chỗ kiêng kị.

"Hùng hoàng đan sao?"

Đậu phu nhân thả ra trong tay ốc biển, cười lạnh một tiếng: "Một viên đan dược, không kiên trì được bao lâu, chờ dược lực tản đi, ngươi vẫn là phải chết!"

"Khanh khách!"

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng gà trống hót vang thanh âm.

Nguyên bản vây quanh tại Lục Bạch bốn phía độc trùng, nghe đến cái này âm thanh hót vang, đều thay đổi đến có chút xao động.

"A Minh đến rồi!"

Lục Bạch mừng rỡ trong lòng.

Ân

Đậu phu nhân hơi nhíu mày, liền vội vàng đem ốc biển đặt ở bên môi, tiếp tục thổi đoạn kia quỷ dị tiếng nhạc, muốn ổn định bốn phía độc trùng.

"Ác ác ác!"

Lại là một tiếng hót vang vang vọng đất trời.

Thanh âm này chi lớn, xuyên kim liệt thạch, lại tản ra một cỗ nhàn nhạt uy áp!

Đậu phu nhân tiếng nhạc, nháy mắt bị cái này hót vang âm thanh đánh gãy.

Tạch tạch tạch!

Đậu phu nhân bên tai nghe đến một trận nhỏ xíu tiếng vỡ vụn vang.

Nàng ngưng thần xem xét.

Trong tay ốc biển bên trên, lại hiện ra từng đạo vết rách.

Đám kia độc trùng xao động bất an, lùi cũng không xong, tiến cũng không được, bắt đầu không ngừng chen chúc, lẫn nhau cắn xé.

Kèm theo một trận chớp cánh âm thanh, một cái đỏ quán mỏ vàng gà trống lớn từ trên trời giáng xuống, đi tới Lục Bạch bên cạnh, ánh mắt hưng phấn dị thường, hướng xuống đất dừng lại mãnh liệt mổ.

Cốc cốc cốc!

Lục Bạch thậm chí thấy không rõ A Minh động tác.

Giống như gà con mổ thóc, A Minh bắt trùng tốc độ nhanh chóng, cái cổ đều xuất hiện từng đạo tàn ảnh.

Cái gì con rết, con nhện, bọ cạp, rắn độc, một câu đi xuống, tiểu nhân trực tiếp vào bụng.

Lớn rắn độc, cũng bị A Minh mở ngực mổ bụng, đem trái tim mật rắn móc ra, nhai đều không có nhai, hơi ngửa đầu liền xuống bụng.

Còn lại độc trùng tản đi khắp nơi chạy trốn.

Tùy ý đậu phu nhân làm sao thổi lên ốc biển, đều không thể khống chế.

"Ăn ngon, ăn ngon. . ."

A Minh ăn vui vẻ, cao hứng bừng bừng, một đôi cánh đều mở ra.

Vị kia tiên cô chỉ điểm quả nhiên không sai.

Đi theo người này có hay không tạo hóa, hiện tại còn nhìn không ra.

Nhưng đi theo hắn, ăn bao no!

Đều không cần chính nó đi tìm, nhiều như thế ăn ngon toàn bộ bưng lên, bày ở trước mặt nó.

Mà còn, đôi kia nam nữ trên thân, còn có càng ăn ngon hơn. . ..

---

Chương 133: Độc tình

Chương 133: Độc tình

Những này độc trùng lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là bình thường thú loại, liền một cái đắc đạo thành yêu đều không có, tự nhiên ngăn không được Trọng Minh Điểu hung uy.

Gà trống một loại, liền đối với mấy cái này độc trùng có thiên nhiên khắc chế.

Huống chi là dị thú bên trong Trọng Minh Điểu.

A Minh vừa mới giáng lâm, những này độc trùng liền chịu không nổi.

Một trận gió cuốn mây tan, A Minh ăn thống khoái, còn lại đã sớm chui vào trong rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch thấy thế, tinh thần đại chấn.

Không có độc trùng ngăn chặn, cái kia đậu phu nhân không đáng sợ!

Lục Bạch đằng đằng sát khí, lần thứ hai rút kiếm xông tới.

Đậu phu nhân thần sắc kinh hoảng, muốn lui lại, lại chỗ nào hơn được Lục Bạch tốc độ.

Trong chớp mắt, Lục Bạch cũng đã giết tới gần!

"Vu bà nhận lấy cái chết!"

Lục Bạch hét lớn một tiếng, rất kiếm đâm thẳng!

Đậu phu nhân vội vàng hướng một bên trốn tránh, nhưng vẫn là chậm một bước, bị một kiếm đâm xuyên bả vai!

Thân kiếm thấu xương mà vào.

A

Đậu phu nhân kêu thảm một tiếng.

Bên kia, Đậu Khoan nhìn thấy một màn này, lòng nóng như lửa đốt.

Hắn vốn cũng không phải là Mặc Đường đối thủ, vừa rồi thất thần thời khắc, lại trúng Mặc Đường một kiếm.

Giờ phút này gặp đậu phu nhân gặp nạn, càng thêm gấp gáp, hét lớn một tiếng, muốn xông phá Mặc Đường kiếm khí ngăn cản.

Mặc Đường phát giác được hắn/nhận thấy được hắn/nhận ra được hắn ý đồ, kiếm thế rả rích không dứt, càng hung hiểm hơn.

Lục Bạch lắc cổ tay, trường kiếm hướng lên trên vẩy một cái.

Đậu thân thể phu nhân không bị khống chế, cả người bị Lục Bạch đánh bay ở giữa không trung.

Không đợi hạ xuống tới, Lục Bạch một kiếm chém tới.

Phốc phốc!

Huyết quang hiện lên.

Một viên lớn chừng cái đấu đầu bay lên, đậu phu nhân mang theo đầy mặt không cam lòng oán hận, ý thức mơ hồ, nuốt hận tại đây.

Cùng lúc đó.

"A nha!"

Đang cùng Mặc Đường giao thủ Đậu Khoan đột nhiên quát to một tiếng, cực kì thống khổ, huyết khí tán loạn, đao chiêu hoàn toàn không có trình tự kết cấu, giống như điên chém loạn loạn chém, từ giữa không trung ngã xuống.

Mặc Đường lại không có lập tức truy sát, từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống tới.

Đậu Khoan thần sắc dữ tợn, khuôn mặt vặn vẹo, tựa hồ ngay tại tiếp nhận thống khổ cực lớn, thậm chí liền đao đều vứt bỏ, không ngừng xé rách lấy quần áo trên người.

Không cần một lát, Đậu Khoan toàn thân quần áo chém nát, mười ngón dùng sức, trên người mình, trên mặt cầm ra từng đạo vết máu.

Có thể hắn lại tựa như không cảm giác được đau đớn, còn tại liều mạng cào giãy dụa, giống như điên, chính đem khuôn mặt tóm đến máu thịt be bét.

Lục Bạch nhìn đến nhíu chặt lông mày.

Không biết Đậu Khoan bên này xảy ra vấn đề gì.

Vừa rồi Mặc Đường chỉ là đâm trúng cánh tay hắn một kiếm, có lẽ không đến mức có như thế lớn tác dụng.

Lục Bạch hướng Mặc Đường bên kia nhìn thoáng qua.

Giờ phút này, Mặc Đường đứng ở một bên, nhìn xem thống khổ giãy dụa Đậu Khoan, ánh mắt băng lãnh.

Sau một lát, Đậu Khoan một cái chính kéo đứt yết hầu, máu tươi phun ra ngoài, cả người vô lực ngã trên mặt đất, run rẩy một lát, liền không có động tĩnh.

A Minh đi tới đậu phu nhân đầu phía trước, bịch một tiếng, gõ mở đầu, từ bên trong ngậm ra một cái kim quang lóng lánh côn trùng, cót ca cót két cắn nát, nuốt vào trong bụng.

Chờ Đậu Khoan bỏ mình về sau, A Minh lại nhảy đến trên thân Đậu Khoan, bắt chước làm theo, tại trên đầu/tại trên sọ não/tại trên xương sọ/tại trên sọ đầu gõ mở một cái lỗ máu.

Mổ mấy lần, lại từ bên trong ngậm ra một cái côn trùng.

Chỉ là, cái này côn trùng dài nhỏ như tơ.

Nếu không phải bị A Minh ngậm lên miệng, gần như rất khó phát giác được.

A Minh hai ba lần, liền đem cái này dài nhỏ côn trùng nuốt vào trong bụng.

"Khanh khách!"

A Minh kêu hai tiếng, trong chớp mắt, con ngươi dần dần hiện ra một vệt màu đen, trong cơ thể đột nhiên bắn ra một cỗ yêu khí, phóng lên tận trời!

Mặc Đường thấy cũng hơi biến sắc.

Lục Bạch hồi tưởng lại Ngư Đạo Huyền nói qua liên quan tới Trọng Minh Điểu tin tức.

Trọng Minh Điểu, lại kêu Cửu Diệu Thiên Minh.

Nguyên bản A Minh chỉ là giác tỉnh hai ánh sáng, hôm nay ăn no nê, lại ăn hai cái cổ trùng, con ngươi biến sắc, lại thêm một ánh sáng, nghĩ đến là tu vi có chỗ tinh tiến!

Các loại cảnh giới ổn định lại, đoán chừng có thể đạt tới Tam giai yêu thú cấp độ, sánh vai Kim Đan cảnh cường giả!

"Đa tạ mực đại nhân/mặc đại nhân xuất thủ cứu giúp."

Lục Bạch tiến lên, ôm quyền hành lễ.

Hôm nay nếu không phải Mặc Đường kịp thời xuất hiện, hắn bị vây ở cái kia dưới mặt đất nhà giam bên trong, có Đậu Khoan cái này võ đạo chân nhân tại, sợ rằng rất khó thoát thân.

Giờ phút này hồi tưởng lại, lão ma bài bạc từng cùng hắn nói một câu, mạng ngươi có cứng hay không, còn khó nói.

Hẳn là ngờ tới hắn có cái này một kiếp.

Nghĩ đến chỗ này sự tình, Lục Bạch không khỏi âm thầm oán thầm: "Cái này lão ma bài bạc cũng thật sự là, nói một câu còn che che lấp lấp, chơi thần bí.

Chắc là khoảng thời gian này tại lão ma bài bạc cái kia nhập hàng, lão đầu này trong lòng có điểm oán khí."

"Hôm nay ngược lại là ta nên cảm ơn ngươi."

Mặc Đường nhìn hướng Lục Bạch, nói: "Nếu không phải ngươi đuổi theo tới, giải quyết cái kia Vu tộc, hôm nay ta chưa hẳn có thể lưu lại hai người bọn họ."

Lục Bạch nhìn một chút bên cạnh Trọng Minh Điểu, nói: "Cũng may mà A Minh chạy đến hỗ trợ."

Lời này cũng tại ám thị, A Minh có chủ nhân.

Mặc Đường nhẹ gật đầu: "Cái này gà trống ngược lại là lợi hại, có thể tu luyện đến nói, đạt tới như vậy cảnh giới."

Lục Bạch mập mờ một tiếng.

Nghe Mặc Đường ý tứ, có lẽ không nhìn ra A Minh lai lịch.

A Minh vừa rồi mặc dù mổ không ít trùng, nhưng cũng không hiển lộ ra hoàn toàn hình thể trạng thái.

"Ngươi chính là Lục Bạch đi."

Mặc Đường thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Phải

Lục Bạch gật gật đầu.

Mặc Đường thản nhiên nói: "Một hồi cùng ta về Tru Tà ty, có việc hỏi ngươi."

Lục Bạch hỏi dò: "Dám hỏi đại nhân/xin hỏi đại nhân, có quan hệ phương diện nào?"

Mặc Đường liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi gan to bằng trời, từ Liễu Khê trấn đến Thanh Thạch thành, một đường giết như thế nhiều người, tru sát tà ma, hôm nay còn từ quận thủ phủ giết đi ra, làm sao cũng biết sợ hãi?"

"Đại nhân nói đùa."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta người này nhát gan rất, giết cái này Vu tộc, cũng là bị ép vì đó."

"Yên tâm đi, ngươi hôm nay lập xuống đại công, ta sẽ như thực báo cáo."

Mặc Đường nói: "Đến mức Liễu Khê trấn cái kia cọc án mạng, cũng trách không đến trên đầu ngươi, tìm ngươi là có chuyện khác hỏi thăm."

"Vậy liền tốt."

Lục Bạch trầm tĩnh lại, nhìn hướng tử trạng thê thảm Đậu Khoan, hỏi: "Đại nhân, cái này Đậu Khoan vừa rồi chuyện gì xảy ra, sao đột nhiên phát điên, chết thống khổ như vậy?"

"Người này trúng vị kia đậu phu nhân độc tình."

Mặc Đường nói: "Tu luyện cổ thuật Vu tộc, có thể chính tại mấy cái mấu chốt huyệt khiếu bên trong, thai nghén bản mệnh cổ.

Theo tu vi từng bước tăng lên, thai nghén bản mệnh cổ số lượng cũng sẽ tăng nhanh, nhiều nhất có thể thai nghén chín cái, đối ứng trong cơ thể cửu khiếu."

Dừng lại, Mặc Đường nói: "Vị này Đậu phu nhân âm khiếu bên trong, thai nghén bản mệnh cổ chính là một cái độc tình.

Cùng nam tử giao hợp quá trình bên trong, tại song phương đạt tới vui thích cao điểm thời điểm, nam tử tinh thần buông lỏng, độc tình liền sẽ theo Vu tộc ngọc môn, tiến vào nam tử dương vật bên trong, tại nam tử trong cơ thể ẩn núp lên."

Lục Bạch: ". . ."

Quá trình cũng là không cần như thế kỹ càng, nói hình như tận mắt nhìn đến bình thường, hình ảnh cảm giác đều đi ra.

Lục Bạch đối với cái này ngược lại không có cảm giác gì.

Dù sao kiếp trước so cái này kích thích cũng nhìn không không ít.

Có thể Mặc Đường thân là nữ tử, đem việc này êm tai nói, dùng từ cực kì ngay thẳng, trên mặt cảm xúc không thấy mảy may ba động, cũng thật sự là hiếm thấy.

Mặc Đường tiếp tục nói: "Độc tình một khi gieo xuống, một phương khác liền không thể di tình biệt luyến, càng không thể phản bội. Mà còn, loại cổ người một khi mất mạng, cái này độc tình liền sẽ tại thể nội bộc phát!

Thân trúng độc tình người, liền sẽ tiếp nhận vạn cổ phệ tâm thống khổ, phảng phất có vô số sâu kiến ở trên người cắn xé, cực kì tra tấn, sống không bằng chết.".

---

Chương 134: Hổ lang chi từ

Chương 134: Hổ lang chi từ

Lục Bạch vừa rồi tận mắt nhìn thấy.

Đậu Khoan đúng là sống không bằng chết, chính mình kéo đứt yết hầu, mới xem như có thể giải thoát.

"Cái này tình cổ cực kỳ lợi hại."

Mặc Đường nói: "Vu tộc thậm chí có thể hướng cao hơn hắn/cao hơn nó/cao hơn nàng/cao hơn kỳ/cao hơn ngoài/cao hơn của nó một cái đại cảnh giới dưới người cổ, mượn từ độc tình, đem đối phương khống chế, để bản thân sử dụng.

Cái này Vu tộc tu vi, không phải chỉ ở đây, chẳng biết tại sao, tu vi tổn thất lớn."

Lục Bạch trong lòng hơi động, hỏi: "Nếu là bản mệnh cổ chết rồi, sẽ đối Vu tộc có ảnh hưởng gì?"

"Bản mệnh cổ chết, tu vi tự nhiên sẽ hao tổn."

Nói đến đây, Mặc Đường hình như có cảm giác, nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch, hỏi: "Nàng ở trên thân thể ngươi còn trồng bản mệnh cổ?"

Phải

Lục Bạch gật đầu nói: "Chỉ là về sau bị ta phát giác, A Minh hỗ trợ, cho điêu đi ra."

Nói đến đây, Lục Bạch gặp Mặc Đường nhìn hắn ánh mắt có chút không đúng, vội vàng giải thích nói: "Ta cùng cái này đậu phu nhân cũng không có giao hợp qua, bị hạ cổ thời điểm, ta đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, không có chút nào phòng bị."

"Ta biết."

Mặc Đường nói: "Mỗi cái Vu tộc tu luyện bản mệnh cổ bên trong, chỉ có thể nuôi dưỡng một cái độc tình. Nếu là tại Đậu Khoan trong cơ thể gieo xuống, ở trên thân thể ngươi, hạ chính là mặt khác cổ trùng."

Lục Bạch buông lỏng một hơi.

Ngươi biết, còn cần loại ánh mắt kia nhìn ta.

"Đây chính là."

Mặc Đường nói: "Người này hao tổn một cái bản mệnh cổ, dẫn đến tu vi tổn thất lớn, nếu không tại quận thủ phủ lúc giao thủ, hai người này liên thủ, ta liền ngăn cản không nổi."

Nàng vừa rồi nhìn Lục Bạch ánh mắt mang theo vài phần cổ quái, chỉ là trong lòng quá mức kinh ngạc.

Không nghĩ tới, người trẻ tuổi này thân trúng Vu tộc bản mệnh cổ, thế mà còn có thể thoát khỏi khống chế, sống tiếp được.

Hai người rơi vào như vậy kết quả, cũng là trời xui đất khiến, gieo gió gặt bão.

Sợ rằng cái này Vu tộc trước khi chết, đều không nghĩ tới, chính mình sẽ gãy tại một người trẻ tuổi trong tay.

Mặc Đường lại nhìn về phía Lục Bạch, thần sắc nghiêm túc, nói: "Độc tình cực kỳ lợi hại, muốn phòng bị chiêu này, liền muốn giữ mình trong sạch, không thể làm loạn."

"Đa tạ đại nhân nhắc nhở, ta không phải loại người như vậy."

Lục Bạch lắc đầu.

Mặc Đường suy nghĩ một chút, lại nói: "Đồng tính luyến ái, đồng tính chi đam mê cũng không được, Vu tộc nam nữ đều có thể tu luyện độc tình, ngươi như gặp phải ngưỡng mộ trong lòng nam tử, từ sau. . ."

"Dừng lại!"

Lục Bạch nghe đến một thân mồ hôi lạnh, nói: "Đại nhân, ngươi quá lo lắng."

Nếu là không đem Mặc Đường đánh gãy, nữ nhân này trong miệng còn không biết sẽ nói ra cái gì hổ lang chi từ.

"Ân, ngươi biết lợi hại, trong lòng hiểu rõ liền tốt."

Mặc Đường nhẹ gật đầu.

Giống như là Lục Bạch dạng này người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, phương diện này rất dễ dàng cầm giữ không được, nàng mới nhiều nhắc nhở vài câu.

Lục Bạch chuyển hướng câu chuyện, nói: "Cái này hai cỗ thi thể xử lý như thế nào?"

Nếu là Mặc Đường không muốn, vậy liền xin lỗi, hắn phải lên đi vơ vét một phen. . .

"Mang về thành."

Mặc Đường tiến lên, dùng Đậu Khoan quần áo trên người xoa dây thừng, đem hai người buộc chung một chỗ, một tay xách lên.

Tay kia lại bắt lấy Lục Bạch cổ tay, đằng không mà lên, hướng về Thanh Thạch thành bay đi.

"A Minh, nhớ tới về nhà!"

Lục Bạch nói một tiếng, đằng vân giá vụ, bên tai tiếng gió vun vút, cũng không lâu lắm, liền về tới Thanh Thạch thành.

"Ngự không mà đi thật sự là thoải mái a."

Trong lòng Lục Bạch cảm khái một tiếng.

Không có linh căn, liền phải mau chóng tu luyện tới Kim Đan cảnh.

Hắn hiện tại còn kém xa lắm.

Mặc Đường mang theo Lục Bạch, lại xách theo hai cỗ thi thể, xuất hiện trên bầu trời Thanh Thạch thành, lập tức dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

Tất cả mọi người ý thức được, trận này Thanh Thạch thành biến cố, đã có kết quả.

Mặc Đường mang theo Lục Bạch, trực tiếp trở về Tru Tà ty.

Cũng không lâu lắm, Hà Lương Tri, Lý Thiên Hành mấy người cũng đều lần lượt chạy tới.

"Tiểu Hà, ngươi tổn thương thế nào, tới ta xem một chút."

Mặc Đường gặp Hà Lương Tri sắc mặt không tốt, vẫy vẫy tay.

Hà Lương Tri nhếch nhếch miệng, nói: "Tạm thời ổn định, chỉ là độc tố còn không có làm khô."

Mặc Đường đưa ra hai ngón tay, đáp lên Hà Lương Tri trên cổ tay.

Hà Lương Tri cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể, tuôn hướng bả vai miệng vết thương.

Ngay sau đó, vết thương nổ tung, chảy ra từng đạo tản ra hôi thối vết máu màu đen.

Sau một lát, vết máu chuyển đỏ.

Mặc Đường buông tay, nói: "Tốt, nghỉ ngơi một chút đi."

"Đa tạ đại nhân."

Hà Lương Tri dãn nhẹ một hơi, vội vàng nói cảm ơn.

Lý Thiên Hành tiến lên, nói: "Khởi bẩm đại nhân, Túy Hoa Phường, Túy Hoa lâu, dưới mặt đất sòng bạc đều đã bị nha môn tiếp quản, bên kia người đều bị trông coi lên.

Mặt khác, Trần Thiên Thiên đã mang theo tới, liền tại bên ngoài."

Mặc Đường nói: "Để cho nàng đi vào, nghiệm một cái máu."

Hà Lương Tri đi ra chuẩn bị một chậu nước sạch, bên trong nhỏ vào máu gà trống, đã bưng lên.

"Người này xử lý như thế nào, ngươi thấy thế nào?"

Mặc Đường đột nhiên nghiêng đầu, nhìn hướng một bên Lục Bạch.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Trần Thiết Sơn một nhà, xem như là Vu tộc đồng lõa, có lẽ diệt tộc.

Lục Bạch chần chừ một lúc, nói: "Cái này. . . Vẫn là đại nhân/hay là đại nhân/còn là đại nhân làm chủ đi."

"Trần Hiểu Phong đã chết đi."

Mặc Đường nói.

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Là, nhưng cũng không phải là chết trên tay ta."

"Người này mật báo, rơi vào bỏ mình, là hắn gieo gió gặt bão."

Mặc Đường trầm ngâm một câu, lại đột nhiên hỏi: "Trần Thiết Sơn thân trúng cổ trùng, biết rõ hẳn phải chết, lại còn muốn tìm ngươi cảnh báo, ngươi có bao giờ nghĩ tới nguyên nhân?"

Lục Bạch nói: "Bởi vì Trần quán chủ không muốn cùng Vu tộc làm bạn, vì đó chế tạo?"

"Đây là một nguyên nhân."

Mặc Đường nói: "Việc này nếu không có bại lộ, bọn hắn một nhà đều muốn bị Vu tộc chỗ điều khiển, thân bất do kỷ. Nhưng nếu một khi bại lộ, chính là diệt tộc chi họa.

Hắn không có tìm những người khác, mà là tìm tới ngươi, có lẽ cũng là tích trữ một tia hi vọng, có lẽ ngươi có thể bảo vệ hắn con cái."

Lục Bạch im lặng.

Trần Thiên Thiên đi tới Tru Tà ty đại sảnh.

Giờ phút này, Mặc Đường ngồi tại đứng giữa cao vị, Lý Thiên Hành đám người đứng tại phía dưới.

Mà Lục Bạch thì đứng tại Mặc Đường bên cạnh.

Trần Thiên Thiên thần sắc đau khổ, nhìn hướng Lục Bạch, nhẹ giọng hỏi: "Ca ta hắn. . ."

"Đã bị người làm hại, chết tại nhà giam bên trong."

Lục Bạch đúng sự thực nói: "Hại chết Trần quán chủ cùng ca ca ngươi người, đều đã đền tội."

Trần Thiên Thiên thân hình lắc lư bên dưới, cảm thấy một trận mê muội, buồn từ trong tới.

Từ nay về sau, nàng liền không có phụ thân cùng ca ca, cũng không có nhà.

Cái này hơn một tháng, tựa như làm một tràng ác mộng.

Trần Thiên Thiên cũng nhịn không được nữa, té xỉu đi qua.

Lục Bạch than nhẹ một tiếng, từ trong ngực lấy ra chút tối nay được đến ngân phiếu, cất vào một cái túi tiền bên trong, nhét vào Trần Thiên Thiên trong ngực.

Hắn có thể làm, cũng giới hạn tại đây.

Mặc Đường gặp một màn này, trong bóng tối nhẹ gật đầu.

Hà Lương Tri tiến lên, nghiệm qua Trần Thiên Thiên huyết dịch, đối Mặc Đường gật gật đầu, ra hiệu không có vấn đề.

"Mang nàng đi xuống, hảo hảo dàn xếp."

Mặc Đường phất phất tay, nhìn hướng Lý Thiên Hành đám người, nói: "Các ngươi cũng đi xuống đi."

Lý Thiên Hành, Hà Lương Tri mọi người cáo lui.

Lục Bạch nói: "Ta cũng trở về, đại nhân sớm nghỉ ngơi một chút."

"Ngươi trước lưu lại."

Mặc Đường gõ bàn một cái, gọi lại Lục Bạch.

Mặc Đường hỏi; "Phía trước cái kia xách theo da người đèn lồng người, ngươi đã giết?"

Phải

Lục Bạch gật đầu.

Mặc Đường lại nói: "Người kia da đèn lồng bên trong, có ba cái quỷ vật, hai nhỏ một to."

"Cũng bị ta giết."

Lục Bạch đã sớm nghĩ kỹ giải thích, nói: "Ta bên này làm đến không ít tiền Ngũ đế, trong đó còn có hai cái ngũ đế mẫu tiền, đối với mấy cái này quỷ vật tà ma lực sát thương cực lớn!"

Ân

Mặc Đường đánh mặt bàn ngón tay đột nhiên dừng lại, đột nhiên hỏi: "Ngươi là như thế nào nhìn thấy tà ma? Lục gia gạch để tang, ngươi là như thế nào phát hiện?".

---

Chương 135: Túc Tuệ

Chương 135: Túc Tuệ

Mặc Đường hai mắt sáng ngời có thần, nhìn chằm chằm Lục Bạch, quan sát đến hắn thần sắc biến hóa.

Liễu Khê trấn Lục gia án mạng, liên lụy ra mấy cái Vu tộc, những sự tình này nàng đã đoán được đại khái.

Duy nhất làm nàng vô cùng nghi ngờ là Lục Bạch người này.

Theo nàng hỏi thăm thu thập thông tin, Lục Bạch tại Liễu Khê trấn mười mấy năm, vẫn luôn lấy nhát gan đàng hoàng hình tượng gặp người.

Nhưng hôm nay Lục Bạch, tâm tư kín đáo, gan to bằng trời, làm ra liên tiếp đại sự!

Như thế nào đột nhiên thay đổi đến đáng sợ như thế?

Tối nay càng là từ quận thủ phủ nhà giam bên trong giết đi ra, thậm chí còn dám chạy tới nàng bên này hỗ trợ.

Người này võ đạo thiên phú cũng là bình thường, nhưng hôm nay, gần như liền muốn đả thông Nội Tráng cửu khiếu!

Khủng bố như vậy tốc độ tu luyện, lại là làm sao xuất hiện?

Người này còn có thể tru sát tà ma, điểm này liền càng thêm quỷ dị.

Giống như là nội gia, Tiên Thiên cấp bậc này võ giả, nếu là không có một chút thủ đoạn đặc thù, liền tà ma đều không nhìn thấy, chớ nói chi là đem hắn tru sát.

Cho dù có tiền Ngũ đế, cũng rất khó làm đến.

Nếu là người khác thì cũng thôi đi, mỗi người đều có bí mật, nàng không nghĩ tìm tòi nghiên cứu.

Có thể nàng có ý đem Lục Bạch nhận vào Tru Tà ty, có một số việc liền phải hỏi cho rõ.

"Đại nhân mắt sáng như đuốc, quả nhiên cái gì đều không thể gạt được."

Lục Bạch đầu tiên là lấy lòng một câu, hai mắt nhìn xem Mặc Đường, giải thích nói: "Đêm đó ta ra khỏi thành tị nạn, bị tà ma quấn thân, rơi vào trong cơn ác mộng, mất thần trí, rơi xuống vách núi.

May mắn bị cành cây tiếp lấy, lại tựa như làm một giấc chiêm bao, trải qua rất nhiều kỳ kỳ quái quái sự tình, trong đầu cũng nhiều chút cổ quái ký ức.

Mà còn, đại nạn không chết về sau, ta liền phát hiện con mắt của mình, có thể nhìn thấy một chút người bình thường không thể nhận ra cảm giác mấy thứ bẩn thỉu."

Những này giải thích, là Lục Bạch khoảng thời gian này đã sớm nghĩ kỹ.

Dù sao chính mình biến hóa quá lớn, xác thực khả năng sẽ gây nên hoài nghi.

Nhưng không nghĩ tới, cái thứ nhất hỏi thăm hắn, nhưng là Tru Tà ty Tư Thần Sứ.

Mặc Đường gặp Lục Bạch thần sắc bằng phẳng, không giống giả mạo, ánh mắt cũng không có né tránh, mới nhẹ gật đầu.

"Đây chính là."

Mặc Đường nói: "Ngươi hẳn là tại Quỷ Môn quan chạy một vòng, mới thức tỉnh một loại 'Âm Dương nhãn' năng lực, mới có thể thấy được quỷ vật tà ma."

"Gạch để tang sự tình, ta chính là từ những ký ức kia bên trong biết được."

Lục Bạch ra vẻ không biết, tò mò hỏi: "Những cái kia kỳ kỳ quái quái ký ức là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là thức tỉnh túc tuệ."

Mặc Đường nói: "Thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ, nếu là có người có thể giác tỉnh túc tuệ, liền tựa như một giấc mộng dài, tại cái khác thế giới kinh lịch một đời, sẽ hiểu được một vài thứ."

Như thế nói đến, có túc tuệ gia trì, Lục Bạch võ đạo thiên phú tăng mạnh, tu luyện tới như vậy cảnh giới, cũng liền chẳng có gì lạ.

Mặc dù không biết Lục Bạch một đời kia trải qua cái gì, nhưng chính là bởi vì một đời kia, Lục Bạch mới biến thành bây giờ tâm tư như vậy kín đáo, thủ đoạn hung ác.

Tất cả đều giải thích thông.

Trường hợp này không thể nào là đoạt xá, đoạt xá là Nguyên Anh Chân Quân mới hiểu thủ đoạn.

Nhất định phải ngàn chọn vạn tuyển, hoặc là linh căn rất tốt, hoặc là căn cốt thượng đẳng.

Hai thứ này Lục Bạch đều không chiếm.

Mà còn đoạt xá cử chỉ là đại đạo chỗ không cho, hung hiểm vạn phần, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không mạo hiểm thử một lần.

Mặc Đường nói: "Lục Bạch, ngươi đến Tru Tà ty, đi theo ta làm việc đi. Lấy ngươi cái này 'Âm Dương nhãn' năng lực, nếu là không tại Tru Tà ty làm việc, thực sự là lãng phí."

Giống như là mặt khác tru tà vệ, đều muốn phối hợp Tê Chiếu Kính, Âm Hồn La Bàn những vật này, mới có thể khóa chặt tà ma.

Lục Bạch nắm giữ Âm Dương nhãn, quả thực là trời sinh tru tà vệ!

Mà còn so Tê Chiếu Kính, Âm Hồn La Bàn vừa vặn rất tốt dùng nhiều.

Trên thực tế, Lục Bạch phía trước tìm kiếm khắp nơi tà ma không có kết quả, liền động tới phương diện này suy nghĩ.

Dù sao, Tru Tà ty loại này địa phương, đối các nơi tà ma thông tin linh thông nhất.

Nếu là có thể trà trộn đi vào, cũng không cần giống con ruồi không đầu khắp nơi mù tìm, toàn bộ nhờ vận khí.

Chỉ là, muốn gia nhập Tru Tà ty, đầu tiên phải có phương pháp.

Tu vi thấp nhất đều muốn Tiên Thiên cảnh.

Mà còn điều kiện cực kì hà khắc, còn phải là Tiên Thiên cảnh bên trong cao thủ!

Gặp Mặc Đường chủ động mời, Lục Bạch mừng thầm trong lòng, nhưng vẫn là căng thẳng bên dưới, nói: "Đại nhân, nghe nói muốn gia nhập Tru Tà ty, tu vi thấp nhất đều muốn Tiên Thiên cảnh, ta có thể được sao."

"Lấy ngươi thiên phú, luyện đến Tiên Thiên cảnh, còn không phải chuyện sớm hay muộn."

Mặc Đường nói: "Chờ chuyện bên này kết thúc, ngươi trước đi theo ta về Tĩnh Châu thành, đến bên kia làm quen một chút Tru Tà ty, lại chọn lựa một bộ thích hợp chính mình Tiên Thiên cảnh công pháp, đoán chừng liền có thể bước vào tiên thiên."

"Đa tạ đại nhân dìu dắt."

Lục Bạch nói một tiếng cảm ơn.

Đi

Mặc Đường nói: "Bên này không có việc gì, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, mấy ngày nay, ta còn phải lưu tại Thanh Thạch thành, đem chuyện bên này xử lý một chút."

Lục Bạch gật gật đầu.

Thanh Thạch thành quận trưởng đều bị xử lý, lưu lại một cái cục diện rối rắm, khẳng định một đống lớn sự tình.

Mà còn, trong thành tru tà vệ đến bây giờ cũng chưa trở lại.

Phía trước trong lòng đất nhà giam bên trong, đậu phu nhân từng nói một câu.

Những cái kia tru tà vệ sẽ không trở về.

Nàng có lẽ biết chút ít cái gì.

Chỉ là, đã không có cơ hội hỏi thăm.

Lục Bạch đi mấy bước, lại nghĩ tới một cọc sự tình, xoay người lại hỏi: "Đại nhân, còn có sự kiện, muốn mời đại nhân làm chủ."

Nói

"Phía trước cái kia dưới mặt đất sòng bạc Kim lão bản chết rồi, Lạc gia cùng đá xanh cuối hẻm Liễu Ấm tiểu viện chủ nhân, đều áp không ít tiền, số tiền này có thể trả tiền mặt a?"

Mặc Đường nói: "Việc này ngươi không cần phải để ý đến, với ngươi không quan hệ."

Lục Bạch: ". . ."

Làm sao không quan hệ.

Quan hệ cũng lớn.

Hắn có một vạn lượng còn áp cái kia đây.

Trên thân tiền, vừa rồi nhanh cho Trần Thiên Thiên, sòng bạc khoản này khoản tiền lớn cũng không thể đổ xuống sông xuống biển.

Mặc Đường ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cũng áp đi."

"Ha ha, đại nhân anh minh."

Lục Bạch xấu hổ cười bên dưới, nói: "Nhỏ áp một tay."

"Trở về đi."

Mặc Đường nói: "Túy Hoa Phường, dưới mặt đất sòng bạc, Túy Hoa lâu đều đã bị nha môn tiếp quản, nên trả tiền mặt tiền sẽ không thiếu, như không đủ tiền, liền đem cái này ba chỗ địa phương bán."

"Đa tạ đại nhân."

Lục Bạch lần nữa nói cảm ơn.

Rời đi Tru Tà ty thời điểm, Lục Bạch trong lòng đắc ý.

Ngày sau vào Tru Tà ty, sau này ăn công lương không nói, còn có thể khắp nơi tru tà thu hồn.

Mấy ngày nay, còn có một khoản tiền lớn tới sổ.

Đúng, lão ma bài bạc cái kia còn thiếu hắn một cái ân tình.

Liễu Ấm tiểu viện cái kia, còn có một thanh bảo khí.

Mọi chuyện đều tốt đi lên.

"Khanh khách!"

Sau lưng truyền đến một trận quen thuộc gáy.

Lục Bạch quay đầu nhìn lại, gặp A Minh chính hướng bên này chạy như bay đến.

Trở lại Thanh Thạch thành về sau, A Minh lại biến thành ngu ngơ dáng dấp, cũng không bay.

"A Minh, ngươi có thể cõng người sao?"

Lục Bạch nhỏ giọng hỏi.

A Minh nghe đến khẽ run rẩy, lắc đầu liên tục.

"Đáng tiếc."

Lục Bạch nói thầm một tiếng tiếc hận.

Mới vừa rồi bị Mặc Đường mang theo tại trên không bay một hồi, cảm giác rất không tệ, còn muốn thử xem.

Nghe nói không ít tu chân giả đều có thể cưỡi hạc phi hành, hoặc là mặt khác đủ kiểu tọa kỵ yêu thú.

Bên cạnh hắn chỉ có A Minh có thể bay.

Tuy nói bình thường chút, nhưng nếu có thể cưỡi một cái gà trống lớn ngự không mà đi, suy nghĩ một chút cũng rất phong cách.

Thời điểm then chốt, còn có thể cứu mạng.

"Ngươi trước về đi."

Lục Bạch nói với A Minh một câu.

Hắn trước đi dưới mặt đất sòng bạc bên kia đi một vòng.

Nếu là có thể gặp gỡ lão ma bài bạc, hướng hắn văn kiện quan trọng bảo bối, lại thuận tiện vào điểm hàng.

Sòng bạc cửa ra vào.

Tối hôm nay, Thanh Thạch thành dị thường náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng.

Bên trên phường thị quầy hàng đều nhiều hơn không ít.

Dù cho có trọng binh bảo vệ, cũng ngăn không được lui tới đám người.

Lão ma bài bạc co rúc ở chân tường bên dưới, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Sau đó hình như có cảm giác, đột nhiên một cái giật mình, mở hai mắt ra, nói lầm bầm: "Hỏng, chạy ta đến!"

Lão ma bài bạc sửa sang lại quần áo, nói: "Thôi được, sòng bạc đóng cửa, xúi quẩy tiêu tán, trả cho hắn một cái nhân tình, cũng là thời điểm rời đi.".

---

Chương 136: Xích Minh tuần tra

Chương 136: Xích Minh tuần tra

Lục Bạch đi bộ đi tới dưới mặt đất sòng bạc cửa ra vào, lão ma bài bạc tựa hồ đã chờ chực lâu ngày.

Không giống như ngày thường, ngồi xổm tại chân tường bên dưới, mà là đứng chắp tay.

Trên thân mặc dù vẫn là rách tung tóe, dung mạo lôi thôi, nhưng khí độ lại cùng thường ngày hoàn toàn khác biệt, nhiều hơn mấy phần cảm giác cao thâm khó dò.

Chia đều cũng không có bày, cái kia vải rách bao vây lấy một đống đồ vật, tùy ý chất đống trên mặt đất.

"Muốn đi?"

Lục Bạch thấy thế, đoán ra lão ma bài bạc tâm tư.

Lão ma bài bạc gật gật đầu, nói: "Phía trước đáp ứng qua đưa ngươi một thứ bảo bối, nói đi, muốn cái gì?"

Lục Bạch hỏi: "Tiền bối, phía trước ngươi nói ba mươi sáu kỳ trân, bảy mươi hai dị bảo, thế nhưng là thật?"

Lão ma bài bạc muốn đi, sau đó chưa hẳn còn có thể nhìn thấy, Lục Bạch thuận đường sửa lại xưng hô.

"Đương nhiên."

Lão ma bài bạc ngạo nghễ nói: "Những cái kia đều là thế gian cấp cao nhất bảo bối, mỗi một kiện xuất thế, đều sẽ dẫn tới vô số cường giả tranh đoạt. Thậm chí trong đó có thật nhiều, đều đã thất truyền."

Lục Bạch hỏi: "Có thể đưa ta một kiện kỳ trân dị bảo sao?"

"Tiểu tử ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Lão ma bài bạc nghe đều muốn mắng chửi người, nói: "Bực này bảo bối, ta cũng chỉ có một kiện, chỗ nào cam lòng đưa cho ngươi?

Lại nói, liền ngươi bây giờ cái này tu vi, được kỳ trân dị bảo, giống như trẻ con mang kim, đi nhộn nhịp thị, không muốn sống nữa?"

"Tốt a."

Lục Bạch liền biết cái này khẳng định không được.

Hắn chỉ là trước đưa ra một cái không có khả năng, thậm chí có chút quá đáng yêu cầu, sau đó lại xuống thấp một chút điều kiện, dạng này tỷ lệ thành công mới lớn một chút.

Cái này gọi nhượng bộ hiệu ứng.

"Vậy vẫn là đến vốn tuyệt học công pháp đi."

Lục Bạch nói ra mục đích thực sự.

"Tuyệt học ta ngược lại là có, chỉ tiếc là tu chân huyền môn công pháp, ngươi chỉ là phàm phẩm linh căn, cho ngươi huyền môn công pháp đều lãng phí."

Lão ma bài bạc lại lắc đầu nói: "Không đúng, cái kia đều không gọi lãng phí, vậy đơn giản là phung phí của trời, minh châu long đong, cải trắng tốt bị heo ủi."

Trước khi đi, lão ma bài bạc cũng không có buông tha Lục Bạch, đợi cơ hội, chính là dừng lại ép buộc.

Lục Bạch lại không có làm sao để ý.

Nghe đến 'Phàm phẩm linh căn' bốn chữ, không nhịn được hai mắt tỏa sáng!

"Ta có linh căn!"

Lục Bạch trong lòng có chút kích động.

Ý vị này, hắn có tu tiên tư cách!

Sau này cũng có thể ngự kiếm phi hành, ra vào thanh minh!

"Ngươi kích động cái gì?"

Lão ma bài bạc nghiêng qua Lục Bạch một cái, đả kích nói: "Ngươi biết vì sao kêu phàm phẩm linh căn? Chính là Ngũ Hành linh căn, dù cho có thể cảm giác được linh khí, không thêm sàng chọn, tốc độ tu luyện chậm như ốc sên, cả đời Trúc Cơ vô vọng.

Đừng nói là Trúc Cơ, phàm phẩm linh căn tu luyện cả một đời, có thể đạt tới Luyện Khí ba tầng, cái kia đều xem như là có đại nghị lực.

Tại tu chân giới, cái đồ chơi này lại được xưng giả mạo linh căn, phế linh căn."

"A cái này. . ."

Lục Bạch mặc dù biết phàm phẩm linh căn, khẳng định tư chất cực kém, nhưng kém đến loại này tình trạng, quả thật có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Tu luyện huyền môn tuyệt học cũng không được sao? Lại nhiều làm điểm linh thạch đan dược tài nguyên."

Dù sao người mang cổ kính, Lục Bạch có chút không cam tâm.

"Liền tính tu luyện tuyệt học, có thể luyện đến Luyện Khí tầng tám chín, cũng chính là cực hạn, không có khả năng Trúc Cơ."

Lão ma bài bạc lắc đầu nói: "Từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói, phế linh căn có thể Trúc Cơ. Có những cái kia tài nguyên, đều đủ bồi dưỡng được bao nhiêu cái huyền môn đệ tử.

Đừng nói phế linh căn, liền xem như bốn thuộc tính hạ phẩm linh căn, muốn Trúc Cơ, vậy cũng là khó như lên trời, trừ phi. . ."

Nói đến đây, lão ma bài bạc đột nhiên dừng lại.

"Trừ phi cái gì?"

Lục Bạch vội vàng hỏi tới: "Tiền bối, ngươi đều muốn đi, cũng đừng làm đố chữ người."

"Cũng không phải cùng ngươi làm trò bí hiểm, chỉ là sợ ngươi ngộ nhập lạc lối, rơi vào ma đạo."

Lão ma bài bạc nói: "Từ xưa đến nay, xác thực có một ít người dùng ma đạo phương thức, Trúc Cơ Kim Đan, nhưng ma đạo thuộc về đường tà đạo, một khi nhập ma, đó chính là thân bất do kỷ, mất đi bản tâm, liền tính có thể Trúc Cơ Kim Đan, cũng không còn là chính ngươi.

Tu luyện tới cuối cùng, đã là không phải người."

Nói đến đây, lão ma bài bạc trong ánh mắt, hiện lên một tia kiêng kị.

Dừng lại một lát, lão ma bài bạc nói: "Tiểu tử, ngươi võ đạo thiên phú rất tốt, không cần thiết mù suy nghĩ. Đại đạo dài đằng đẵng, vạn đạo quy nhất, nhân lực có cuối cùng thời điểm, võ đạo nếu có thể tu luyện tới đỉnh phong, chính là tu chân giới đại năng lão tổ, cũng muốn cúi đầu!

Thượng cổ ngũ đế, chính là ví dụ chứng minh. Mỗi một vị, tại đương thời đều là gần như vô địch tồn tại."

"Được thôi."

Lục Bạch phụ họa một tiếng.

Chỉ là trong lòng, vẫn là không bỏ xuống được việc này.

Không nói mặt khác, nếu là có thể tu luyện ra một tia pháp lực, có thể dùng túi trữ vật, điểm này liền so võ giả dễ dàng hơn.

Mà còn, hắn sờ thi còn phải hai cái túi trữ vật.

Giao cho người khác mở ra lại không yên tâm, chỉ có thể chính mình tu luyện ra pháp lực mở ra, nhìn một cái bên trong đều có cái gì.

Lão ma bài bạc từ trong ngực lấy ra bảy bản ố vàng sách vở, tại trong lòng bàn tay từng cái mở rộng.

Lục Bạch tập trung nhìn vào.

《 Phúc Vũ kiếm pháp 》《 Huyết Lục Cửu Kiếp kiếm 》《 Phần Thiên kiếm quyết 》

《 Mạn Thiên Hoa Vũ 》《 Kinh Hồng Độn Hư thuật 》《 Trục Nhật Bộ 》《 Du Long quyết 》

Lão ma bài bạc nói: "Ngươi bây giờ chiến lực mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng võ đạo phương diện còn có rất nhiều thiếu hụt, kiếm pháp, ám khí, thân pháp đều là bình thường."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Đâu chỉ là bình thường, cơ hồ là nhất khiếu bất thông."

Lão ma bài bạc mặc dù nhìn xem không đứng đắn, có thể chuẩn bị cho hắn bảy bộ công pháp, rõ ràng dụng tâm nghĩ.

Đều là hắn cần nhất võ học.

"Nhìn ngươi sử dụng binh khí là trường kiếm, nơi này có ba bộ kiếm pháp, đều là Thiên giai cấp độ."

Lão ma bài bạc giới thiệu nói: "Giống như là bộ này 《 Phúc Vũ kiếm pháp 》 kiếm thế mở rộng, mưa phùn rả rích, mưa to như rót, mưa to gió lớn, phúc vũ phiên vân, quả nhiên vô cùng lợi hại.

Bộ này 《 Huyết Lục Cửu Kiếp kiếm 》 thuộc về tế luyện tự thân huyết khí, bộc phát ra kiếm đạo cường đại sát phạt lực lượng, tổng cộng chín thức kiếm pháp, càng đi về phía sau, tế luyện huyết khí càng nhiều, kiếm chiêu uy lực cũng liền càng lớn."

Hơi chút dừng lại, lão ma bài bạc nói: "Bất quá, ta vẫn là đề cử ngươi tu luyện 《 Phần Thiên kiếm quyết 》. Ngươi vào Tru Tà ty, cái này Phần Thiên kiếm quyết, kiếm pháp cực nóng dương cương, có phần thiên chi thế, đối quỷ vật tà ma lực sát thương lớn nhất."

"Còn lại cái kia bốn bộ đâu?"

Lục Bạch hỏi.

"Mạn Thiên Hoa Vũ, không có gì có thể nói, thuộc về ám khí thủ pháp, đây là Địa giai võ học."

Lão ma bài bạc nói: "Còn lại ba loại đều là Thiên giai thân pháp, phải đợi ngươi tu luyện ra tiên thiên chân khí, mới có thể tu luyện."

"Không có tuyệt học sao?"

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, hỏi dò.

Lão ma bài bạc mặt mo tối đen, nói: "Ta lại không tu luyện võ đạo, đi đâu cho ngươi làm võ đạo tuyệt học, những này thiên giai võ học, đều đủ ngươi tu luyện!"

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng, nói: "Những này đều cho ta?"

Lão ma bài bạc: ". . ."

"Liền một bản, chính mình tuyển chọn."

Lão ma bài bạc vung vung tay, tức giận nói.

Tiểu tử này thật đúng là coi hắn là đại oan chủng làm thịt.

Lục Bạch suy nghĩ tới, suy nghĩ lui, nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Dựa theo lão ma bài bạc lời nói, cái kia bộ 《 Phần Thiên kiếm quyết 》 xác thực thích hợp hắn nhất.

Nhưng hắn hiện nay cũng thiếu võ học thân pháp.

Vừa rồi đuổi theo cái kia nhỏ gầy lão hán, vung ra chân chạy, đều không đuổi theo kịp.

Lão ma bài bạc gặp Lục Bạch do dự, trong lòng hơi động, trầm ngâm nói: "Ta này cũng có một bộ kiếm pháp tuyệt học, nhưng là lớn tàn thiên. . ."

Quả nhiên có tốt hàng!

Lục Bạch liền vội vàng hỏi: "Bộ này kiếm pháp tuyệt học kêu cái gì?"

Lão ma bài bạc nói: "Xích Minh Tuần Thiên.".

---

Chương 137: Huyền Lộc chân nhân

Chương 137: Huyền Lộc chân nhân

Tru Tà ty.

Đêm đã khuya.

Dưới ánh nến, Mặc Đường ngay tại dựa bàn chấp bút, đem cái này Vu tộc đại án một lần nữa chải vuốt, ghi vào hồ sơ vụ án bên trong, báo cáo kinh thành.

Hà Lương Tri ngồi ở một bên, nhắm mắt điều tức.

"Ngươi thụ thương, đi xuống nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay có bận rộn."

Mặc Đường ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói khẽ.

"Không có việc gì."

Hà Lương Tri cười cười, nói: "Độc tố loại trừ, cũng chỉ là chút da ngoại thương, không có gì đáng ngại."

Mặc Đường đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên thần sắc khẽ động, huyết khí bắn ra, thân hình lóe lên, đã đi tới đại sảnh bên ngoài, hướng về ngoài thành nhìn lại.

Hà Lương Tri đuổi theo sát đi.

Chỉ thấy Thanh Thạch thành phương đông chân trời, mơ hồ hiện ra một đoàn màu trắng vầng sáng, ở trong màn đêm cực kỳ dễ thấy, giống như hạo nguyệt ngang trời, chính hướng nơi đây lao vùn vụt tới!

Chỉ là, lấy Hà Lương Tri thị lực, thấy không rõ cái kia màu trắng trong vầng sáng tình huống.

"Đây là. . . Kim Đan chân nhân thân ánh sáng?"

Hà Lương Tri hỏi.

Võ đạo cô đọng huyết khí Kim Đan về sau, huyết khí bốc lên, giống như hỏa diễm, đây cũng là võ đạo chân nhân rõ ràng nhất tiêu chí.

Mà tu chân nhất đạo, cô đọng Kim Đan về sau, một khi phóng thích pháp lực, liền sẽ tại sau lưng hiện ra một vòng pháp lực vầng sáng, được xưng là 'Thân chỉ riêng' .

Kim Đan chân nhân tu vi mạnh yếu, cũng đại khái có thể thông qua thân chỉ riêng phạm vi lớn nhỏ phán đoán.

Ân

Mặc Đường gật đầu, nói: "Sáu thước thân ánh sáng, dưới thân tọa kỵ là một đầu Bạch Giác Huyền Lộc, người này hẳn là Huyền Kiếm Môn trưởng lão Huyền Lộc chân nhân."

Hà Lương Tri nói: "Vị này có chỗ nghe thấy, tựa hồ là Huyền Kiếm Môn đệ nhất cao thủ, hơn ba trăm tuổi, phía trước ba trăm tuổi đại thọ, không ít người tiến đến chúc thọ, tại Tĩnh Châu còn có chút oanh động."

"Không sai."

Mặc Đường nói: "Vị này Huyền Lộc chân nhân đã tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, tại Vũ triều cũng là lừng lẫy nổi tiếng."

"Người này kẻ đến không thiện, có phải là vì hai cái kia Huyền Kiếm Môn đệ tử mà đến."

Hà Lương Tri cau mày nói: "Mạc Thiếu Hàn chết tại Lục Bạch trong tay, Tiêu Vĩ chết ở trong lao, hơn phân nửa cũng cùng Lục Bạch có quan hệ, việc này sợ là không tiện bàn giao."

"Mạc Thiếu Hàn bỏ mình, là tại luận võ trên đài, công bằng một trận chiến, thân tử đạo tiêu chỉ có thể trách hắn tài nghệ không bằng người."

Mặc Đường thản nhiên nói: "Đến mức Tiêu Vĩ cái chết, ta có trong hồ sơ cuốn lên đã viết rõ, là chết tại Đậu Khoan phu phụ chi thủ."

"Minh bạch."

Hà Lương Tri nháy mắt nghe hiểu Mặc Đường ý tứ.

Tiêu Vĩ cái chết, không có người biết trong đó nội tình.

Gắn ở Vu tộc trên đầu, người khác cũng nói không nên lời cái gì.

Mặc Đường là muốn bảo vệ Lục Bạch.

Mặc Đường mặt lộ nghi hoặc, cau mày nói: "Chỉ là, thời gian có chút không khớp, Tiêu Vĩ, Mạc Thiếu Hàn sư đồ hai người hôm nay vừa vặn bỏ mình, cái này Huyền Lộc chân nhân làm sao tới nhanh như vậy?"

Mà còn, Huyền Lộc chân nhân thân là Huyền Kiếm Môn trưởng lão, đã rất lâu chưa từng rời núi.

Lần này vì một cái Trúc Cơ đại tu sĩ, luyện khí sĩ, đột nhiên xuống núi, tựa hồ có chút huy động nhân lực.

Nàng mơ hồ cảm giác, Huyền Lộc chân nhân chuyến này, hẳn là có chuyện khác.

Nhưng cụ thể lại đoán không ra.

Trong lòng Mặc Đường tính toán một hồi ứng phó như thế nào Huyền Lộc chân nhân, đoàn kia màu trắng vầng sáng đi tới Thanh Thạch thành trên không, lại đột nhiên dừng lại, hướng về đá xanh cuối hẻm vị trí chậm rãi hạ xuống, biến mất tại hai người trong tầm mắt.

"Bên kia có cái gì?"

Mặc Đường nhíu mày.

Hà Lương Tri nói: "Nhìn vị trí, hẳn là chỗ kia Liễu Ấm tiểu viện, mới vừa nghe người nói, chỗ này Liễu Ấm tiểu viện phía trước chưa từng thấy, hình như trống rỗng xuất hiện đồng dạng."

"Liễu Ấm tiểu viện. . ."

Mặc Đường lẩm bẩm một tiếng.

Ban ngày trận kia đánh cược, Liễu Ấm tiểu viện chủ nhân từng áp một bút trọng kim.

Cũng chính là số tiền kia, đem dưới mặt đất sòng bạc triệt để phá hủy.

Người nha môn vừa rồi tính toán bên dưới, đem dưới mặt đất sòng bạc, Túy Hoa Phường, Túy Hoa lâu bán về sau, không sai biệt lắm vừa vặn có thể lấp đầy khoản này đánh cược tiền.

Đây cũng là chỗ kia tiểu viện chủ nhân, duy nhất một lần lộ diện.

"Đại nhân, có hay không muốn đi qua nhìn một cái?"

Hà Lương Tri hỏi.

"Không cần."

Mặc Đường lắc đầu.

Tất nhiên Huyền Lộc chân nhân không phải đến tìm bọn họ, không cần thiết chính mình đi qua.

Đợi ngày mai lại nói.

-----------------

Liễu Ấm tiểu viện.

Huyền Lộc chân nhân lần này rời núi, cũng không phải là vì Tiêu Vĩ, Mạc Thiếu Hàn mà đến, mà là hắn nuôi dưỡng một cái dị thú Sơn Tiêu, sinh mệnh khí cơ đột nhiên biến mất!

Cái này Sơn Tiêu còn ở vào còn nhỏ, càng là ham chơi niên kỷ.

Sơn Tiêu tại tông môn trong núi chờ không được, quấn lấy hắn phải xuống núi đi chơi, hắn mới mượn cơ hội này, để Sơn Tiêu đi theo Tiêu Vĩ, Mạc Thiếu Hàn xuống núi.

Cái này dị thú có sức tự vệ, cho dù là Kim Đan chân nhân, đều rất khó phát giác được hành tích của hắn.

Thật không nghĩ đến, xuống núi không bao lâu, cái này Sơn Tiêu liền xảy ra chuyện!

Huyền Lộc chân nhân lòng nóng như lửa đốt, vội vàng xuống núi tìm kiếm.

Hắn từng tu luyện qua một bộ ngự thú công pháp, hiểu được một chút khống chế yêu thú thủ đoạn, tại cái này Sơn Tiêu trên thân cũng có lưu chính mình ấn ký.

Giờ phút này, hắn trong bóng tối thi triển pháp quyết, theo đạo này ấn ký lưu lại khí tức, một đường tìm kiếm được kề bên này.

Ấn ký cùng cảm giác của hắn, càng mãnh liệt.

Tại con đường Thanh Thạch thành một cái sân thời điểm, đạt đến đỉnh phong!

Huyền Lộc chân nhân sắc mặt âm trầm, chậm rãi hạ xuống, ánh mắt nhìn khắp bốn phía, tay nắm pháp quyết, một cái tay khác giấu giếm kiếm hoàn, dò xét.

Chỗ này viện lạc cực kì yên lặng.

Xung quanh không có người nào.

Chỉ có đại sảnh cửa ra vào, có một lớn một nhỏ hai vị nữ tử.

Trong đó một vị là cái tuyệt mỹ đạo cô, mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ, tay kéo phất trần, ngồi xếp bằng.

Lấy Huyền Lộc chân nhân cái này ba trăm năm lịch duyệt, nhìn thấy nữ tử này, cũng không khỏi sinh ra một trận kinh diễm cảm giác, có chút thất thần.

Một vị bốn năm tuổi nữ đạo đồng gối lên vị này tuyệt sắc đạo cô đầu gối, môi hồng răng trắng, mệt mỏi buồn ngủ.

Rất nhanh, Huyền Lộc chân nhân ánh mắt ngưng lại, chú ý tới hai người bên cạnh cách đó không xa một bộ yêu thú thi thể.

Mặc dù lột da, nhưng hắn vẫn là một cái nhận ra, đây chính là hắn nuôi cái kia dị thú Sơn Tiêu!

Dù cho nghĩ đến cái này khả năng, nhưng tận mắt mắt thấy, Huyền Lộc chân nhân vẫn là cảm thấy một trận lên cơn giận dữ, sát tâm nổi lên, sắc mặt thay đổi đến cực kỳ khó coi.

Vân La phát giác được một trận không tầm thường pháp lực ba động, mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ nhìn lại, nhìn thấy người tới, nói thầm một tiếng: "Quả nhiên có người tới."

Nếu là đổi lại bình thường, nàng đã sớm đi ngủ, căn bản sẽ không chống đến hiện tại.

Chỉ là, mới vừa nghe cô cô nói, tối nay sẽ có người tới.

Còn đem bộ kia Sơn Tiêu thi thể đem ra, để ở một bên, nàng mới một mực bồi tại bên cạnh.

Cô cô thần cơ diệu toán, lại đoán trúng.

Ngư Đạo Huyền mở hai mắt ra, thần sắc bình tĩnh, nhìn về phía người tới.

Huyền Lộc chân nhân mặc dù sát tâm nồng đậm, mà dù sao sống hơn ba trăm tuổi, còn có thể giữ vững tỉnh táo, bắt đầu đánh giá đối diện vị này tuyệt sắc đạo cô.

Không hiển lộ thủ đoạn, không có pháp lực ba động, hắn trong lúc nhất thời không mò ra cái này tuyệt sắc đạo cô tu vi.

Chỉ là thấy đối phương trấn định như thế, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Huyền Lộc chân nhân đè lên lửa giận, chậm rãi hỏi: "Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào, môn phái nào?"

Ngư Đạo Huyền không nói chuyện.

Vân La đứng dậy, giòn tan mà hỏi: "Ngươi là ai? Hơn nửa đêm xông đến chúng ta cái này, có lẽ trước tự giới thiệu danh hiệu sư môn mới đúng!"

Hừ

Huyền Lộc chân nhân hừ lạnh một tiếng, không muốn cùng một đứa bé con tính toán, trầm giọng nói: "Lão phu Huyền Lộc chân nhân, Huyền Kiếm Môn trưởng lão!".

---

Chương 138: Nhường ngươi đi rồi sao

Chương 138: Nhường ngươi đi rồi sao

Nha

Vân La nháy mắt mấy cái, nói: "Chưa từng nghe qua."

"Ngươi cái này hài đồng miệng còn hôi sữa, lại nghe qua cái gì? Trở về hỏi một chút ngươi gia trưởng bối phận, tự nhiên sẽ hiểu!"

Huyền Lộc chân nhân cười lạnh một tiếng.

Như đặt ở toàn bộ Thiên Càn Thần châu, có lẽ hắn Huyền Lộc chân nhân không tính là cái gì.

Nhưng tại Vũ triều, hắn vẫn là có mấy phần danh khí.

Huyền Lộc chân nhân nhìn chằm chằm Ngư Đạo Huyền, chậm rãi hỏi: "Đạo hữu lại là môn phái nào, có cái gì danh hiệu không ngại nói một chút, nói không chừng lão phu cùng quý phái trưởng lão quen biết, chuyện hôm nay, khả năng chỉ là hiểu lầm."

Bây giờ, chủ yếu là không mò ra đối phương nội tình, hắn vẫn là không dám hành động mù quáng.

Đến mức hiểu lầm loại hình, tự nhiên chỉ là cái ngụy trang.

Ngư Đạo Huyền vẫn là không để ý đến.

"Ta gọi Vân La."

Vân La từ trong túi trữ vật lấy ra một đạo lệnh bài, giương lên, nói: "Thấy rõ không có."

Trên lệnh bài viết ba chữ —— Tứ Hải các!

Huyền Lộc chân nhân trong lòng run lên.

Tứ Hải các có thể nói là thế gian thần bí nhất một phương thế lực, tại ngày càn chư quốc đều sắp đặt phân các, thanh danh cực lớn.

Có truyền thuyết, Tứ Hải các tại Viễn Cổ thời đại liền tồn tại.

Từ viễn cổ, đến thượng cổ, lại đến bây giờ, trải qua vô số tuế nguyệt, Tứ Hải các vẫn có thể sừng sững không đổ, có thể thấy được hắn phía sau nội tình!

Tứ Hải các gần như không tham dự chư quốc tranh bá, thế lực khắp nơi tranh đấu, từ đầu đến cuối siêu nhiên tại bên ngoài.

Nhưng không ai dám xem nhẹ nó.

Như hai người này thật đến từ Tứ Hải các, hắn thật đúng là không dám đánh hai người chủ ý.

Chỉ là, việc này còn nghi vấn.

Bé con này trong tay Tứ Hải lệnh, cùng hắn tại Tĩnh Châu Tứ Hải các, Tiền các chủ trên thân thấy qua Tứ Hải khiến có chút khác biệt.

Huyền Lộc chân nhân rất bình tĩnh, nói: "Lão phu cùng Tĩnh Châu Tứ Hải các Lý các chủ từng có mấy lần gặp mặt, không biết đạo hữu có thể nhận biết?"

"Lý các chủ?"

Vân La trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Ta nhớ kỹ Tĩnh Châu Tứ Hải các các chủ họ Tiền đến, chẳng lẽ nhớ lầm?"

Mặc dù không có ra khỏi cửa, có thể nàng đến Vũ Quốc phía trước, còn đặc biệt làm bài tập.

Nghe đến đó, Huyền Lộc chân nhân âm thầm nhíu mày.

Vừa rồi, hắn cố ý nói sai Tĩnh Châu Tứ Hải các các chủ dòng họ.

Như hai người này mượn danh nghĩa Tứ Hải các thân phận, chắc chắn sẽ theo hắn lại nói đi xuống, cùng hắn rút ngắn quan hệ.

Bây giờ, cái này bốn năm tuổi nha đầu đều biết rõ Tiền các chủ, trong lòng hắn ngược lại thật sự là có chút không chắc.

Cái kia đạo cô ngồi ở bên cạnh, từ đầu đến cuối không nói lời nào, cao thâm khó dò.

Đến cùng thật sự là không có sợ hãi, vẫn là giả thần giả quỷ, hắn cũng đắn đo khó định.

Nhưng không quản như thế nào, Sơn Tiêu cái chết, chung quy phải hỏi cho rõ.

Huyền Lộc chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Lão phu lần này trước đến, là vì cái này dị thú Sơn Tiêu.

Đây là lão phu nuôi dưỡng dị thú, hai vị đem hắn tàn nhẫn sát hại, còn bóc đi hắn da, liền tính hai vị đến từ Tứ Hải các, cũng không thể bá đạo như vậy, dù sao cũng nên cho lão phu một cái thuyết pháp!"

"Ah, nguyên lai là ngươi nuôi súc sinh."

Vân La nghe xong lại nổi giận, nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói tàn nhẫn? Ngươi nuôi dị thú, chính mình không cố gắng xem trọng, thả nó xuống núi, triệu hoán một đầu hổ yêu hại thật nhiều người tính mệnh, làm thịt đều là tiện nghi nó!

Còn có a, chúng ta không có tìm ngươi đòi hỏi thuyết pháp, ngươi còn không biết xấu hổ đến hỏi chúng ta muốn thuyết pháp? Những cái kia bị nó hại chết thôn dân, ngươi lại thế nào nói?"

Huyền Lộc chân nhân nghe đến tức giận trong lòng, sầm mặt lại.

Tiểu oa nhi này nói chuyện quá khó nghe!

"Những người kia tiện mệnh, làm sao cùng dị thú đánh đồng?"

Đương nhiên, lời này chỉ có thể ở trong lòng suy nghĩ một chút, lại khó mà nói ra miệng.

"Nói như vậy, hai vị là không có ý định bồi thường?"

Huyền Lộc chân nhân lạnh lùng hỏi.

Nhìn thấy Sơn Tiêu đã chết, không thể cứu vãn, hai người lại là đến từ Tứ Hải các, hắn đòi hỏi thuyết pháp, chỉ là suy nghĩ nhiều muốn điểm bồi thường.

Nhưng hôm nay, gặp hai người tư thế, hơn phân nửa là nếu không tới cái gì.

"Ngươi còn muốn bồi thường?"

Vân La hừ một tiếng, nói: "Súc sinh này tai họa nhiều người như vậy, chúng ta còn muốn tìm ngươi muốn bồi thường đây!"

Huyền Lộc chân nhân thần sắc băng lãnh, lòng bàn tay dùng sức nhéo một cái kiếm hoàn.

Mới có một nháy mắt, hắn là thật muốn động thủ, đem hai người này giết!

Nhưng nghĩ lại ở giữa, vẫn là chịu đựng.

Tại tu chân giới ngang dọc hơn ba trăm năm, có thể sống đến hiện tại, chỉ vì hắn hiểu được một cái đạo lý.

Muốn giết người, nếu là không có tuyệt đối nắm chắc, cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ.

Chờ quay đầu Tĩnh Châu Tứ Hải các hỏi thăm một chút thân phận của hai người này lai lịch, tu vi cảnh giới, lại làm tính toán.

"Muốn bồi thường, đến ta Huyền Kiếm Môn đi!"

Huyền Lộc chân nhân cười lạnh một tiếng, hai chân nhẹ đập dưới thân Huyền Lộc bụng, chuẩn bị phá không rời đi.

"Để ngươi đi rồi sao."

Ngay tại lúc này, Ngư Đạo Huyền đột nhiên mở miệng.

Ngữ khí bình tĩnh, lời nói ra lại cực kì bá đạo.

Huyền Lộc chân nhân híp híp mắt, hỏi: "Đạo hữu ý muốn như thế nào?"

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Đầu kia Huyền Lộc lưu tại cái này, không hỏi ngươi tự tiện xông vào chi tội."

Huyền Lộc chân nhân nhất thời huyết khí dâng lên.

Liền tính hắn lại có thể ẩn nhẫn, nghe được câu này, cũng không chịu nổi.

Giết hắn một đầu dị thú không nói, bây giờ còn muốn chụp xuống tọa kỵ của hắn!

Như đầu này Huyền Lộc lưu tại cái này, hắn còn kêu cái gì Huyền Lộc chân nhân?

Cái này không khác tước hắn ba trăm năm qua danh hiệu!

Việc này như truyền đi, hắn Huyền Lộc tại tu chân giới cũng không cần lăn lộn.

Đạo này cô khinh người quá đáng!

Huyền Lộc chân nhân ngưng thần đề phòng, tay nắm pháp quyết, phi kiếm vận sức chờ phát động, chậm rãi nói: "Ta nếu không lưu, đạo hữu muốn cùng lão phu đấu pháp sao?"

"Ngươi còn chưa xứng."

Ngư Đạo Huyền nhẹ nhàng nói một câu, vẫn là ngồi im thư giãn bất động.

Nguyên bản rũ xuống nàng chỗ khuỷu tay phất trần bên trong, một đầu tơ bạc phảng phất sống lại, đột nhiên phá không mà đi.

Huyền Lộc chân nhân cảm thấy trước mắt hàn quang lóe lên.

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền cảm giác mi tâm truyền đến đau đớn một hồi, ánh mắt đờ đẫn, con ngươi tan rã.

Sau một lát, một đầu từ Huyền Lộc trên lưng chở rơi xuống, thân tử đạo tiêu!

Một đầu tơ bạc từ Huyền Lộc chân nhân chỗ mi tâm, chậm rãi rụt trở về, phía trên không dính một giọt máu, vẫn là không nhiễm trần thế.

Trở lại ngọc chuôi phất trần chỗ, nhẹ nhàng bay xuống, tựa như chưa hề động tới.

Đầu kia Huyền Lộc nhìn thấy chủ nhân đã chết, không có toát ra nửa điểm địch ý, cũng không dám chạy trốn, nhìn qua Ngư Đạo Huyền ánh mắt có chút sợ sợ.

"Đến đây đi."

Ngư Đạo Huyền hướng nó vẫy vẫy tay.

Huyền Lộc thử thăm dò hướng phía trước đi đến, cúi thấp đầu, toát ra cúi đầu ý lấy lòng.

"Cô cô, lưu lại đầu này Huyền Lộc có chỗ lợi gì sao?"

Vân La có chút hiếu kỳ nhìn xem đầu này Huyền Lộc.

Toàn thân màu đen, nhìn qua chính là bình thường yêu thú, duy chỉ có một đôi sừng hươu là màu trắng, có chút dễ thấy.

Ngư Đạo Huyền nói: "Luyện chế bảo khí, vừa vặn mượn dùng nó một sợi tinh huyết."

"Cái này tựa như là hươu cái."

Vân La thật không dám xác định.

Tại lộc yêu nhất tộc, dù cho có chút hươu cái, cũng sẽ sinh ra sừng hươu.

Nếu là luyện chế chí cương chí dương bảo khí, tự nhiên là dùng hươu đực máu tốt nhất.

Ngư Đạo Huyền nói: "Đầu này Huyền Lộc trong cơ thể có một tia Phu Chư huyết mạch, tuy là hươu cái, tinh huyết lực lượng còn muốn thắng qua bình thường lộc yêu.

Nếu là tu hành đắc đạo, sau này có lẽ có thể thoát thai hoán cốt, huyết mạch phản tổ."

"Dị thú Phu Chư!"

Vân La hai mắt tỏa sáng.

Nàng nghe các sư huynh sư tỷ nói qua, dị thú Phu Chư tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, toàn thân trắng như tuyết, trên đầu sinh ra bốn cái sừng hươu, chính là triệu nước dị thú..

---

Chương 139: Còn có cao thủ?

Chương 139: Còn có cao thủ?

Dưới mặt đất sòng bạc.

"Xích Minh Tuần Thiên. . ."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, nói: "Tiền bối, liền cái này."

"Ngươi xác định?"

Lão ma bài bạc trong ngực sờ soạng nửa ngày, lấy ra một cái biên giới không hoàn chỉnh khối ngọc.

"Đây là. . . Cùng loại ký ức ngọc giản loại hình đồ vật?"

Lục Bạch nhận lấy, đơn giản nhìn xuống.

Cái này khối ngọc lớn chừng quả trứng gà, xúc tu lạnh buốt, mặt ngoài lại thật giống như bị đốt cháy qua, lưu lại từng đạo xích hắc sắc đường vân.

"Năm đó một vị kiếm đạo lão tổ dưới cơ duyên xảo hợp, được đến ba mươi sáu viễn cổ kỳ trân một trong Thái Dương Chân Hỏa, bảo vật này đứng hàng viễn cổ kỳ trân thứ chín! Trong truyền thuyết hung thú Tam Túc Kim Ô, chính là cái này kỳ trân thai nghén mà ra."

Lão ma bài bạc nói: "Vị này kiếm đạo lão tổ đem cái này kỳ trân phong tồn tại vạn năm hàn ngọc trong hộp, ngày ngày quan tưởng, cuối cùng từ bên trong ngộ được một bộ kiếm pháp, chính là 《 Xích Minh Tuần Thiên 》.

Thiên hạ có lục đại kiếm kinh, đều là kiếm đạo đỉnh cấp tuyệt học,《 Xích Minh Tuần Thiên 》 chính là một cái trong số đó."

Địa vị như thế lớn!

Lục Bạch nhìn xem trong tay không hoàn chỉnh khối ngọc, càng thêm yêu thích không buông tay.

Lão ma bài bạc nói: "Về sau, vị này kiếm đạo lão tổ độ kiếp thất bại, cái kia vạn năm hàn ngọc hộp bị thiên kiếp hủy diệt, vỡ thành chín khối, Thái Dương Chân Hỏa không biết tung tích.

Năm đó ta may mắn được đến trong đó một khối hàn ngọc, chính là trong tay ngươi khối này, bên trong ẩn chứa một thức kiếm chiêu."

"Thì ra là thế."

Lục Bạch gật gật đầu.

"Bộ này kiếm pháp nguồn gốc từ Thái Dương Chân Hỏa, cũng là chí cương chí dương, hừng hực cương liệt, so 《 Phần Thiên kiếm quyết 》 nhưng muốn lợi hại hơn nhiều."

Lão ma bài bạc nói: "Chỉ tiếc, chỉ có một chiêu, liền tính ngươi luyện thành, cũng kém xa hoàn chỉnh 《 Phần Thiên kiếm quyết 》.

Muốn tu luyện hoàn chỉnh 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 liền phải tìm kiếm được mặt khác tám khối hàn ngọc, việc này khó như lên trời, không khác mò kim đáy biển.

Liền tính ngươi có thể tìm tới mặt khác hàn ngọc, chỉ sợ cũng không có thực lực lấy tới."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, mặt dạn mày dày nói ra: "Ta kiếm đạo phương diện ngộ tính cũng không tệ lắm, không chừng chính mình ngộ ra tới."

Hắn có cổ kính tương trợ, ngược lại là không hề lo lắng.

Chỉ là, cái này kiếm pháp địa vị quá lớn, chữa trị lên, không biết cần bao nhiêu hồn quang.

"Ngươi làm tuyệt học dễ dàng như vậy lĩnh ngộ?"

Lão ma bài bạc bĩu môi, nói: "Năm đó vị kia kiếm đạo lão tổ, đến Thái Dương Chân Hỏa, đều muốn lĩnh hội bao nhiêu năm, mới từ bên trong ngộ ra đạo này, ngươi nếu có thể thông qua một thức kiếm chiêu, ngộ ra toàn bộ kiếm pháp. . ."

"Làm gì?"

Lục Bạch lặng lẽ cười một tiếng, hỏi: "Muốn đánh cược sao?"

"Không cá cược."

Lão ma bài bạc vung vung tay, nói: "Ngươi nếu thật có thể ngộ ra hoàn chỉnh 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 nói ngươi là kiếm đạo đệ nhất thiên tài cũng không chút nào quá đáng, thiên hạ cường giả, sau này nhất định có một chỗ của ngươi."

Lục Bạch hỏi: "Có lục đại kiếm kinh, mặt khác ngũ đại kiếm kinh lại là cái gì?"

"《 Thanh Đế Trường Sinh kiếm phổ 》 đây là thượng cổ ngũ đế một trong Thanh Đế sáng tạo, tại Thiên Càn Thần châu lớn thương Quốc hoàng tộc trong tay.

《 chu thiên tinh di kiếm điển 》 chính là một vị kiếm đạo đại năng thông qua quan sát chư thiên tinh thần quỹ tích vận hành, ngồi im thư giãn ngộ đạo ngàn năm, Đấu Chuyển Tinh Di, vừa rồi sáng tạo ra một bộ tuyệt học, ẩn chứa. . ."

Nói đến đây, lão ma bài bạc thần sắc khẽ động, hình như có cảm giác, khẽ ồ lên một tiếng: "Còn có cao thủ?"

"Cái gì?"

Lục Bạch nghe đến chính nhập thần, lão ma bài bạc lại đột nhiên nói một tiếng không dính dấp gì nhau.

"Người này lúc nào đến?"

Lão ma bài bạc trong miệng nhỏ giọng thầm thì lấy: "Đám lửa này thiêu đến, có lẽ có Nguyên Anh tu vi."

Lục Bạch nghe đến không hiểu ra sao, không biết lão ma bài bạc đột nhiên vui buồn thất thường, tại nghĩ linh tinh cái gì.

Lục Bạch dư quang quét qua, thấy được lão ma bài bạc dưới chân đống kia đồ vật, trong lòng hơi động, nói: "Tiền bối, ta chọn cái lớn tàn thiên, lại bổ sung ít đồ a?"

Lão ma bài bạc thần du thiên ngoại, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Lục Bạch gặp lão ma bài bạc không có cự tuyệt, nói: "Ta nhìn đống này rách nát cũng không tệ, tiền bối đều muốn đi, lại cõng đống này rách nát, cùng tiền bối khí chất không đáp, không bằng ta cho ngươi xử lý. . ."

"Tính ngươi tiểu tử vận khí tốt, ta có mặt khác chuyện khẩn yếu, lười cùng ngươi lôi kéo."

Lão ma bài bạc làm bộ muốn đi gấp.

"Tiền bối, sau này còn gặp lại!"

Lục Bạch sâu sắc cúi đầu.

Lão ma bài bạc khóe miệng co quắp động bên dưới, nói: "Quên đi thôi, sau này ngươi cũng không có cái gì cơ hội nhìn thấy ta, sau này không gặp lại."

Chờ Lục Bạch ngẩng đầu nhìn lại, lão ma bài bạc đã biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch trong lòng có chút mất mác.

Vị này xem như là hắn gặp phải chân chính đại lão, tu vi thâm bất khả trắc, chỉ tiếc, không cho hắn ôm bắp đùi cơ hội.

Bất quá, nhìn thấy trên mặt đất lão ma bài bạc lưu lại đống kia đồ vật, cảm giác mất mát lại nhạt rất nhiều.

Lục Bạch nhấc lên vải rách, đắc ý hướng về Lạc gia đi đến.

Riêng là cái này trĩu nặng cảm giác, liền để hắn rất là thỏa mãn.

Buổi tối có bận rộn.

-----------------

Liễu Ấm tiểu viện.

Vân La phỏng theo Lục Bạch bộ dạng, tại Huyền Lộc chân nhân trên thân làm bộ lục lọi.

Gặp một màn này, Ngư Đạo Huyền nhịn không được cười lên.

Đứa nhỏ này đều bị cái kia Lục Bạch dạy hư mất.

Chờ Vân La lấy xuống Huyền Lộc chân nhân trên thân túi trữ vật, chạy chậm trở về, Ngư Đạo Huyền đầu ngón tay gảy nhẹ, một đốm lửa nhẹ nhàng bay ra.

Rơi vào Huyền Lộc chân nhân trên thi thể, nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành một ánh lửa.

Mấy hơi thở, Huyền Lộc chân nhân liền biến thành tro tàn.

"Cô cô, cái này trên túi trữ vật cấm chế quá mạnh, ta mở không ra."

Vân La chơi đùa một phen, cái trán đầy mồ hôi, xin giúp đỡ giống như nhìn hướng Ngư Đạo Huyền.

"Chờ ngươi tu vi đến, chính mình mở ra."

Ngư Đạo Huyền nói: "Nhặt được túi trữ vật, không thể tùy tiện để người hỗ trợ, nếu là bên trong thật có bảo vật, khả năng sẽ đưa tới ngấp nghé, dẫn lửa thiêu thân."

"Đúng nha."

Vân La gật gật đầu, đem Huyền Lộc chân nhân túi trữ vật bỏ vào chính mình trong túi trữ vật.

Ngay tại lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Liễu Ấm tiểu viện bên trong.

Người này quần áo rách nát, dáng dấp lôi thôi, nhưng đứng chắp tay, lại có mấy phần siêu phàm thoát tục khí độ, chính là từ dưới mặt đất sòng bạc tới lão ma bài bạc.

Ngư Đạo Huyền chỉ là thản nhiên nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt.

"A, làm sao nhiều một người?"

Vân La sửng sốt một chút, dụi dụi con mắt, lại chăm chú nhìn lại, nói: "Ngươi, ngươi là ai, lúc nào đến?"

"Tiểu oa nhi, ngươi là Tứ Hải các người đi."

Lão ma bài bạc hỏi.

Vân La nói: "Đúng vậy a, làm sao ngươi biết?"

Lão ma bài bạc khẽ mỉm cười, nói: "Lão phu chẳng những biết, còn nhận biết các ngươi Lão các chủ, tư chất ngươi không sai, cực phẩm Phong Linh Căn, sau này cùng lão phu tu hành, làm sao?"

"Ngươi là ai?"

Vân La nhíu nhíu mày, nói: "Ta vì sao muốn cùng ngươi tu hành?"

"Lão phu cái này một thân bản lĩnh thông thiên triệt địa, từ lão phu chỉ điểm ngươi tu hành, mới không đến mức mai một ngươi thiên phú."

Lão ma bài bạc nói: "Ngươi trước cùng lão phu đi, về sau lão phu tự sẽ cùng các ngươi Lão các chủ nói, hắn như biết được việc này, tuyệt sẽ không phản đối, sẽ còn hai tay hai chân đồng ý."

"Không muốn!"

Vân La bĩu môi, nói: "Ta lại không quen biết ngươi, mới không muốn đi theo ngươi."

Ở trong mắt nàng, lão ma bài bạc xuất hiện chẳng biết tại sao, một thân lôi thôi, giống như là một cái quái lão đầu, đi lên liền muốn mang đi nàng, nàng như thế nào nguyện ý.

Vân La kéo lại Ngư Đạo Huyền cánh tay, nói: "Lại nói, ta đi theo cô cô bên cạnh, cũng có thể học tốt nhiều đồ vật.".

---

Chương 140: Hắc thủ Diêm La

Chương 140: Hắc thủ Diêm La

"Ha ha."

Lão ma bài bạc cười cười, nói: "Một cái nho nhỏ Nguyên Anh Chân Quân, có thể dạy ngươi bản lãnh gì."

"Nguyên Anh Chân Quân?"

Vân La thần sắc cổ quái, trừng mắt nhìn.

Nàng mặc dù không biết cô cô tu vi, nhưng Lão các chủ đối cô cô đều là cung cung kính kính, tu vi khẳng định không chỉ là Nguyên Anh cảnh.

"Thế nào, lão phu còn nhìn lầm?"

Lão ma bài bạc cười lạnh một tiếng, ở trên người Ngư Đạo Huyền khẽ quét mà qua.

Phản Hư cảnh?

Nguyên Anh bên trên, mới là Phản Hư.

Lão ma bài bạc thần sắc bình tĩnh, nói: "Phản Hư đạo nhân, cái kia cũng không có gì. . . Hả?"

Lão ma bài bạc hơi ngẩn ra.

Liền tại hắn thần thức thu hồi nháy mắt, Ngư Đạo Huyền tu vi vậy mà phát sinh biến hóa!

Pháp Tướng cảnh!

Nguyên Anh bên trên, là Phản Hư.

Phản Hư bên trên, mới là Pháp Tướng!

Tu luyện tới cảnh giới này, lại được xưng là Pháp Tướng Đạo Quân!

Bất luận tại hắn vị trí Đông Hoang huyền châu, vẫn là Thiên Càn Thần châu, đều coi là một hào nhân vật.

"Nguyên lai là Pháp Tướng Đạo Quân, ngược lại là lão phu coi thường ngươi."

Lão ma bài bạc ngạo nghễ nói: "Lấy tu vi của ngươi, hẳn không phải là hạng người vô danh, không ngại cho biết tên họ, để lão phu nghe một chút."

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Người khác đã không muốn cùng ngươi tu hành, cần gì miễn cưỡng."

"Ha ha."

Lão ma bài bạc nghe vậy cười, hỏi: "Nha đầu, ngươi biết lão phu là ai?"

"Không biết, cũng không muốn biết."

Ngư Đạo Huyền ngữ khí bình thản, nói: "Ngươi vừa rồi tại trên người ta tra xét hai lần, quá tam ba bận, niệm tình ngươi một thân đạo hạnh, tu hành không dễ, ta không tính toán với ngươi, đi thôi."

Lão ma bài bạc nghe đến đều sửng sốt.

Một cái Pháp Tướng Đạo Quân, như thế cùng hắn nói chuyện?

Cái gì gọi là không tính toán với hắn?

Lão ma bài bạc trong lòng hơi động, nghĩ đến một việc, đột nhiên hỏi: "Ngươi chừng nào thì đến?"

Ngư Đạo Huyền nói: "Vẫn luôn tại."

Tê

Lão ma bài bạc cảm giác có chút không thích hợp.

Nếu như người này vẫn luôn tại, ý vị này, hắn lần thứ nhất tra xét nơi đây thời điểm, không có phát giác được người này!

Không thể nào?

Tại cái này sao cái địa phương rách nát, còn có thể gặp phải loại này cấp độ cường giả?

Cái này cỡ nào yếu?

Lão ma bài bạc trong lòng hơi sợ hãi, con mắt đi lòng vòng, ho nhẹ một tiếng, nói: "Đạo hữu mới vừa nói nói quá tam ba bận, ta chỉ dò xét hai lần a, còn có một cơ hội, chúng ta có thể trước tiên nói rõ, không thể đổi ý. . ."

Một bên nói, lão ma bài bạc thần thức lần thứ hai hướng bên này quét tới.

Lần này, hắn đã không phát hiện được Ngư Đạo Huyền tu vi.

Nói đúng ra, thần thức lướt qua, thậm chí đều cảm giác không đến Ngư Đạo Huyền tồn tại!

Mà người này rõ ràng liền ngồi tại cách đó không xa, thần sắc bình tĩnh nhìn xem hắn.

Lão ma bài bạc cảm giác toàn thân lông tơ đều dựng lên, tê cả da đầu.

"Đắc tội, cáo từ!"

Lão ma bài bạc xoay người chạy, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một mực chạy ra thật xa, mới dừng lại thân hình, quay đầu nhìn lại, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Xác định người kia không có đuổi theo, hắn mới dãn nhẹ một hơi.

Có thể hồi tưởng lại vừa rồi một màn, trong lòng vẫn là một trận hoảng sợ, không rét mà run.

"Đạo này cô lai lịch gì? Tứ Hải các bên trong có loại này cường nhân tồn tại?"

Lão ma bài bạc tự lẩm bẩm: "Nàng chạy thế nào đến loại này địa phương đến, còn bị ta bắt gặp?

Mụ, sẽ không khí vận chi kiếp còn không có qua đi!

Nếu không như thế nào đen đủi như vậy, thiên hạ chi lớn, Tứ Hải bát hoang, thế mà có thể tại loại này địa phương cứt chim cũng không có, gặp được loại này cường giả khủng bố?"

-----------------

Hôm sau.

Đêm qua Thanh Thạch thành biến đổi lớn, vô số người chưa ngủ.

Sáng sớm, liền có không ít người tập hợp một chỗ, bốn phía nghị luận.

"Nghe nói không, quận trưởng Đậu Khoan Đậu đại nhân phu phụ, tối hôm qua bị Tĩnh Châu đến Tư Thần Sứ giết!"

"Cũng không, ta nghe nói việc này còn cùng hắc thủ thiếu hiệp có quan hệ."

"Nghe nói tối hôm qua quận thủ phủ đi Lạc gia bắt người, đem hắc thủ thiếu hiệp giam giữ vào đại lao, kết quả nửa đêm thời điểm, hắc thủ thiếu hiệp lại giết ra đại lao, đem quận thủ phủ giết cái hôn thiên ám địa, máu chảy thành sông!"

"Ngươi thế nào biết rõ, có như thế khoa trương sao?"

"Ta có biểu ca tại nha môn, biết một chút tin tức ngầm, nghe nói Lục Bạch đều vào Tru Tà ty."

"Cái này không phải hắc thủ thiếu hiệp a, quả thực là hắc thủ Diêm La, quận trưởng trêu chọc hắn, đều bị xử lý!"

Thật thật giả giả thông tin, tại Thanh Thạch thành trên phố lưu truyền.

Mới đầu, còn có chút đáng tin cậy, cuối cùng càng truyền càng khoa trương.

Tru Tà ty.

Mặc Đường viết hồ sơ vụ án, một đêm không ngủ.

Hà Lương Tri sau nửa đêm gánh không được, trên ghế đánh mấy cái chợp mắt.

Đợi đến hừng đông, Hà Lương Tri ra ngoài mua chút về sớm một chút.

"Đại nhân, ăn một chút đi."

Hà Lương Tri đem sớm một chút đặt ở trên bàn.

Mặc Đường vuốt vuốt hai bên huyệt thái dương, thư giãn uể oải, hỏi: "Liễu Ấm tiểu viện bên kia có tin tức gì?"

"Không có thông tin, cũng không có động tĩnh."

Hà Lương Tri lắc đầu nói: "Hình như Huyền Lộc chân nhân trôi qua về sau, liền không có đi ra qua."

Ồ

Mặc Đường khẽ nhíu mày.

"Đúng rồi."

Hà Lương Tri nói: "Lạc gia thắng được đánh cược tiền, đã đưa qua. Liễu Ấm tiểu viện thắng được hơn hai mươi vạn lượng Hoàng Kim, đã hối đoái thành lớn võ phù khế, muốn phái người đưa qua sao?"

Mặc Đường trầm ngâm một lát, nói: "Ta trước ăn ít đồ, chờ chút ta đưa qua, vừa vặn gặp mặt vị này tiểu viện chủ nhân."

Đơn giản ăn xong, lại rửa mặt một phen, thay đổi một thân y phục hàng ngày, Mặc Đường mang theo Hà Lương Tri, hướng về Liễu Ấm tiểu viện bước đi.

Đá xanh cuối hẻm, vị trí rất dễ tìm.

Cốc cốc cốc!

Hà Lương Tri tiến lên gõ cửa một cái.

Một lát sau.

Một tiếng cọt kẹt, cửa lớn ở bên trong bị mở ra một cái khe.

Từ trong khe cửa lộ ra tới một cái bốn năm tuổi buông xuống búi tóc đạo đồng đầu, rất là đáng yêu, có chút hiếu kỳ nhìn xem Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người.

Mặc Đường nói: "Niếp Niếp, chúng ta đến từ Tru Tà ty, tới cho ngươi nhà đại nhân đưa lên ngày hôm qua đánh cược đánh cược tiền."

"Giao cho ta đi."

Vân La đưa ra tay nhỏ.

Hà Lương Tri nhìn hướng Mặc Đường, không có ngay lập tức giao đi qua.

Mặc Đường nói: "Số tiền kia ngạch số không nhỏ, tốt nhất vẫn là tự tay giao cho đại nhân nhà ngươi, không biết đại nhân nhà ngươi hiện tại có thể thuận tiện?"

Vân La lắc đầu, nói: "Thật xin lỗi, cô cô không gặp người ngoài."

Mặc Đường khẽ nhíu mày.

Viện tử này chủ nhân thể diện thật lớn!

Tru Tà ty đến nhà thăm hỏi, đưa lên đánh cược tiền, không mời vào cửa thì cũng thôi đi, liền diện đều không lộ!

Ngay tại lúc này, đá xanh ngõ hẻm lối vào truyền đến một trận tiếng bước chân.

Mặc Đường, Hà Lương Tri quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lục Bạch chính nhàn nhã hướng bên này đi tới.

Song phương gặp mặt, đều sửng sốt một chút.

"Mặc đại nhân, Hà đại nhân sớm a, trùng hợp như vậy."

Lục Bạch đi tới gần, hướng hai người chắp tay hành lễ.

Hà Lương Tri cười cười, nói: "Ngươi ta cùng ở tại một tư, đều là tru tà vệ, cùng một cấp bậc, gọi ta một tiếng đại ca liền được."

Lục Bạch cười nói: "Được rồi Hà đại ca."

"Lục đại ca, ngươi tới rồi!"

Vân La nhìn thấy Lục Bạch, cười hướng hắn vẫy vẫy tay, kéo ra cửa lớn, nói: "Mau vào đi."

Mặc Đường: ". . ."

Hà Lương Tri: ". . ."

Lục Bạch gật gật đầu, đang muốn đi vào, nhưng lại dừng lại, quay đầu nhìn hướng phơi ở một bên Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người, hỏi dò: "Mặc đại nhân, Hà đại ca, các ngươi đến tìm bên trong đạo trưởng có chuyện gì sao?

Thuận tiện lời nói, một hồi ta giúp các ngươi hỏi một chút?"

Dù sao cũng là người khác địa bàn, Lục Bạch không tốt tự chủ trương, mời người khác đi vào.

"Không có việc gì."

Mặc Đường câu nói vừa dứt, mặt lạnh lấy quay đầu bước đi.

Hà Lương Tri cười khổ một tiếng, đem chuẩn bị xong lớn võ phù khế giao cho Lục Bạch, nói: "Đây là vị bên trong kia chủ nhân thắng đánh cược tiền, ngươi hỗ trợ chuyển giao đi qua đi."

"Đồng ý."

Lục Bạch gật gật đầu..

---

Chương 141: Luyện khí

Chương 141: Luyện khí

Lục Bạch tối hôm qua ngao một đêm, từ lão ma bài bạc đống kia rách nát bên trong chọn chọn lựa lựa.

Một đường chiếu đi qua, cái gì kỳ trân dị bảo, là một kiện không có chiếu ra tới.

Ngược lại là tại đống kia cổ tệ bên trong, lại đãi ra ba mươi cái tiền Ngũ đế, trong đó còn có một cái là Thanh Đế mẫu tiền.

Lục Bạch đem mặt khác rách nát đơn giản dọn dẹp bên dưới, đặt ở nơi hẻo lánh bên trong, sửa sang lại thu thập được tiền Ngũ đế.

Tính đến Bạch Đế mẫu tiền, Thanh Đế mẫu tiền, Hoang Đế mẫu tiền, tổng cộng năm mươi sáu cái.

Khoảng cách một trăm linh tám cái lại gần rất nhiều.

Nếu không phải có lão ma bài bạc, tại cái này Thanh Thạch thành, có thể đãi đến một hai cái cổ tệ, đoán chừng liền tính vận khí tốt.

Như vậy bận rộn một đêm, đợi đến hừng đông, từ Lạc gia bên kia lấy chút Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, lại xách theo đêm qua nhặt được chuôi phi kiếm, mua chút sớm một chút, mới hướng về Liễu Ấm tiểu viện bước đi.

"Ngư đạo trưởng, sớm a."

Lục Bạch đem mua đến sớm một chút đưa tới, nói: "Cho các ngươi mang theo chút đồ ăn, còn có, đây là Tru Tà ty đưa tới phù khế."

Ân

Ngư Đạo Huyền gật gật đầu.

Lục Bạch để ở một bên.

Vân La cười nói: "Lục đại ca, tối hôm qua nội thành thật náo nhiệt."

"Đúng vậy a."

Lục Bạch cảm khái một tiếng, nói: "Một ngày một đêm qua, có thể phát sinh quá nhiều chuyện, vị kia quận trưởng phu nhân vậy mà là Vu tộc, quận trưởng Đậu Khoan cũng bị hắn khống chế."

Lục Bạch đem tối hôm qua chuyện phát sinh, nói đơn giản một lần.

"Ngư đạo trưởng, đây là Nhị giai huyền thiết hầm mỏ."

Lục Bạch nói: "Còn có thanh phi kiếm này, ta không cần, cảm giác chất liệu cũng không sai, không biết có thể hay không cùng một chỗ tan, đúc thành mới bảo khí."

"Có thể."

Ngư Đạo Huyền gật đầu, tiện tay một chiêu.

Nguyên bản nắm tại Lục Bạch phi kiếm trong tay nhẹ nhàng chấn động, nháy mắt thoát khỏi khống chế, bay đến Ngư Đạo Huyền trước mặt.

Ngư Đạo Huyền đem Lục Bạch chuôi này đứt gãy Thanh Vân kiếm lấy ra.

Kiếm gãy, phi kiếm, Nhị giai huyền thiết hầm mỏ cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung.

Ngư Đạo Huyền đầu ngón tay gảy nhẹ, tại nàng bên hông trong túi trữ vật, lại bay ra từng đạo ánh sáng, tản ra từng trận yêu khí, lơ lửng tại Thanh Vân kiếm xung quanh.

"Đây là. . ."

Lục Bạch trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Vân La cũng tò mò mà hỏi: "Đây là đầu kia Nhị giai hổ yêu cùng dị thú Sơn Tiêu thứ ở trên thân a?"

"Hổ yêu nanh vuốt, hổ cốt, Sơn Tiêu xương."

Ngư Đạo Huyền đơn giản giải thích bên dưới, không thấy làm sao động tác, tại những này tài liệu phía dưới, đột nhiên đốt lên một đoàn hừng hực ánh lửa, đem rất nhiều tài liệu toàn bộ bao vây lại!

Cũng không lâu lắm, những tài liệu này toàn bộ hòa tan, biến thành thể lỏng, dần dần dung hợp lại cùng nhau.

Lục Bạch đối luyện khí nhất khiếu bất thông, chỉ là nhìn cái náo nhiệt, cảm thấy mới lạ.

Vân La lại âm thầm líu lưỡi.

Nàng ở trên đảo ra mắt trưởng lão luyện khí, đều muốn tại đem tài liệu đặt ở chuyên môn dụng cụ bên trong.

Lấy luyện khí sư làm chủ, bên cạnh còn muốn có một ít đệ tử hỗ trợ, quá trình cực kì rườm rà, không thể có nửa điểm sai lầm.

Nhưng hôm nay, Ngư Đạo Huyền không có bất kỳ cái gì pháp bảo làm phụ trợ, liền đem những tài liệu này tùy tiện hướng trên không ném đi, trong hư không dung luyện rèn đúc.

Đoàn kia ánh lửa nhiệt độ vừa vặn, có thể hòa tan những tài liệu này, lại không đến mức phá hư tài liệu bên trong ẩn chứa lực lượng.

Hỏa lực không có một tơ một hào tiết lộ.

Phảng phất tại hư không bên trong có một tôn dụng cụ, đem những tài liệu này bao khỏa cùng một chỗ.

Lục Bạch cảm giác chiến trận này không nhỏ, nhịn không được hỏi: "Ngư đạo trưởng, lúc này có thể chế tạo cái gì phẩm cấp bảo khí?"

Xuỵt

Vân La vội vàng duỗi ra ngón tay, đặt ở trên môi.

Bất luận là luyện khí, hay là luyện đan, nhất định phải hết sức chăm chú, không thể phân thần, càng không thể bị người quấy rầy, đây là tối kỵ.

Nếu không, liền có thể luyện khí luyện đan thất bại, hoặc là phẩm cấp ngã xuống.

Nguyên bản có thể luyện chế một cái pháp bảo thượng phẩm, cuối cùng biến thành hạ phẩm.

Lục Bạch gật đầu, không dám nói lời nào.

Ngư Đạo Huyền mở miệng nói: "Nơi này có ba đầu yêu thú cấp hai chi huyết, ngâm máu ba lần, có thể luyện chế ra một kiện thượng phẩm bảo khí."

Vân La có chút há mồm, con mắt trừng đến căng tròn.

Còn có thể một bên luyện khí, vừa nói chuyện?

Nàng mặc dù biết cô cô bản lĩnh rất lớn, nhưng hôm nay một màn này, lại làm cho nàng mở rộng tầm mắt.

"Thượng phẩm bảo khí!"

Trong lòng Lục Bạch vui mừng, liền vội vàng khom người cảm ơn, nói: "Đa tạ Ngư đạo trưởng."

Sau đó, Lục Bạch lại có chút nghi hoặc, hỏi: "Ba đầu yêu thú chi huyết, trừ đầu kia hổ yêu, dị thú Sơn Tiêu, còn có cái gì?"

Vân La nói: "Còn có nai con."

Tiểu Lục?

Lục Bạch khẽ giật mình.

Muốn dùng máu của ta?

Ta máu, còn chưa xứng luyện chế bảo khí a?

Sau đó, thấy được một đầu Bạch Giác Huyền Lộc từ hậu viện đi tới.

Lục Bạch: ". . ."

Nguyên lai là cái này nai con.

Vân La nói: "Đây là tối hôm qua chạy tới một đầu nai con, cô cô nói, đầu này nai con trong cơ thể có một tia dị thú huyết mạch. Tính đến hổ yêu, Sơn Tiêu, nai con, ba đạo Huyết Cấm, Lục đại ca, ngươi cái này thượng phẩm bảo khí có thể lợi hại!

Nghe nói Tru Tà ty bảo khí, vì tru sát tà ma  bình thường sẽ lựa chọn dùng mãnh hổ, gà trống, hươu đực ba loại chí dương chi huyết.

Nhưng cái này thượng phẩm bảo khí bên trong, trừ hổ yêu chi huyết, còn có hai loại dị thú huyết mạch, so Tru Tà ty thượng phẩm bảo khí còn muốn lợi hại hơn đây."

Nghe lời ấy, Lục Bạch càng chờ mong.

Đồng dạng là ba đạo Huyết Cấm, ngâm máu thời điểm sử dụng yêu huyết càng mạnh, bảo khí uy lực lại càng lớn.

Cái này còn không có tính đến binh khí sử dụng tài liệu.

Chuôi này Thanh Vân kiếm, trừ dung nhập Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, còn tan một thanh phi kiếm, hổ yêu nanh vuốt, Sơn Tiêu xương.

Mặc dù đều là Nhị giai tài liệu, có thể đều là Nhị giai tài liệu bên trong cực phẩm!

Trong chốc lát này, giữa không trung đám chất lỏng kia đã dần dần thành hình.

Chẳng qua là một phân thành hai, xuất hiện hai thanh kiếm phôi.

Một thanh mang theo chuôi kiếm, kiếm thức cùng Thanh Vân kiếm tương tự.

Bên kia mỏng như cánh ve, chỉ có thân kiếm, ngược lại là cùng Vân La sử dụng chuôi này tùy thời có thể cuộn mình lên, biến thành kiếm hoàn phi kiếm tương tự.

"Cô cô, một cái khác chuôi là cho ta chế tạo phi kiếm sao?"

Vân La hai mắt tỏa sáng, nhịn không được hỏi.

Ngư Đạo Huyền gật gật đầu.

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Trách không được Ngư đạo trưởng dùng nhiều như thế tài liệu tốt, nhân gia bản ý là muốn cho Vân La rèn đúc một thanh phi kiếm, lúc này là vận khí tốt, xem như là dính Vân La quang."

Cùng lúc đó, Vân La len lén liếc một cái Lục Bạch, thầm nghĩ trong lòng: "Lần này thật sự là dính Lục đại ca ánh sáng, cô cô còn là lần đầu tiên xuất thủ cho ta rèn đúc phi kiếm đây."

Gặp hai cái kiếm phôi đã thành hình, Ngư Đạo Huyền đem chuôi phi kiếm tách ra ngoài, để ở một bên.

Sau đó trong túi trữ vật, đột nhiên bay ra hai đoàn yêu khí trùng thiên yêu huyết!

Thừa dịp Thanh Vân kiếm khắp cả người đỏ bừng thời điểm, đem trong đó một đoàn yêu huyết vẩy vào phía trên.

Xoạt một tiếng!

Một đạo khói đặc dâng lên.

Ánh lửa có chút tản đi, lại lần nữa đốt lên, đem Thanh Vân kiếm đốt thấu nung đỏ.

Thanh Vân kiếm xung quanh, hiện ra một vòng huyết sắc vầng sáng.

Bắt chước làm theo, một đoàn khác yêu huyết lần thứ hai rơi vãi đi lên.

Hai đạo Huyết Cấm đã thành!

Ngư Đạo Huyền có chút nghiêng đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Giác Huyền Lộc, bên cạnh phất trần bên trên một đầu bụi tia bay ra, tại Bạch Giác Huyền Lộc trên thân vạch qua, cuốn lên một sợi huyết châu, rơi tại Thanh Vân kiếm bên trên.

Thanh Vân kiếm xung quanh huyết sắc vầng sáng, có thể rõ ràng nhìn ra ba cái cấp độ.

Thượng phẩm bảo khí thành!

Nhưng Ngư Đạo Huyền vẫn không có dừng tay ý tứ.

"Khanh khách!"

Ngay tại lúc này, sau lưng truyền đến một tiếng quen thuộc gáy.

Lục Bạch quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy chó mực mang A Minh, chẳng biết lúc nào theo tới, hắn vừa rồi một mực không có chú ý.

Bọn họ làm sao chính mình chạy tới?.

---

Chương 142: Tuyệt thế thần binh

Chương 142: Tuyệt thế thần binh

Ngư Đạo Huyền nhìn xem A Minh, nói: "Cho ngươi mượn tinh huyết dùng một chút."

Lục Bạch chấn động trong lòng.

Lại thêm một đạo Huyết Cấm, đó chính là cực phẩm bảo khí!

Hơn nữa, còn là dị thú Trọng Minh Điểu tinh huyết!

Có thể A Minh dù sao cũng là dị thú, mà còn sắp lột xác thành Tam giai dị thú, muốn mượn nó tinh huyết, sợ là không dễ dàng.

"Ngư đạo trưởng chờ, ta trước nói với nó một cái."

Lục Bạch vội vàng nói, quay đầu nhìn hướng A Minh, chính suy nghĩ làm sao lừa gạt.

"Khanh khách!"

A Minh lại chính mình từ chó mực trên lưng nhảy xuống tới, dài hai cánh, vui vẻ mà chạy đến Ngư Đạo Huyền trước người, không ngừng gật đầu, tràn đầy lấy lòng.

Lục Bạch: ". . ."

Đây là đi theo ta A Minh sao?

Một bộ tùy thời đều muốn đổi chủ nhân tư thế.

Một sợi bụi tia tại A Minh mào gà bên trên vạch qua, mang ra một sợi huyết châu.

Gà trống chi huyết, vốn là chí dương đồ vật.

Trong đó lại lấy mào gà máu thịnh nhất, chí cương chí dương, trừ tà hóa sát, cực kỳ lợi hại!

Ngư Đạo Huyền đem cái này sợi máu tươi tưới vào khắp cả người đỏ bừng Thanh Vân kiếm bên trên.

Xoạt một tiếng!

Thanh Vân kiếm thân kiếm rung động, xung quanh huyết sắc vầng sáng, lần thứ hai nhiều ra một tầng!

Cực phẩm bảo khí!

Lục Bạch nhìn đến hai mắt sáng lên.

Kiếm lợi lớn, kiếm lợi lớn!

Vốn cho rằng có thể làm cái trung phẩm bảo khí, thế là tốt rồi.

Không nghĩ tới, làm đến một cái cực phẩm bảo khí.

Tiền này hoa quá đáng giá.

Chờ Thanh Vân kiếm bị A Minh chi huyết rèn luyện về sau, dần dần lạnh đi, phía dưới hỏa diễm lần thứ hai đốt lên, một lần nữa đem Thanh Vân kiếm thiêu đến đỏ bừng.

"Chẳng lẽ. . ."

Lục Bạch hơi ngẩn ra.

Vân La không khỏi trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, hỏi: "Cô cô, ngươi muốn luyện chế tuyệt thế thần binh sao?"

Năm đạo Huyết Cấm bảo khí, mới có tư cách được xưng là tuyệt thế thần binh!

Ngư Đạo Huyền không đáp, ánh mắt nhìn hướng chó mực, nhẹ giọng hỏi: "Có thể cho ngươi mượn máu dùng một chút sao?"

Chó mực nghe vậy, hướng về Ngư Đạo Huyền đi đến.

Đi tới trước người nàng, Ngư Đạo Huyền xòe bàn tay ra.

Chó mực tại lòng bàn tay của nàng bên trong ngửi tới ngửi lui, dùng sức ủi ủi, mới ghé vào trước người nàng.

"Đa tạ."

Ngư Đạo Huyền khẽ mỉm cười, đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch qua chó mực cái trán, mang ra một giọt máu tươi, phiêu phù ở giữa không trung.

Ngư Đạo Huyền cũng không vội vã lần thứ năm ngâm máu.

Chỉ thấy nàng xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng mơn trớn chó mực cái trán.

Vừa rồi vết thương, trong nháy mắt khép lại.

Lục Bạch hỏi: "Ngư đạo trưởng, phía trước nghe người ta nói, A Mặc là Ngũ Hắc Khuyển, trời sinh sát thân thể, hắn trong huyết mạch mang theo sát khí, có thể hay không xung đột?"

"Sát huyết phá pháp, nhưng cùng bảo khí không hề xung đột."

Ngư Đạo Huyền giải thích nói: "Kiếm này một thành, trừ trong đó dị thú chí dương huyết năng tru tà bên ngoài, có đạo này sát huyết, còn có thể khắc chế một chút pháp thuật."

Lục Bạch trái tim phanh phanh nhảy loạn, lẩm bẩm nói: "Cái này có thể lợi hại."

Có kiếm này, đối phó tu chân giả, lại nhiều một đạo con bài chưa lật.

Trong nháy mắt này, Lục Bạch cảm giác cũng không xứng nắm giữ kiếm này.

Vân La nín thở ngưng thần, nhìn không chuyển mắt.

Muốn đem bảo khí, pháp bảo luyện chế thành tuyệt thế, khó như lên trời.

Thời cơ, vận khí, thiên thời, địa lợi đủ loại nhân tố đan vào một chỗ, mới có thể.

Có thể nói, trừ trong truyền thuyết kỳ trân dị bảo, tuyệt thế thần binh chính là cảnh giới này hạ binh khí mạnh nhất!

Ngư Đạo Huyền đầu ngón tay gảy nhẹ, giọt kia sát huyết bay tới Thanh Vân kiếm phía trên.

Dù cho tại hừng hực hỏa diễm đốt cháy bên dưới, vẫn không có bốc hơi héo úa dấu hiệu.

Sau đó, giọt này sát huyết chậm rãi nhỏ xuống tại trên người Thanh Vân kiếm.

Ông

Tại sát huyết cùng thân kiếm va chạm nháy mắt, một đạo réo rắt kiếm ngân vang tiếng vang triệt thiên địa.

Thanh Vân kiếm quanh thân huyết sắc vầng sáng tăng vọt, rõ ràng có thể nhìn ra năm cấp độ, bắn ra một cỗ lăng lệ đến cực điểm kiếm khí, trực trùng vân tiêu!

Tuyệt thế thần binh xuất thế!

"Cô cô, ngươi bất công, cho Lục đại ca rèn đúc binh khí tốt như vậy."

Vân La gặp tuyệt thế thần binh đã thành, mới dám tiến tới góp mặt, hai tay đong đưa Ngư Đạo Huyền cánh tay, ủy khuất ba ba nói.

"Cũng cho ngươi chế tạo một thanh."

Ngư Đạo Huyền nói một tiếng, sau đó đầu ngón tay ở giữa không trung liên tục vạch ra chín đạo phù văn, toàn bộ đánh vào chuôi phi kiếm bên trong.

Phong

Chín đạo pháp cấm phong ấn, tạo thành một đạo cấm chế.

Ngư Đạo Huyền động tác không ngừng, bắt chước làm theo.

Lại tại bên trong phong ấn ba mươi sáu đạo pháp cấm, trên phi kiếm, lại thêm bốn đạo cấm chế!

Ô ô!

Chuôi này mỏng như cánh ve phi kiếm run nhè nhẹ, phát ra một trận kỳ dị tiếng động, toàn bộ kiếm thể gần như hiện ra hơi mờ trạng thái.

Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người mới vừa vặn trở lại Trảm Yêu ty, sau đó hình như có cảm giác, đột nhiên xoay người lại nhìn lại.

Sau đó, liền gặp được một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, đem mây trên trời sương mù xé rách!

"Hảo kiếm!"

Hà Lương Tri cảm thán một tiếng: "Nhìn kiếm khí này, đoán chừng phải là Tam giai thượng phẩm bảo khí."

Mặc Đường thu hồi ánh mắt, trong lòng đối vị kia tiểu viện chủ nhân càng hiếu kỳ.

Hai người đang muốn quay người, lòng có cảm giác, lần thứ hai ngẩng đầu nhìn lại.

Lại là một đạo kiếm khí từ cái hướng kia tán phát ra!

Hà Lương Tri phỏng đoán nói: "Viện kia chủ nhân hơn phân nửa là cái luyện khí sư, ngay tại luyện khí."

"Hẳn là."

Mặc Đường gật gật đầu.

Chỉ là, không biết vị luyện khí sư này chạy đến Thanh Thạch thành đến luyện khí làm cái gì?

Vì chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ?

Cùng lúc đó.

Tứ Hải các.

"Tuyệt thế thần binh bảng biến động!"

"Có tuyệt thế thần binh xuất thế!"

Từng đạo thông tin ở trên đảo cấp tốc truyền ra.

"Kỳ quái, chỉ là Nhị giai bảo khí, vì sao lại có người hao phí tâm huyết tinh lực, chế tạo một cái Nhị giai tuyệt thế thần binh?"

"Đúng thế, võ giả cuối cùng cả đời, có thể luyện chế ra một kiện tuyệt thế, vậy cũng là mạc đại khí vận, khẳng định lựa chọn tại Phản Hư cảnh đem chính mình bản mệnh bảo khí luyện chế thành tuyệt thế."

"Nhị giai bảo khí đều dùng tuyệt thế, quá xa xỉ, chúng ta Tứ Hải các cũng không có loại người này."

Mọi người đứng tại tuyệt thế thần binh bảng phía trước, nhộn nhịp lắc đầu, cảm khái không thôi.

Mọi người còn không có tản đi.

Bảng danh sách lần thứ hai phát sinh biến hóa!

"Lại một kiện tuyệt thế?"

"Lần này là tuyệt thế pháp bảo, vẫn là Nhị giai?"

Mọi người trợn mắt há hốc mồm.

"Tất cả giải tán đi!"

Ngay tại lúc này, một giọng già nua truyền đến.

Chúng đệ tử nghe ra đây là Lão các chủ âm thanh, nhộn nhịp khom người xác nhận, ai đi đường nấy, chỉ là trong lòng khiếp sợ vẫn là thật lâu không tiêu tan.

Liễu Ấm tiểu viện.

Thanh Vân kiếm chậm rãi lơ lửng tại Lục Bạch trước người.

Lục Bạch đưa tay nhận lấy, cổ tay có chút trầm xuống.

Cái này kiếm thật nặng!

Dù cho không có huyết khí kích thích, Lục Bạch vẫn có thể cảm nhận được thân kiếm lộ ra phong duệ chi khí.

Lục Bạch thôi động huyết khí, tràn vào thân kiếm bên trong.

Ông

Thân kiếm run lên, xung quanh đột nhiên sáng lên một đạo huyết sắc vầng sáng!

Nhưng đạo này huyết sắc vầng sáng, chỉ có một vòng nửa.

Vừa rồi Lục Bạch thấy rõ ràng, Thanh Vân kiếm tản ra huyết sắc vầng sáng, tổng cộng có năm vòng, đại biểu cho năm đạo Huyết Cấm!

"Ngươi tu vi còn chưa đủ, huyết khí không đủ để đem kiếm này Huyết Cấm lực lượng toàn bộ kích phát."

Ngư Đạo Huyền nói: "Chờ ngươi tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, theo huyết khí tăng lên, mới có thể phát huy ra kiếm này toàn bộ uy lực."

Lục Bạch trong lòng hơi động, hỏi: "Chuôi này Nhị giai tuyệt thế thần binh, đối đầu Tam giai bảo khí, sẽ như thế nào?"

Ngư Đạo Huyền nói: "Có thể chống đỡ Tam giai thượng phẩm bảo khí."

Lục Bạch mừng rỡ trong lòng.

Tam giai bảo khí, đó là Kim Đan chân nhân mới có thể sử dụng đến binh khí.

Ý vị này, cho dù gặp phải bình thường Kim Đan chân nhân, ít nhất tại binh khí bên trên, không rơi vào thế hạ phong!.

---

Chương 143: Thạch lâm cốc

Chương 143: Thạch lâm cốc

Vân La tiếp nhận chuôi phi kiếm, yêu thích không buông tay.

Lấy nàng tu vi, đồng dạng không cách nào phát huy ra thanh phi kiếm này pháp lực.

Nhưng phía trên năm đạo cấm chế, đều là ngự phong cấm chế.

Chẳng những để phi kiếm tốc độ tăng mạnh, mà còn phóng thích phong thuộc tính pháp thuật, uy lực bạo tăng!

Tại pháp bảo bên trên phong ấn cấm chế, khác biệt cấm chế tỷ lệ thành công càng cao.

Phong ấn cùng một loại cấm chế, có thể đem đạo này uy lực của cấm chế phát huy đến cực hạn.

Nhưng mỗi tăng thêm một đạo, thất bại khả năng đều trên diện rộng tăng lên.

Cho nên, cùng một cấm chế pháp bảo giá trị, muốn xa xa cao hơn khác biệt cấm chế pháp bảo.

Có thể đem năm đạo ngự phong cấm chế phong ấn tại trên phi kiếm, thật sự là bất khả tư nghị.

Trong lòng Vân La hảo hảo cảm khái, nhìn qua Ngư Đạo Huyền ánh mắt, tràn đầy sùng bái.

"Chuôi này liền kêu Huyền Vân kiếm."

Vân La nói khẽ.

Huyền chính là lấy từ cô cô danh tự, mây là chính nàng.

Thanh phi kiếm này đối nàng có không giống bình thường ý nghĩa.

Cho dù sau này tu luyện tới Kim Đan cảnh, Nguyên Anh cảnh, thanh phi kiếm này cũng sẽ không bỏ qua.

"Cần phải đi."

Ngư Đạo Huyền nói khẽ.

Lục Bạch liền vội vàng hỏi: "Ngư đạo trưởng, sau này còn có thể gặp lại sao, đi nơi nào có thể tìm tới ngươi?"

"Tìm ta làm cái gì?"

Ngư Đạo Huyền nhìn qua Lục Bạch, hỏi ngược lại.

Ta

Lục Bạch nhất thời nói không ra.

Hắn cũng nói không rõ vì cái gì, vừa rồi không có qua não, câu nói kia liền buột miệng nói ra.

Có lẽ là bởi vì lão ma bài bạc cái kia chân to không có ôm vào, thay cái mảnh chân ôm một cái?

Vân La ở một bên cười nói: "Lục đại ca, Tứ Hải các tại Tĩnh Châu thành có phần các, có chuyện gì, đi khả năng này sẽ tìm đến chúng ta."

"Vậy thì tốt quá."

Lục Bạch cười nói: "Về sau thường đi lại a."

Ngư Đạo Huyền có chút trách cứ nhìn Vân La một cái, tựa hồ đối với nàng tự chủ trương, lộ ra hai người hành tung có chút bất mãn, ngoài miệng lại không có nói cái gì.

Vân La le lưỡi.

Nàng chủ động mở miệng, chính là đoán được cô cô sẽ không trách cứ nàng.

Lục Bạch gặp Ngư Đạo Huyền thuận theo mắt cúi xuống, thần sắc xa cách, liền khom người cúi đầu, chắp tay nói: "Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng, tại hạ cáo từ, khoảng thời gian này đa tạ hai vị đạo trưởng.

Ngày sau nếu có cái gì sự tình tại hạ đủ khả năng, tuyệt không chối từ."

"Một lời đã định nha."

Vân La hé miệng cười một tiếng.

Lục Bạch đem đánh cược thắng đến ngân phiếu, toàn bộ lưu lại, mới quay người rời đi.

Chó mực nhắm mắt theo đuôi, đi theo sau hắn.

Lục Bạch đi mấy bước, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại quay đầu trở về, nhấc lên A Minh cánh, thầm nói: "Về nhà, còn vu vạ nhân gia cái này!"

A Minh giận dữ, làm bộ muốn mổ.

Nó thân là dị thú, đâu chịu nổi bực này khuất nhục!

Ngư Đạo Huyền đột nhiên ngẩng đầu nhìn nó một cái.

A Minh toàn thân run lên, co lên cái cổ, đàng hoàng tùy ý Lục Bạch xách theo nó đi ra tiểu viện.

Tại trên đường phố đi một hồi, Lục Bạch dần dần thu hồi được đến Thanh Vân kiếm vui sướng, đột nhiên tỉnh táo lại, liền vội vàng đem A Minh buông ra.

Suýt nữa quên mất, con hàng này so hắn mãnh liệt nhiều.

A Minh vừa rồi một mực không có phản kháng, hơn phân nửa là bởi vì muốn che giấu mình dị thú thân phận.

"Ngượng ngùng a."

Lục Bạch cười cười xấu hổ.

"Hừ, không thèm để ý ngươi."

A Minh vừa nghiêng đầu, nhảy đến chó mực trên lưng, nằm đi xuống.

Lục Bạch đem chó mực, A Minh đưa về Lạc gia, mới hướng Trảm Yêu ty đi đến.

Vừa rồi Mặc Đường đi thời điểm, sắc mặt không quá tốt.

Về sau không thể cho hắn làm khó dễ a?

Trên người bây giờ không có gì tiền, sau này còn trông chờ ăn công lương đây.

Lục Bạch đến Tru Tà ty, bên trong không có mấy người, đều nhận ra hắn.

Đều biết rõ hắn đã vào Tru Tà ty, cũng không ngăn cản.

Lục Bạch trực tiếp đi tới Tru Tà ty đại sảnh.

Bên trong chỉ có Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người.

Mặc Đường vừa vặn đem viết tốt hồ sơ vụ án viết tốt, sắp xếp người mang đến kinh thành, đã nhìn thấy Lục Bạch qua tới.

"Mặc đại nhân, Hà đại ca."

Lục Bạch lên tiếng chào hỏi.

Mặc Đường hỏi: "Tại cái kia Liễu Ấm tiểu viện bên trong, không có người tìm ngươi phiền phức đi."

Hỏi lời này có chút cổ quái.

Lục Bạch hỏi: "Không có, đại nhân là chỉ cái gì phiền phức?"

Mặc Đường lại hỏi: "Ngươi tại vậy trừ bên trong chủ nhân, không thấy những người khác sao?"

"Không có a."

Lục Bạch lắc đầu.

Mặc Đường khẽ nhíu mày, cùng Hà Lương Tri liếc nhau.

Này ngược lại là kì quái.

Tối hôm qua cái kia Huyền Kiếm Môn Huyền Lộc chân nhân, rõ ràng đi nơi nào, một mực không đi.

Chẳng lẽ Lục Bạch không thấy hắn?

"Cái kia Liễu Ấm tiểu viện chủ nhân là một vị luyện khí sư a?"

Mặc Đường hỏi: "Môn phái nào, thuận tiện nói sao?"

Cũng không có gì không tiện.

Lục Bạch nói: "Tựa như là Tứ Hải các tu sĩ."

Tứ Hải các!

Mặc Đường, Hà Lương Tri chấn động trong lòng, thần sắc khác thường.

Mặc Đường thầm nghĩ trong lòng: "Trách không được kiêu ngạo như thế, nguyên lai là Tứ Hải các người."

Lục Bạch hỏi dò: "Cái này Tứ Hải các rất nổi danh sao?"

Hà Lương Tri nói: "Ngươi biết người ở bên trong, thế mà không biết Tứ Hải các?"

"Xác thực không rõ ràng."

Lục Bạch nói: "Ngược lại là nghe các nàng đề cập qua một lần Tứ Hải phù khế, bất quá chưa từng nghe qua, khả năng là cái gì không lớn lưu thông phù khế."

Ngạch

Hà Lương Tri không còn gì để nói.

Mặc Đường có chút bất đắc dĩ cười cười, gặp Lục Bạch xác thực không hiểu, mới giải thích nói: "Tứ Hải các tại Thiên Càn Thần châu địa vị siêu nhiên, các đại các nước chư hầu, bá chủ quốc đều sắp đặt phân các.

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu quốc gia hưng suy diệt vong, nhưng Tứ Hải các từ đầu đến cuối sừng sững không đổ.

Không chút nào khoa trương, Tứ Hải các phù khế, tại Thiên Càn Thần châu giá trị cao nhất, cho dù ra triều ta, tại cái khác địa phương cũng có thể tùy ý hối đoái giao dịch."

Có như thế lợi hại.

Lục Bạch có chút xấu hổ.

Vậy sẽ không quen biết Ngư Đạo Huyền hai người, mới vừa cầm tới Tứ Hải phù khế thời điểm, hắn còn tưởng rằng là cái gì xưởng nhỏ làm ra đồ chơi.

"Được rồi, ngươi có thể kết giao Tứ Hải các người, không tính chuyện xấu."

Mặc Đường nói: "Khoảng thời gian này, để Tiểu Hà mang theo ngươi, tại bên trong Trảm Yêu ty làm quen một chút. Chờ thêm chút thời gian, có mặt khác tru tà vệ tới, Thanh Thạch thành yên ổn, các ngươi trước cùng nhau đi Tĩnh Châu thành."

Phía trước Mặc Đường liền cùng Lục Bạch nói một chút qua việc này, muốn mang hắn đi Tĩnh Châu thành.

"Đại nhân, ngươi không cùng ta bọn họ cùng đi sao?"

Hà Lương Tri hỏi.

"Nơi này hơn hai mươi cái tru tà vệ, đi rừng đá cốc, bặt vô âm tín, ta phải đi tra một chút."

Mặc Đường khẽ nhíu mày.

Dựa theo nàng thu thập tin tức, là có người đưa đến quận thủ phủ thông tin, nói là rừng đá cốc bên kia phát sinh nhiều vụ sự kiện quỷ nhát, Thanh Thạch thành tru tà vệ mới dốc toàn bộ lực lượng.

Việc này có thể là Đậu Khoan giở trò quỷ, đem tru tà vệ dời Thanh Thạch thành, thuận tiện làm việc.

Nhưng những này tru tà vệ đi lâu như vậy, một cái cũng chưa trở lại, rất có thể đã ra ngoài ý muốn, dữ nhiều lành ít.

Hà Lương Tri nói: "Đại nhân, ta cùng ngươi cùng một chỗ a, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không cần."

Mặc Đường nói: "Tiểu Lục vừa tới Tru Tà ty, còn chưa bước vào Tiên Thiên cảnh, ngươi nhiều chiếu cố một chút hắn.

Ngươi mang theo Tiểu Lục đi lĩnh mấy món Tru Tà ty bảo vật, Tê Chiếu Kính, Âm Hồn La Bàn, thay đổi Tru Tà ty y phục, lại chọn lựa một kiện tiện tay binh khí."

Được

Hà Lương Tri đáp ứng tới.

"Binh khí cũng không cần."

Lục Bạch nói: "Ta chuôi này Thanh Vân kiếm, dùng đến rất tiện tay."

"Ha ha."

Hà Lương Tri cười cười, nói: "Lục huynh đệ, ngươi không hiểu. Chúng ta Tru Tà ty binh khí, vậy cũng là dùng yêu thú chí dương chi huyết rèn luyện qua, tru sát quỷ vật tà ma, hiệu quả tốt nhất!"

Lục Bạch trong lòng thầm nhủ một tiếng: "Cái kia hẳn là biết bao qua ta chuôi này Thanh Vân kiếm. . .".

---

Chương 144: Vui vẻ hòa thuận

Chương 144: Vui vẻ hòa thuận

Lục Bạch vẫn là không có tuyển chọn Tru Tà ty bảo khí.

Thanh Thạch thành bảo khí trường kiếm, đều là Nhị giai hạ phẩm, trung phẩm, xác thực so Thanh Vân kiếm kém quá nhiều.

Hà Lương Tri gặp hắn kiên trì, cũng không có cưỡng cầu.

Dù sao Lục Bạch chỉ là Nội Tráng cảnh, liền tính cầm Nhị giai bảo khí, tạm thời cũng không dùng được.

Lục Bạch có 'Hư Vọng Chi Nhãn' Tê Chiếu Kính đối Lục Bạch vô dụng.

Đến mức Âm Hồn La Bàn ngược lại là phải mang theo một cái.

Món bảo khí này trừ có thể phán đoán quỷ hồn tà ma phương hướng, còn có thể thu thập một sợi quỷ khí, lưu làm ấn ký, tại Tru Tà ty công lao sổ ghi chép bên trên đều sẽ lưu lại ghi chép.

"Bên này không có việc gì, ngươi mỗi ngày tới điểm cái mão liền được."

Hà Lương Tri nói: "Ít ngày nữa sắp khởi hành, tiến về Tĩnh Châu thành, những ngày này vừa vặn nhiều bồi bồi người nhà."

Lục Bạch còn không tính chính thức tru tà vệ, đối hắn yêu cầu không cao.

Hà Lương Tri lại đưa cho Lục Bạch một quyển sách, nói: "Đúng rồi, bản này 《 bách quỷ thực lục » ngươi có thời gian nhìn xem, làm quen một chút bên trong quỷ quái tà ma, sau này nhìn thấy một chút quỷ quái tà ma, trong lòng hiểu rõ."

"Đa tạ Hà đại ca."

Lục Bạch nhận lấy, đại khái lật xem bên dưới.

Mỗi một trang bên trên, đều miêu tả lấy một loại quỷ quái, phía dưới còn phối có tương ứng nói rõ.

Vật này không tệ.

Mặc dù không phải cái gì võ học công pháp, nhưng đối hắn trợ giúp không nhỏ.

Chờ Lục Bạch rời đi Tru Tà ty thời điểm, đã là đại biến dạng.

Lưng đeo Thanh Vân kiếm, trên người mặc đen sẫm sắc giáp nhẹ, trước ngực thêu lên xích diễm đường vân, bên hông phối thêm trăm năm gỗ đào chế tạo tru tà lệnh, một mặt lấy chu sa viết 'Tru tà' hai chữ, mặt khác là cái 'Vệ' chữ.

Cái này trên người mặc đi, đem Lục Bạch khôi ngô cao lớn thân hình hoàn mỹ hiện ra tới.

Lục Bạch tu luyện 《 Bạch Hổ thế 》《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 mắt sáng như đuốc, long hành hổ bộ, bản thân liền tự mang một cỗ cường đại khí tràng, bây giờ thay đổi Tru Tà ty cái này thân da, tăng thêm mấy phần khí thế!

Vừa vặn rời đi Tru Tà ty không bao xa, liền dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

"Mau nhìn, là hắc thủ thiếu hiệp!"

"Khác loạn kêu! Nhân gia bây giờ gọi Hắc Thủ Diêm La, chọc lên hắn không có một cái sống sót. Đậu quận trưởng lợi hại a, tối hôm qua đem người ta bắt đi vào, chính mình mất mạng, ngươi nói tà môn không?"

"Quả thật vào Tru Tà ty, đây chính là một bước lên trời a."

"Nghe nói nhân gia muốn đi Tĩnh Châu thành giày chức nhậm chức, vào châu phủ, cái kia tầm mắt nhân mạch có thể lại khác biệt."

"Nhắc tới, vẫn là phải bội phục Lạc lão gia tử, nhìn xem nhân gia cái này ánh mắt, phách lực này."

-----------------

Lạc gia mọi người tối hôm qua cũng không có làm sao ngủ.

Từ ban đầu thấp thỏm lo lắng, càng về sau biết được Lục Bạch không việc gì, quận trưởng bỏ mình, truyền ngôn nổi lên bốn phía, mọi người lại là hưng phấn lại là kích động.

Sáng sớm hôm nay, Lạc lão gia tử liền đem Vương thị mời tới, tự tự việc nhà, hàn huyên một chút chuyện tối ngày hôm qua.

"Lục gia trở về!"

Tới gần buổi trưa, cửa ra vào hộ vệ đột nhiên hô to một tiếng.

Mọi người nhộn nhịp đứng dậy.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lục Bạch trang bị chỉnh tề, sải bước hướng bên này đi tới.

"Tốt một cái tru tà vệ!"

"Thật có mấy phần Diêm La khí độ uy nghiêm!"

Mọi người nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng, trong lòng sợ hãi thán phục.

Tiểu Điệp nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Tiểu thư, Lục công tử thật khí phái a."

Lạc Thanh cười gật gật đầu.

"Tiểu Lục ca!"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Lạc Bôn một mặt mới lạ sờ lấy Lục Bạch trên thân y giáp, trong mắt tràn đầy ghen tị, nói khẽ: "Tiểu Kiêu, chúng ta thật tốt luyện võ, sau này cũng muốn vào Tru Tà ty."

"Ân ân."

Lạc Kiêu cũng gật gật đầu, nói: "Có Tiểu Lục ca tại, còn có thể bao bọc hai ta."

"Mẫu thân."

Lục Bạch vào cửa, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi.

Đợi đến Lục Bạch thượng tọa, mọi người mới nhộn nhịp ngồi xuống, hỏi thăm.

Lục Bạch đem chuyện tối ngày hôm qua, đại khái nói một lần.

"Không nghĩ tới, thân là một phương quận trưởng, lại bị Vu tộc khống chế."

"Như thế nói đến, một tháng qua chuyện phát sinh, kỳ thật đều là cái này đậu phu nhân tại phía sau giở trò."

Lạc Minh Chiêu tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Cha, nếu là cái này đậu phu nhân là Vu tộc, vậy tiểu muội chết, có lẽ không phải ngoài ý muốn."

Nghe thấy lời ấy, Lạc gia tất cả mọi người là chấn động trong lòng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch dò hỏi.

"Lúc ấy cái kia Đậu Khoan liền cùng mất tâm trí bình thường, đột nhiên đối tiểu muội thay đổi đến cực kì lãnh đạm, ngược lại mỗi ngày cùng một nữ nhân khác ở cùng một chỗ. . ."

Lạc Minh Chiêu đem chuyện cũ năm xưa giải thích một lần.

Lục Bạch suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là, đậu phu nhân hại tử lệnh muội về sau, lệnh muội oán khí quá lớn, sinh hồn không vào luân hồi, bị nàng chăn nuôi thành tà ma."

Lạc Bôn đột nhiên nói: "Cha, ta liền nói đêm đó ta nhìn thấy chính là tiểu cô, các ngươi còn không tin!"

Lạc gia mọi người liếc nhau, suy nghĩ một chút chính là một trận hoảng sợ.

Từ huyền thiết hầm mỏ nháo quỷ, về sau có tà ma tới cửa, bám thân Lạc Bôn, suýt nữa ủ thành đại họa, lại đến Huyền Kiếm Môn đến nhà đoạt hầm mỏ, Lạc Minh Chiêu bị phế. . .

Cái này liên tiếp mưu đồ, mỗi một cái đều có thể đem Lạc gia đưa vào chỗ chết!

"May mắn có Lục Bạch."

Lạc Minh Chiêu cảm khái một tiếng.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Cũng nhờ có Lục phu nhân dạy dỗ như thế tốt hài tử."

Mọi người nhộn nhịp đáp lời, liên tục khen ngợi.

Lạc lão gia tử thần sắc khẽ động, nói: "Nhắc tới, cũng nhờ có Thanh Nhi tiến về Liễu Khê trấn, đem Lục Bạch mẫu tử nhận lấy, nếu là không có Thanh Nhi, Lục Bạch cũng sẽ không tới."

"Đúng vậy a."

Vương thị cũng gật đầu nói: "Thanh Nhi đứa nhỏ này thật sự là tốt, không yên tâm mẫu tử chúng ta, ngàn dặm xa xôi chạy tới. Ai, nhắc tới, ta Lục gia là đối nàng không lên."

"Lục phu nhân đây là nơi nào lời nói, khách khí."

"Chính là chính là, vẫn còn có cơ hội nha."

"Cũng không, sau này vẫn là có thể trở thành người một nhà."

Mọi người ngươi một lời, ta một câu.

Lục Bạch càng nghe càng không thích hợp.

Hắn theo bản năng nhìn hướng Lạc Thanh.

Vừa lúc Lạc Thanh cũng hướng hắn bên này nhìn tới.

Hai người ánh mắt đụng một cái, Lạc Thanh vội vàng tránh đi, cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, đứng lên nói: "Gia gia, các ngươi trò chuyện a, ta đi ra đi đi."

Lạc Minh Chiêu gặp Lạc Thanh thái độ như thế, đối với Lạc Thiên Hùng khẽ lắc đầu.

Hắn hiểu rõ nữ nhi tính nết, việc này không thể gấp.

Muốn cho hai người thời gian.

Cũng phải cho Lạc Thanh thời gian, quên mất đi qua.

Lục Bạch cười một tiếng mà qua, không có đem việc này để ở trong lòng.

"Hắc Thủ Diêm La ở đây sao?"

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến Lý Thiên Hành âm thanh.

Ngay sau đó, Thanh Thạch học viện Phùng viện trưởng âm thanh vang lên, nói: "Tru Tà ty Lục đại nhân có đây không, Phùng Dương trước đến thăm hỏi."

Lục Bạch cười cười, biết hai vị này là đang nói đùa hắn, đứng dậy đi ra ngoài đón.

Vừa đi đến cửa ra vào, chỉ thấy Lý Thiên Hành, Phùng Dương hai người sóng vai mà đến.

Phùng Dương trong tay còn xách theo một vò rượu.

"Tiểu Lục, chúc mừng."

Lý Thiên Hành cười nói: "Phùng viện trưởng quá không chính cống, đem hắn hũ kia giấu mười mấy năm lão tửu, cũng đào ra được, lộ ra ta tay không mà đến, thực tế keo kiệt."

"Ha ha!"

Phùng Dương cười to nói: "Lúc trước, ta còn muốn lấy làm sao đem Lục thiếu hiệp giới thiệu đến Tĩnh Châu học viện, tu luyện mấy năm, nếu là có cơ hội, có thể đi vào nha môn mưu phần việc phải làm.

Không nghĩ tới, Lục thiếu hiệp trực tiếp vào Tru Tà ty, ngược lại là ta quá lo lắng."

"Đa tạ Lý đại nhân, Phùng viện trưởng yêu mến."

Lục Bạch vội vàng nói cảm ơn.

Phùng Dương cầm trong tay cái này vò rượu đưa tới, thở dài nói: "Chỉ tiếc, không thể cùng ngươi có một phen thầy trò duyên phận, hôm nay ngươi nhưng muốn cùng ta thật tốt uống mấy chén, sau này ngươi bình bộ Thanh Vân, sợ là không có cơ hội này."

"Tốt, không say không về!"

Lục Bạch cười đáp ứng tới..

---

Chương 145: Kim đài luận võ

Chương 145: Kim đài luận võ

Vũ Quốc, hoàng cung.

Cảnh đêm vừa vào.

Chấp chính trong điện, một viên dạ minh châu treo xà, bốn phía trên vách tường tử đồng nến ánh lửa nhảy vọt, đem đại điện chiếu rọi giống như ban ngày.

Ngự án về sau, Tần Thời Nguyệt vùi đầu tại tấu chương bên trong như núi, nhẹ chau lại mày ngài, theo thứ tự phê duyệt.

Một bộ màu đen cẩm bào, phía trên thêu lên kim tuyến Phượng Hoàng đồ đằng, sinh động như thật.

Ba búi tóc đen chỉ dùng một cái toàn thân sáng long lanh phượng bài trâm ngọc lỏng loẹt búi lên, mấy sợi tóc đen rủ xuống, càng nổi bật lên bên nàng Nhan Như Ngọc, cái cổ thon dài trắng như tuyết.

Trong điện hai bên có mấy vị cung nữ đứng hầu, nhìn xem vị nữ tử này ánh mắt, tràn đầy kính sợ sùng bái.

Tiên vương chinh chiến nhiều năm, cùng chư hầu tranh bá, mới có Vũ triều mười bốn châu chi địa.

Chỉ tiếc, tại trăm năm trước đột nhiên chết bệnh, chỉ có một nữ.

Lâm chung ủy thác trấn, định, tĩnh, trung, vệ, Trần Lục đại quốc công, phụ tá tuổi nhỏ chủ.

Thiên Càn Thần châu, tứ đại bá chủ quốc, các đại các nước chư hầu tính toán ở bên trong, Vũ triều là một vị duy nhất nữ tử xưng vương!

Tuy nói là kế thừa tiên vương di chiếu, lại có lục đại quốc công phụ chính, nhưng tại cường địch vây quanh phía dưới, vương thượng có thể cấp tốc ổn định triều cục, duy trì liên tục trên trăm năm, xác thực không dễ.

Mà còn, quân thượng võ đạo thiên phú cực cao.

Tuổi còn trẻ, liền đã tu luyện tới Nguyên Anh cảnh.

Đặt ở người đồng lứa bên trong, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Chỉ là, những năm gần đây, trong cung truyền ngôn nổi lên bốn phía, tựa hồ có chút không yên ổn.

Ngay tại lúc này, ngoài cửa có tiếng bước chân truyền đến, một vị cấm quân thị vệ đứng tại cửa ra vào thông báo.

"Khởi bẩm vương thượng, Tĩnh Quốc Công cầu kiến."

Tần Thời Nguyệt khẽ ngẩng đầu, nói: "Mau mời."

Cái này canh giờ, Tĩnh Quốc Công trước đến, nhất định là có tin tức trọng yếu.

Cũng không lâu lắm, một vị nam tử trung niên dạo bước mà đến, nho nhã tuấn mỹ, mắt phượng thon dài, trên người mặc màu trắng quan bào, phía trên hình dáng trang sức là một đầu chiếm cứ đỉnh núi mãnh hổ, khí thế uy nghiêm.

Như vậy nho nhã nam tử, phối hợp cái này thân quan phục, tạo thành một loại cực kì khí chất đặc thù.

Tĩnh Quốc Công, cũng là Tru Tà ty Sơn Quân Sứ!

"Tham kiến quân thượng."

Tĩnh Quốc Công khom mình hành lễ, thanh âm ôn hòa như ngọc, nghe tới khiến người như mộc xuân phong.

"Tĩnh Công không cần đa lễ."

Tần Thời Nguyệt khẽ mỉm cười, nói: "Muộn như vậy tới, thế nhưng là ra cái gì chuyện khẩn yếu?"

"Quân thượng anh minh."

Tĩnh Quốc Công gật đầu cười một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một phong tấu chương, hai tay đưa cho cung nữ bên cạnh, nói: "Đây là Tĩnh Châu Tư Thần Sứ vừa vặn đưa tới mật báo, mời quân thượng phê duyệt."

"Tĩnh Châu Tư Thần Sứ?"

Tần Thời Nguyệt cười cười, nói: "Gọi là Mặc Đường a, Tĩnh Công vị kia rất có thiên phú đệ tử."

Tĩnh Quốc Công nói: "Quân thượng nhớ tới không sai, chỉ là nếu bàn về thiên phú, so quân thượng vẫn là kém xa, lần này cũng là để nàng đi xuống lịch luyện một phen."

Tần Thời Nguyệt cười không nói, tiếp nhận mật báo, mở ra nhìn thoáng qua, ánh mắt ngưng lại.

Cái này phong mật báo, liên quan đến Vu tộc!

Tần Thời Nguyệt đem nguyên một trương mật báo từ đầu tới đuôi nhìn một lần, mới chậm rãi khép lại.

"Một thành quận trưởng đều bị Vu tộc khống chế, ẩn núp nhiều năm như vậy, may mắn Mặc Đường chu đáo, phát giác được vấn đề trong đó, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Tần Thời Nguyệt hỏi: "Tĩnh Công, ngươi vị này đệ tử vừa mới nhậm chức, liền lập xuống như vậy đại công, nên như thế nào khen thưởng nàng mới tốt?"

"Đây là Tru Tà ty thuộc bổn phận sự tình, không tính là cái gì đại công."

Tĩnh Quốc Công cười cười, nói: "Nhắc tới, mật báo bên trong cái kia gọi là Lục Bạch người, ngược lại là tại việc này bên trong lên mấu chốt tác dụng."

"Xác thực."

Tần Thời Nguyệt gật đầu nói: "Mặc Đường đã đem hắn thu vào Tru Tà ty, tại mật báo bên trong đối hắn cực kì tán thưởng. Người này võ đạo thiên phú thực là không tồi, tuổi còn trẻ, còn chiếm được một cái 'Hắc Thủ Diêm La' danh hiệu, xác thực lợi hại."

"Ha ha."

Tĩnh Quốc Công khẽ cười một tiếng, nói: "Bên trong nói hắn giết phạt quả quyết, xuất thủ hung ác, nguyên bản gọi là hắc thủ thiếu hiệp, đổi danh hiệu, hắc thủ hai chữ nhưng vẫn là giữ lại.

"Đúng rồi."

Tĩnh Quốc Công lại nói: "Quân thượng phía trước từng cùng thần bàn bạc, có ý cử hành một tràng thịnh đại luận võ thịnh hội, tuyển chọn võ đạo thiên tài, mời chào thiên hạ hào kiệt, lớn mạnh quốc lực, có thể cầm định chủ ý?"

Ân

Tần Thời Nguyệt trầm giọng nói: "Sơ bộ chọn lựa tại võ đạo chân nhân cấp độ này cường giả, tuổi tác thiết lập tại trăm tuổi bên trong, cuối cùng chi chiến, bên thắng phong hầu, vì ta Vũ triều đệ nhất chân nhân!"

Tĩnh Quốc Công trầm ngâm một lát, nói: "Việc này có thể được, đan đạo tại trong tu hành cực kỳ trọng yếu, có thể bước vào Kim Đan cảnh, liền mang ý nghĩa bước qua một cái mấu chốt nhất cánh cửa.

Tăng thêm một cái tuổi hạn chế, cũng có thể bên cạnh nhìn ra vị này võ đạo chân nhân thiên phú, sau này có rất lớn khả năng xung kích Nguyên Anh, chỉ là. . ."

Tĩnh Quốc Công muốn nói lại thôi.

Tần Thời Nguyệt nói: "Tĩnh Công cứ nói đừng ngại."

Tĩnh Quốc Công nói: "Võ đạo lên đỉnh cao nhất, sắp nổi Hoàng Kim đài. Nếu muốn chiêu nạp thiên hạ võ đạo chân nhân, khen thưởng còn muốn càng thêm phong phú một chút, để tránh người hưởng ứng rải rác.

Bây giờ triều ta quốc lực không mạnh, dù cho phong hầu, cũng không sánh bằng tứ đại bá chủ quốc tư nguồn gốc."

"Tĩnh Công nói có lý, việc này cho ta lại suy nghĩ một chút."

Tần Thời Nguyệt trầm ngâm nói: "Kỳ thật kho vũ khí bên trong, ngược lại là có một kiện bảo vật, tuyệt đối có thể làm thiên hạ võ đạo chân nhân động tâm."

"Quân thượng nói là dị bảo?"

Tĩnh Quốc Công hỏi.

"Không sai."

Tần Thời Nguyệt nói: "Viên kia Hoang Đế tổ tiền!"

"Cái này dị bảo phân lượng xác thực đầy đủ."

Tĩnh Quốc Công nói: "Mà còn Hoang Đế tổ tiền mặc dù là dị bảo, nhưng công dụng đơn nhất, chỉ có thể tru tà hóa sát, không hề như hắn dị bảo như vậy lợi hại, càng nhiều ngược lại chỉ là bởi vì hắn hi hữu cùng ý nghĩa đặc thù.

Tần Thời Nguyệt nói: "Phía trước nghe phụ thân nói, nếu là có thể đem ngũ đế tổ tiền tập hợp đủ, có thể kích phát ra không tưởng tượng được uy lực, thậm chí có thể đứng hàng bảy mươi hai dị bảo đứng đầu."

Tĩnh Quốc Công lắc đầu, nói: "Việc này chỉ là truyền thuyết, hư vô mờ mịt, chưa hề có người tập hợp đủ qua. Dù sao bốn cái tổ tiền, tại tứ đại bá chủ Quốc hoàng trong cung, không có khả năng tập hợp đủ.

Mặt khác, cái này dị bảo lấy ra, càng nhiều hơn chính là muốn nó một cái mánh lới, một cái biểu tượng, không thể trực tiếp khen thưởng cho khôi thủ.

Như người này nguyện ý vì ta hướng hiệu lực, có thể tạm thời giao cho người này. Chờ người này tấn thăng đến Nguyên Anh cảnh, hoặc là lần tiếp theo luận võ chi chiến mở ra, Hoang Đế tổ tiền liền muốn giao cho giới thứ hai Vũ triều đệ nhất chân nhân, xem như một loại truyền thừa cùng biểu tượng."

"Tĩnh Công kế này rất tốt."

Tần Thời Nguyệt hai mắt tỏa sáng, tán thưởng một tiếng.

Kể từ đó, đã có thể đem Hoang Đế tổ tiền lưu tại Vũ triều, lại bảo trì đầy đủ lực hấp dẫn.

Trận này luận võ chi chiến, còn có thể duy trì liên tục tiếp tục giữ vững, xem như Vũ triều một cái tuyển chọn nhân tài lâu dài cơ chế.

Tĩnh Quốc Công nói: "Trận này luận võ chi chiến, còn muốn nghĩ cái tên tuổi."

"Giống như Tĩnh Công lời nói, võ đạo lên đỉnh cao nhất, sắp nổi Hoàng Kim đài, liền gọi là kim đài luận võ!"

Tần Thời Nguyệt nói: "Đến lúc đó, ta ở kinh thành xây lên Hoàng Kim luận võ đài, các phương võ đạo chân nhân tại cái này kim trên đài luận võ, phân cao thấp."

"Kim đài luận võ, không sai không sai."

Tĩnh Quốc Công liên tục gật đầu.

Tần Thời Nguyệt cười nói: "Tĩnh Công, ngươi vị kia đệ tử cũng có tư cách tham gia, đến lúc đó cũng đừng quên."

"Ha ha."

Tĩnh Quốc Công cười nói: "Không chỉ là nàng, khuyển tử cũng có thể đuổi kịp trận này kim đài luận võ, đến lúc đó để hắn đi lên lịch luyện một phen."

Tần Thời Nguyệt cảm khái một tiếng, nói: "Nhắc tới, ngược lại là đã lâu không gặp đến Ninh sư đệ."

Tĩnh Quốc Công cười nói: "Quân thượng nếu như có ý, thần tùy thời dẫn hắn vào cung. Tiểu tử này ngày bình thường ngược lại là thường thường cùng ta nói thầm, năm đó tại tiên vương dưới trướng, cùng quân thượng cùng nhau bái sư học nghệ quang cảnh."

Tần Thời Nguyệt cười cười, không có trả lời, ánh mắt rơi vào chồng chất tại ngự án thượng tấu chiết, đột nhiên hỏi: "Tĩnh Công, gần nhất có thể nghe đến một chút truyền ngôn?"

Ân

Tĩnh Quốc Công suy nghĩ một chút, hỏi: "Không biết quân thượng chỉ là. . ."

"Có quan hệ Trần Công."

Tần Thời Nguyệt than nhẹ một tiếng.

Tĩnh Quốc Công trong lòng hiểu rõ, nói: "Hơi có nghe thấy."

Tần Thời Nguyệt hai đầu lông mày có chút uể oải, hỏi: "Nhiều như thế tấu chương, đều là tham gia tấu Trần Công, Tĩnh Công thấy thế nào.".

---

Chương 146: Thi quỷ

Chương 146: Thi quỷ

"Thần ngu dốt."

Tĩnh Quốc Công thuận theo mắt cúi xuống, không muốn tham dự việc này.

Tần Thời Nguyệt phất phất tay, lui tả hữu, mới nói: "Tĩnh Công cứ nói đừng ngại, chỉ là lén lút tùy tiện hàn huyên một chút."

Tĩnh Quốc Công trầm ngâm một lát, nói: "Trần Công đi theo tiên vương nhiều năm, lập xuống chiến công hiển hách, bây giờ đóng giữ biên cương, nam phòng Đại Ly, có thể nói triều ta đệ nhất hộ quốc cột trụ!"

Nói đến đây, Tĩnh Quốc Công hơi chút dừng lại, tiếp tục nói: "Chỉ là, Vũ triều tinh nhuệ dũng tướng quân, long cất cao thiết kỵ, đều tại Trần Công một người nắm giữ trong tay, nghe hắn hiệu lệnh.

Trần Công đóng giữ biên cương nhiều năm, chưa từng hồi kinh giày chức, các vị quan viên có chỗ lo lắng, cũng ở đây khó tránh khỏi."

Ân

Tần Thời Nguyệt lên tiếng, nói: "Cái này phong tấu chương nói nghiêm trọng nhất, nói Trần Công dã tâm bừng bừng, ý đồ tự lập, còn để ta chiếm Trần Công binh quyền."

"Lời này quả thật có chút nói chuyện giật gân."

Tĩnh Quốc Công nói: "Bất quá, xác thực tồn tại cái này khả năng. Thần ngược lại không đề nghị quá mức cấp tiến, như quân thượng không yên tâm, có thể chậm rãi mưu toan, từng bước phân hóa."

"Ân, ta lại suy nghĩ một chút."

Tần Thời Nguyệt gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Tĩnh Quốc Công thấy thế, khom người cáo lui.

Tần Thời Nguyệt nhẹ nhàng thở ra một hơi, dựa vào sau lưng trên ghế dựa, nhìn qua phía ngoài cảnh đêm, không biết suy nghĩ cái gì.

"Bệ hạ đang lo lắng Trần Công sẽ tự lập làm vương?"

Ngay tại lúc này, bên cạnh truyền đến một thanh âm

Hắc ám bên trong dần dần hiện ra một đạo gầy yếu thon dài thân ảnh, hai mắt lại dị thường sáng ngời, phảng phất có hai đám lửa đang thiêu đốt hừng hực!

Tần Thời Nguyệt cười lắc đầu, chỉ là lẩm bẩm nói: "Bọn họ không hiểu."

-----------------

Lục Bạch tại Thanh Thạch thành lại ngốc nửa tháng.

Thanh Thạch thành sự tình, mới dần dần ổn định xuống.

Võ Vương hạ chỉ, đề bạt Lý Thiên Hành là Thanh Thạch thành quận trưởng.

Lại từ các nơi điều một chút tru tà vệ, trú đóng ở Thanh Thạch thành bên trong.

Mười ngày trước, Tĩnh Châu thành Trảm Yêu Sứ từng đến nơi đây, thẩm tra một đội chém yêu vệ ngộ hại sự tình.

Tại trên Trọng Minh Sơn tìm kiếm một phen, không có tra đến đầu mối gì.

Những cái kia chém yêu vệ trên thân ngân lượng bị lục soát sạch sành sanh, Trảm Yêu ty thống lĩnh không biết tung tích.

Cũng không có người biết, đầu kia Nhị giai hổ yêu là ai giết, hổ yêu thi thể cũng không biết tung tích.

Có người liên tưởng đến đột nhiên xuất hiện tại Thanh Thạch thành cái kia thần bí viện tử.

Nhưng Trảm Yêu Sứ dẫn người đi tới đá xanh cuối hẻm, nhưng căn bản không có phát hiện bất luận cái gì viện tử.

Hình như Liễu Ấm tiểu viện chưa từng xuất hiện qua.

Một điểm vết tích đều không có lưu lại.

Thẩm tra một phen không có kết quả, Trảm Yêu Sứ đành phải dẫn người rời đi.

Nửa tháng đến, Lục Bạch đem 《 Bách Quỷ Thực Lục 》 xem mấy lần, đem đồ vật bên trong nhớ kỹ.

Mỗi ngày trừ bồi bồi người nhà, chỉ điểm một chút Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ tu hành, đi Tru Tà ty điểm cái mão, chính là tu luyện 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 luyện hóa Khai Khiếu đan lưu lại tại thể nội dược lực, kích thích cái cuối cùng huyệt khiếu.

Cuối cùng đang động thân rời đi Thanh Thạch thành phía trước, đả thông cuối cùng một khiếu!

Đến đây, Nội Tráng cảnh viên mãn, cửu khiếu đều mở!

《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 hấp thu luyện hóa ngũ cốc tinh vi, hiệu quả kinh người.

Nhưng cửu khiếu đều mở, luyện hóa Tiên Thiên tinh khí tốc độ lại cực kì chậm chạp.

Chờ đến Thanh Thạch thành, còn phải tìm cơ hội làm một bản phẩm cấp cao Tiên Thiên công pháp.

Khoảng thời gian này tại Tru Tà ty, Lục Bạch có cơ hội tiếp xúc một chút sách vở, liên quan tới võ đạo, tu chân, các đại cảnh giới, đều có không ít thâm nhập hiểu rõ.

Tại công pháp bên trên, tu chân liền không giống võ đạo dạng này, mỗi cái cảnh giới đều muốn tu luyện khác biệt công pháp.

Tu chân cảnh giới, tại Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, thậm chí Nguyên Anh kỳ, đều là luyện hóa thiên địa linh khí, tại thể nội chuyển biến làm pháp lực.

Nếu là vừa bắt đầu liền có thể được đến một bộ luyện hóa linh khí tuyệt học công pháp, thậm chí có thể một mực tu luyện tới Nguyên Anh cảnh!

Mà võ đạo lại khác.

Mỗi cái cảnh giới, tu luyện phương hướng đều không giống.

Nhưng tại Nguyên Anh cảnh, lại không cần tu luyện công pháp, đan bị hư hao anh, tại Nguyên Anh gia trì bên dưới, chỉnh hợp cả đời võ đạo sở học, dung nhập huyết khí bên trong, tạo thành huyết khí của mình lĩnh vực.

Tu chân Nguyên Anh cảnh, thân chỉ riêng thuế biến, thì sẽ hình thành thuộc về mình pháp trường.

Một ngày này.

Lục Bạch cùng mẫu thân, Phúc bá cùng Lạc gia mọi người tạm biệt, chuẩn bị tiến về Tĩnh Châu trên thành đảm nhiệm.

Lục Bạch nói: "Sau này mẫu thân liền muốn xin nhờ chư vị trông nom một cái."

Lạc Minh Chiêu nói: "Lục Bạch, Lục phu nhân tại Lạc gia, ngươi có thể yên tâm."

Lục Bạch phía trước trợ giúp Lạc gia, trừ Lạc gia đối hắn coi trọng, cũng là bởi vì mẫu thân điểm này.

Lục Bạch sau này cuối cùng muốn rời khỏi.

Trợ giúp Lạc gia, chính là tại giúp đỡ chính hắn.

Có thể để cho Vương thị có cái cư trú chỗ, để hắn không có nỗi lo về sau.

Lạc Bôn cái này cẩu thả hán tử, giờ phút này lại cực kì không muốn, nói: "Tiểu Lục ca, ta mới thần khí rồi hơn mười ngày, các ngươi muốn đi."

"Thần sắc cái gì?"

Lục Bạch hiếu kỳ, cười hỏi.

"Ngươi còn không biết đi."

Lạc Thanh có chút bất đắc dĩ, cười nói: "Tiểu Bôn, Tiểu Kiêu bọn họ khoảng thời gian này, tại Thanh Thạch học viện đều nhanh xông pha, động một chút lại nói trên đầu có ba vị đại ca bao bọc, căn bản không ai dám trêu chọc bọn hắn."

"Ở đâu ra ba vị đại ca?"

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Lạc Bôn có chút ngẩng đầu, dương dương đắc ý nói ra: "Cẩu ca, Gà đại ca, Tiểu Lục ca!"

Lục Bạch: ". . ."

Làm sao nghe tới là lạ.

Lạc Kiêu thở dài nói: "Tiểu Lục ca, ngươi đi lần này, liền Gà đại ca, Cẩu ca cũng đi theo, lúc này không có người bao bọc chúng ta."

Lạc Minh Chiêu nói: "Các ngươi cố gắng luyện võ, sớm ngày bái nhập Tĩnh Châu học viện, còn có cơ hội nhìn thấy Lục Bạch."

Lục Bạch cười cười, dư quang quét qua, nhìn thấy cách đó không xa Mặc Đường, Hà Lương Tri thân ảnh của hai người.

Lục Bạch cùng mọi người hàn huyên vài câu, mới trở mình lên ngựa, đi tới bên cạnh Hà Lương Tri.

Ba người phóng ngựa rời đi, biến mất tại cuối con đường.

Ra khỏi thành về sau, bên trên quan đạo.

Ba người đi một ngày, trong đêm tại dịch trạm nghỉ ngơi một đêm.

Ngày thứ hai lần thứ hai lên đường, nửa ngày sau, đi tới một chỗ chỗ ngã ba.

"Các ngươi đi Tĩnh Châu thành."

Mặc Đường nói: "Ta qua bên kia Thạch Lâm cốc đi xem một chút."

Phía trước nghe nói Thạch Lâm cốc nháo quỷ, Lục Bạch cũng động điểm tâm nghĩ.

Nhưng Mặc Đường suy đoán chuyến này quá mức hung hiểm, ngại hai người tu vi quá thấp, tính toán một mình đi tra xét một cái lại nói.

Ba người chia binh hai đường, tại cái này phân biệt.

Trên đường, Lục Bạch thỉnh giáo: "Hà đại ca, bản kia 《 Bách Quỷ Thực Lục 》 bên trong ghi chép quỷ vật tà ma, tựa hồ đến lệ quỷ liền không có, đây là có chuyện gì?"

"Lệ quỷ bên trên, liền không phải là đơn thuần quỷ quái tà ma."

Hà Lương Tri giải thích nói: "Lệ quỷ bù đắp bảy phách, muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể mượn xác hoàn hồn. Cảnh giới này quỷ vật, lại được xưng làm thi quỷ."

"Thi quỷ?"

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Hà Lương Tri nói: "Nghe nói tại cực kỳ lâu đời Viễn Cổ thời đại, thế gian không có quỷ hồn, vạn vật sinh linh sinh lão bệnh tử, hồn phách đều sẽ trốn vào luân hồi.

Chỉ là tại thượng cổ thời kỳ, loại này đồ vật mới xuất hiện. Có thuyết pháp, quỷ hồn, cương thi đều thuộc về gần chết sinh linh, một cái có hồn không có thân, một cái có mang không có hồn.

Muốn tiếp tục tu luyện, trường tồn tại thế, liền muốn dung hợp lẫn nhau, tu luyện minh nói. Tu luyện tới thi quỷ cấp bậc này, liền cùng nhân tộc không khác, người bình thường nhìn không ra khác biệt, thực lực tương đương tại Nguyên Anh cảnh.

Thi quỷ bên trên, chính là phi thi, có thể phi thiên độn địa. Lại bên trên, chính là bạt!".

---

Chương 147: Sơn thôn thi tung

Chương 147: Sơn thôn thi tung

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Bạt, chữ vừa đeo quỷ, kỳ thật liền ám chỉ hắn bản chất.

Hà Lương Tri gặp Lục Bạch trầm mặc không nói, tưởng rằng hắn có chỗ lo lắng, nhân tiện nói: "Lục huynh đệ không cần lo ngại, mặt khác các nước chư hầu, thậm chí bá chủ quốc, đều có thi quỷ, phi thi tồn tại, nghe nói có địa phương, thậm chí có Hạn Bạt loại này kinh khủng tồn tại xuất thế.

Nhưng tại chúng ta Vũ triều, không có cái này khả năng."

Lục Bạch hỏi: "Đây là vì sao?"

"Chúng ta Tru Tà ty chuyên môn chính là làm cái này, triều ta đối với chuyện này cực kỳ coi trọng."

Hà Lương Tri nói: "Không đợi những này tà ma trưởng thành, trên cơ bản liền bị Tru Tà ty phát hiện tru sát, sẽ không cho bọn họ trưởng thành đến thi quỷ không gian."

Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên hướng Tĩnh Châu thành phương hướng kỵ hành.

Lại qua 2 canh giờ, Hà Lương Tri nhịn một đường, cuối cùng kìm nén không được, hỏi: "Lục huynh đệ, cái này chó mực cùng gà trống đối ngươi trọng yếu như vậy, còn muốn tùy thân mang theo."

Rời đi Thanh Thạch thành, Lục Bạch liền đem đầu kia chó mực ôm ở trước người, đặt ở trên lưng ngựa.

Cái kia gà trống lớn ghé vào chó mực trên lưng.

Cái này cưỡi ngựa tư thế có chút quái dị, hai người một đường đi tới, dẫn tới không ít người đi đường vì thế mà choáng váng, thần sắc cổ quái.

Chỉ là nhìn thấy hai người Tru Tà ty quan phục, cũng không dám nói cái gì.

"Ân, bọn họ một mực đi theo bên cạnh ta, quen thuộc."

Lục Bạch lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Ngay tại lúc này, nguyên bản ghé vào trên lưng ngựa đàng hoàng chó mực, đột nhiên đứng dậy, hình như có cảm giác, hướng quan đạo bên trái đằng trước nơi xa nhìn lại.

Lần này cực kì đột nhiên, kém chút đem A Minh hất bay đi ra.

"Khanh khách!"

A Minh hùng hùng hổ hổ, kêu hai tiếng.

Lục Bạch trong lòng biết chó mực tất nhiên có chỗ phát hiện, liền mở ra Hư Vọng Chi Nhãn, hướng phía đó nhìn lại.

Mặc dù cách khá xa, nhưng Lục Bạch trong tầm mắt, vẫn có thể phát giác được một đoàn khổng lồ âm khí nồng nặc, trên vị trí kia trống không xoay quanh.

"Lục huynh đệ, có cái gì phát hiện?"

Hà Lương Tri từ Mặc Đường nào biết Lục Bạch Âm Dương nhãn sự tình, gặp Lục Bạch thần sắc khác thường, lên tiếng hỏi.

Khoảng cách xa như vậy, Tru Tà ty Tê Chiếu Kính liền vô dụng.

"Bên kia âm khí rất nặng."

Lục Bạch chỉ xuống phương hướng.

"Chắc là có âm hồn tồn tại, vừa vặn đi qua, chúng ta đi nhìn một cái."

Hà Lương Tri nói: "Ngươi mới vừa vào Tru Tà ty, lần này âm hồn liền tính ngươi công lao bên trên, vừa vặn dạy ngươi dùng một chút Âm Hồn La Bàn."

"Đa tạ Hà đại ca."

Lục Bạch nói một tiếng cảm ơn, nhưng là âm thầm nhíu mày.

Nếu chỉ là một hai đạo âm hồn, không đến mức nặng như vậy âm khí.

Nhưng những này âm khí, tại Hư Vọng Chi Nhãn quan sát bên dưới, cũng còn chưa lột xác thành là quỷ khí, hẳn là không có sinh ra tiểu quỷ đại quỷ cái này tà ma.

Hai người hướng bên kia một đường phi nhanh.

Hạ quan đạo, đường xá khó đi, địa thế phức tạp, tốc độ dần dần chậm lại.

Đi đến phụ cận thời điểm, sắc trời đã dần dần ảm đạm.

Lục Bạch hai người phóng tầm mắt nhìn lại.

Phía trước là một cái không lớn thôn xóm, nhìn xem có mười mấy hộ.

Nơi đây có chút bí ẩn, nếu không phải căn cứ âm khí chỉ dẫn, tuyệt khó phát hiện.

Hà Lương Tri lấy ra bản đồ đại khái tra tìm bên dưới, cũng không có phát hiện nơi đây tiêu ký.

Đầu thôn cửa ra vào chỉ có một khối bia đá, trên đó viết một cái 'Trắng' chữ.

Bình thường đến nói, cái này canh giờ, các nhà đều sẽ cao lên bếp nấu, châm lửa nấu cơm.

Nhưng giờ phút này, chỗ này trong thôn lại không có một điểm khói lửa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Một tiếng chó sủa gà gáy đều nghe không được.

"Quá yên tĩnh, đi vào nhìn một cái!"

Hà Lương Tri thân là tru tà vệ, kẻ tài cao gan cũng lớn, nói một tiếng.

Lục Bạch có chỗ ỷ vào, gật đầu đáp ứng.

Hai người đem con ngựa buộc ở bên ngoài, vào thôn.

Một cỗ như có như không khí tức hôi thối, ở trong thôn phiêu đãng.

Từng nhà cửa sổ đóng chặt.

Hà Lương Tri chỉ vào bên phải mấy hộ nhân gia, nói: "Lục huynh đệ, ngươi qua bên kia nhìn xem, có cái gì tình huống, kịp thời lên tiếng."

"Tốt, Hà đại ca cẩn thận."

Lục Bạch nói một chút một tiếng, hướng bên kia bước đi.

Trên thực tế, tại Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì âm hồn tà ma.

Nhưng nơi đây âm khí xác thực rất nặng!

Lục Bạch đi vào một gia đình.

Trong phòng đơn sơ, nhìn một cái không sót gì, lại thu thập sạch sẽ gọn gàng, không có một chút phá hư qua vết tích.

Lục Bạch vào bên trong phòng ngủ nhìn thoáng qua.

Không có một ai.

Trên giường đệm chăn vẫn còn, chỉ là cực kì lộn xộn, tựa hồ phát sinh cái gì, đột nhiên trong mộng bừng tỉnh.

Người nơi này đâu?

Bốn phía không nhìn thấy cái gì vết máu, giống như là âm hồn quấy phá, giết người ở vô hình.

Lục Bạch liên tục tìm mấy hộ nhân gia, tình huống đều không sai biệt lắm.

Bên kia, Hà Lương Tri tra tìm một phen, đi ra.

"Không thấy được người."

Hà Lương Tri nói: "Nhìn trong phòng tình huống, không giống như là toàn thôn tập thể ra đi tị nạn, không có đóng gói hành lý dấu hiệu, cũng không có thấy cái gì âm hồn."

"Qua bên kia nhìn một cái."

Lục Bạch chỉ hướng thôn tận cùng bên trong nhất một cái kiến trúc cổ xưa.

Bên kia âm khí nồng nặc nhất.

Gian phòng này lối kiến trúc rõ ràng cùng những người khác nhà khác biệt, càng thêm khí phái, trên đầu cửa mang theo một khối tấm biển, viết 'Bạch thị từ đường' bốn chữ lớn.

Hà Lương Tri huyết khí kích thích Tê Chiếu Kính, đồng thời lấy ra Âm Hồn La Bàn, tại bốn phía tra xét một phen, lắc đầu.

Âm Hồn La Bàn không có phản ứng, Tê Chiếu Kính cũng không có nhìn ra cái gì.

Nơi này âm khí xác thực rất nặng, nhưng cũng không có tà ma.

Hà Lương Tri tiến lên, dùng sức đẩy ra từ đường cửa lớn, đồng thời hướng bên cạnh lóe lên, thân pháp cực nhanh, ngưng thần nhìn lại.

Một cỗ nồng đậm mùi hôi khí tức đập vào mặt, khiến người buồn nôn.

Từ đường bên trong, trưng bày mấy chục cỗ đen nhánh quan tài, ngổn ngang lộn xộn trưng bày, có chút lộn xộn.

Cỗ kia khí tức hôi thối chính là từ cái này mấy chục cỗ quan tài bên trong phát ra.

Hà Lương Tri nhíu chặt lông mày, che lại miệng mũi, đi vào từ đường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái thôn này mấy chục nhân khẩu thi thể, có lẽ đều tại những này trong quan tài.

"Làm sao vào quan tài về sau, lại không dưới chôn cất?"

Hà Lương Tri nói thầm một tiếng, đi tới gần nhất một chỗ quan tài, gặp nắp quan tài cũng không đóng đinh.

Liền đưa ra bên hông trường kiếm, cắm vào nắp quan tài khe hở bên trong, dùng sức vén lên!

Một tiếng ầm vang!

Nắp quan tài rớt xuống.

Bên trong không có vật gì.

Chẳng những không có thi thể, liền xương đều không có.

Tại u ám tia sáng phía dưới, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, trong quan tài bao trùm một tầng dinh dính mỡ đông, cỗ kia hư thối hôi thối chính là từ mỡ đông cái này bên trong phát ra!

"Thật buồn nôn."

Hà Lương Tri trên vỏ kiếm, dính vào một ít mỡ đông, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, không khỏi thầm mắng một tiếng.

Lục Bạch đến đến một bên, cũng mở ra một cái quan tài.

Bên trong đồng dạng trống rỗng, che kín hôi thối mỡ đông.

Hà Lương Tri liên tiếp mở ra mấy cái quan tài, bên trong tất cả đều là trống không.

"Thôn này bên trong thi thể đều đi đâu rồi?"

Hà Lương Tri chân mày nhíu chặt, lẩm bẩm một tiếng.

Lục Bạch trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ đến cái gì, cố nén buồn nôn, chậm rãi nói: "Khả năng liền tại trong quan tài."

"Có ý tứ gì?"

Hà Lương Tri theo bản năng hỏi.

Lục Bạch chỉ chỉ phía trên những cái kia mỡ đông.

"Ngươi nói là thi dầu?"

Hà Lương Tri sửng sốt một chút, chợt lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng, liền tính hư thối hóa thành thi dầu, cũng sẽ lưu lại hài cốt, không có khả năng cặn bã đều. . ."

Nói đến đây, Hà Lương Tri ngữ khí dừng lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình, con ngươi co vào, hoảng sợ biến sắc..

---

Chương 148: Dưỡng thi địa

Chương 148: Dưỡng thi địa

Hà Lương Tri vừa rồi kiểm tra qua trong thôn các gia đình, trong phòng chỉ có một lớp mỏng manh tro bụi, xảy ra chuyện thời gian sẽ không quá lâu dài.

Ít nhất trong thời gian này, dù cho thi thể hư thối, cũng không có khả năng xuất hiện đại lượng thi dầu.

Có thể đem hài cốt đều hóa thành thi dầu, cũng chỉ có Ma môn thủ đoạn!

Hà Lương Tri thần sắc kinh nghi, ánh mắt tại từ đường bên trong cấp tốc liếc nhìn một vòng.

Những này quan tài bày ra, nhìn như lộn xộn, nhưng nếu cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn ra một chút dị thường.

Đây là thị giác vấn đề.

Nếu là trên cao nhìn xuống, quan sát đi xuống, hắn nhất định có thể ngay lập tức phát hiện.

Nhưng vào từ đường, nhìn thẳng đi qua, sẽ rất khó phát giác.

Nơi này không phải cái gì từ đường.

Mà là một chỗ Ma môn nuôi thi địa!

"Hà đại ca, làm sao vậy?"

Lục Bạch gặp Hà Lương Tri sắc mặt đại biến, lập tức ngưng thần đề phòng.

Hà Lương Tri nuốt nước miếng, vội vàng đánh cái im lặng động tác tay, ra hiệu Lục Bạch trước rời đi.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, sau lưng từ đường cửa lớn đột nhiên đóng cửa, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Thanh âm này, giống như một cái trọng chùy.

Hà Lương Tri trái tim kém chút nhảy ra lồng ngực, trừng lớn hai mắt, thần sắc khẩn trương, hô hấp nặng nề mấy phần, nắm chặt trường kiếm lòng bàn tay, đều là ướt sũng.

Không có phía ngoài ánh trăng tinh quang, từ đường bên trong nháy mắt rơi vào một vùng tăm tối.

Xung quanh lặng ngắt như tờ.

Yên tĩnh đến đáng sợ!

Hà Lương Tri thậm chí có thể nghe đến tiếng hít thở của mình.

"Tiểu Lục, Tiểu Lục?"

Hà Lương Tri tâm thần căng cứng, cũng không lo được rất nhiều, khẽ gọi hai tiếng.

Đối hắn mà nói, trước mắt đen kịt một màu, thị lực có hạn.

Lại thêm xung quanh âm trầm yên tĩnh, để hắn cực độ khẩn trương, nếu là bên cạnh thêm một người, có lẽ mới có thể nhiều mấy phần sức mạnh.

"Hà đại ca, ta tại."

Lục Bạch âm thanh bình tĩnh.

Hắn tu luyện tuyệt học 《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 đả thông cửu khiếu, thị lực lại còn muốn thắng qua Hà Lương Tri mấy phần.

Lại thêm Hư Vọng Chi Nhãn tương trợ, hắn đại khái có thể thấy rõ từ đường bên trong tình huống.

Không có âm hồn tà ma, cũng không có người nào khác, thậm chí không có một điểm sinh khí.

Vắng lặng một cách chết chóc.

Chỉ là, Lục Bạch không rõ tình huống, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nghe đến Lục Bạch đáp lại, trong lòng Hà Lương Tri hơi trì hoãn.

Một giọt mồ hôi, chậm rãi từ khuôn mặt của hắn trượt xuống, rơi xuống đất.

Đạo này nhỏ không thể nghe được tiếng vang, lại tựa như phá vỡ bình tĩnh!

Chi chi chi!

Từ đường bên trong, phát ra một trận quái dị làm người ta sợ hãi tiếng vang, giống như là cái gì nặng nề đồ vật ngay tại một chút xíu hoạt động ma sát.

Lục Bạch ánh mắt khẽ động.

Mơ hồ nhìn thấy mấy chục cỗ quan tài bên trong, có ba bộ quan tài cái nắp, ngay tại chậm rãi di động.

"Cẩn thận!"

Hà Lương Tri mặc dù không nhìn thấy tình huống cụ thể, nhưng mơ hồ đã đoán được cái gì, vội vàng nhắc nhở: "Nơi này là Ma môn Luyện Thi tông nuôi thi địa, xung quanh những này quan tài bày ra vị trí, có lẽ phù hợp một loại 'Thất Sát Tụ Âm trận' trận pháp!"

"Ma môn? Luyện Thi tông?"

Lục Bạch ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy cái kia mấy cỗ nắp quan tài di động ra một cái khe hở về sau, từ bên trong chậm rãi đưa ra mười cái trắng xám ngón tay, móng tay bén nhọn thon dài!

"Kiệt kiệt kiệt."

Từ đường bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng âm trầm tiếng cười, khiến người rùng mình.

"Ngươi cái này Tiên Thiên võ giả ngược lại là có mấy phần kiến thức, còn hiểu được nuôi thi địa, Thất Sát Tụ Âm trận."

Một thanh âm phảng phất liền tại Lục Bạch hai người bên tai quanh quẩn, lơ lửng không cố định, khó phân biệt phương hướng.

Hà Lương Tri vội vàng nói: "Luyện Thi tông tu sĩ trừ tu luyện tự thân, trọng yếu nhất Ma môn bí pháp, chính là luyện chế cương thi.

Những cương thi này lực lớn vô cùng, không có cảm giác đau, không có yếu hại, cho dù trái tim trúng kiếm, bị trọng thương, chỉ cần thân thể còn có thể sống động, liền có sức chiến đấu."

Liền tại Hà Lương Tri đang lúc nói chuyện, cái kia ba bộ quan tài bên trong, đã bò ra ba bộ cương thi, nhìn hóa trang hẳn là nơi đây thôn dân.

Mỗi cái đều là sắc mặt ảm đạm, con mắt nhô lên, toàn thân tản ra hôi thối, ánh mắt đờ đẫn.

Lục Bạch trầm giọng nói: "Có ba bộ cương thi từ trong quan tài bò ra ngoài."

"Ngươi có thể nhìn thấy?"

Hà Lương Tri trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: "Những cương thi này có cái gì đặc thù, trên thân là tóc trắng vẫn là tóc xanh?"

Lục Bạch ngưng thần nhìn lại.

Cái này ba bộ cương thi gương mặt cũng không phải là thuần túy ảm đạm, mà là chiều dài một tầng màu trắng lông tơ.

Lục Bạch nói: "Tóc trắng."

"Còn tốt, là Bạch Cương."

Hà Lương Tri trong bóng tối buông lỏng một hơi, nói: "Bạch Cương tương đương với nội gia võ giả, cẩn thận một chút đừng bị hắn tổn thương tới liền được, cái này Luyện Thi tông đệ tử, hẳn là Luyện Khí kỳ."

Hiện nay bọn họ duy nhất thế yếu, chính là chiến đấu hoàn cảnh.

Mắt không thể thấy, lại nơi đây âm khí quá nặng, áp chế huyết khí.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Cái kia tiếng cười âm trầm lần thứ hai vang lên.

Oanh

Từ đường bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Một cái quan tài cái nắp chia năm xẻ bảy, một đạo thân ảnh màu xanh lục từ bên trong nhảy lên một cái, hướng về Lục Bạch, Hà Lương Tri phương hướng bộc phát ra rống to một tiếng!

Lục Bạch thấy rõ ràng.

Đầu này cương thi toàn thân mọc đầy màu xanh lông tơ, thân hình cao lớn cường tráng, gào thét thời điểm, lộ ra trên dưới hai đôi bén nhọn răng nanh, tướng mạo dữ tợn, trên cổ nổi gân xanh!

"Lục Mao Cương Thi đi ra."

Lục Bạch chưa bao giờ thấy qua thứ này, cũng có chút rụt rè, vội vàng nói một câu.

"Lục cương!"

Hà Lương Tri trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Đầu này lục cương trên thân mang theo thi độc, cho nên lông tơ mới sẽ biến sắc, tuyệt đối không cần bị nó cào thương, thậm chí đều không muốn bị nó đụng phải!"

Luyện hóa ra một đầu lục cương, ý vị này, người này tu vi đã đạt tới Trúc Cơ cảnh!

Hôm nay, hai người sợ là dữ nhiều lành ít.

Nếu là tại giữa ban ngày, có chói chang mặt trời chói chang, cái này cương thi thực lực liền sẽ bị đại đại hạn chế.

Nhưng bây giờ, hai người ngộ nhập Luyện Thi tông nuôi thi địa, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mau chóng thoát đi nơi đây, không thể cùng hắn triền đấu!

Oanh

Hà Lương Tri bỗng nhiên lui về phía sau, trùng điệp đâm vào sau lưng từ đường cửa lớn bên trên.

Cái này va chạm lực lượng cực mạnh, lại phảng phất đâm vào trên một ngọn núi, chính mình ngược lại bị gảy trở về.

Ngay tại lúc này, cái kia ba bộ Bạch Cương đã nhào tới.

Hai cỗ nhào về phía Hà Lương Tri, mặt khác một bộ phóng tới Lục Bạch.

Cái này hai cỗ Bạch Cương động tác tương đối cứng ngắc chậm chạp, tốc độ cũng không nhanh.

"Tiểu Lục, ngươi phá cửa sổ đi trước, Trấn Ma ty nhân mã bên trên liền đến, ta đến ngăn lại bọn họ!"

Hà Lương Tri hét lớn một tiếng, trường kiếm chấn động, thân kiếm nháy mắt tách ra hai vòng huyết sắc vầng sáng, đem bốn phía chiếu sáng, cũng chiếu ra nhào tới ba bộ cương thi!

Trung phẩm bảo khí!

Cái gì Trấn Ma ty người, chỉ là Hà Lương Tri thuận miệng nói, làm cho đối phương có chút cố kỵ.

"Ha ha."

Người kia cười lạnh một tiếng, nói: "Đến ta cái này, còn muốn đi?"

Lục Bạch coi như tỉnh táo.

Nhìn thoáng qua bên người chó mực cùng A Minh.

Những ngày gần đây, A Minh đã lột xác thành Tam giai yêu thú cấp bậc, tương đương với Kim Đan cảnh.

Lại không tốt, có A Minh vạch mặt.

Có thể hắn cái này xem xét, phát hiện chỉ có chó mực còn đi theo bên cạnh hắn, A Minh nhưng không thấy.

"A Minh đâu?"

Lục Bạch hỏi.

Chó mực ngẩng đầu nhìn về phía xà nhà.

Lục Bạch theo chó mực ánh mắt nhìn.

Chẳng biết lúc nào, A Minh đã nhảy đến trên xà nhà đi, chính ghé vào phía trên xem náo nhiệt.

"Xuống a!"

Lục Bạch hướng về A Minh dừng lại nháy mắt.

A Minh cái cổ co rụt lại, dứt khoát hai mắt nhắm lại, làm như không nhìn thấy.

"Cái gì Gà đại ca, thời điểm then chốt không đáng tin cậy a!"

Trong lòng Lục Bạch nhổ nước bọt một câu.

A Minh cũng không phải sợ những đồ chơi này, chỉ là thật là buồn nôn.

Vừa nghĩ tới cùng những cương thi này đấu, nhiễm phải xác thối thi dầu, nó liền một trận buồn nôn.

Nếu là đến mấy cái trên thân mang côn trùng, không cần Lục Bạch chào hỏi, chính nó liền xông đi lên..

---

Chương 149: Thanh mây trảm thi

Chương 149: Thanh mây trảm thi

Bạch

Kiếm quang lóe lên.

Nhào về phía Hà Lương Tri một đầu Bạch Cương đã trúng kiếm.

Hà Lương Tri kiếm pháp cực nhanh, tự biết đâm về nơi khác, khó mà giết chết Bạch Cương.

Cho nên một kiếm chém về phía đầu này Bạch Cương cái cổ.

Chỉ là một kiếm đi xuống, lại không thể đem đầu lâu triệt để chém xuống đến, thân kiếm ngược lại cắm ở cái cổ phía sau xương sống lưng bên trong!

Đầu kia Bạch Cương nửa bên đầu đều nhanh muốn rớt xuống, có thể vẫn không có cảm giác chút nào.

Nghiêng đầu, mặt không hề cảm xúc, ánh mắt đờ đẫn, động tác không bị ảnh hưởng, lộ ra hai tay, móng tay bắn ra, chụp vào Hà Lương Tri mặt.

Bạch Cương hai tay móng tay thon dài, vô cùng sắc bén, tản ra hôi thối.

Bên kia Bạch Cương cũng vây công đi lên, Hà Lương Tri vội vàng rút kiếm lui lại, trở tay lại là một kiếm.

Trường kiếm lại trúng.

Một kiếm gần như mở ra bên kia Bạch Cương ngực bụng.

Cũng không có bao nhiêu máu tươi chảy xuôi đi ra.

Cương thi trong cơ thể máu tươi cực kì sền sệt, dù cho vạch ra một đạo sâu gần thấy xương vết thương, cũng chỉ là chảy ra một ít tanh hôi dịch nhờn.

Đầu này Bạch Cương vẫn là không biết đau đớn, tiếp tục nhào về phía Hà Lương Tri.

Rống

Đầu kia lục cương thả người nhảy lên, hướng về Hà Lương Tri đánh tới.

Cùng hai đầu Bạch Cương so sánh, đầu này lục cương động tác rõ ràng linh hoạt rất nhiều, tốc độ càng nhanh, nháy mắt vọt tới phụ cận.

Bạch

Hà Lương Tri lần thứ hai huy kiếm trảm đi!

Phốc

Trường kiếm trảm tại đầu kia lục cương trên cổ, lại bị cương thi bên ngoài thân tóc xanh ngăn lại hơn phân nửa lực đạo, lại chém xuống đi, cũng chỉ là vạch phá một điểm da thịt!

Hà Lương Tri kiếm pháp cực nhanh, cho dù là lục cương cũng khó có thể tránh đi.

Cái này khoái kiếm nếu là đối phó võ giả tầm thường, đối phương trung thượng một lượng kiếm, đã sớm mất đi chiến lực.

Nhưng đối cương thi mà nói, lại còn xa xa không đủ.

Hô

Cái kia cương thi tay trái bắt lấy Hà Lương Tri trường kiếm, tay phải đưa tay về phía trước, năm ngón tay bao phủ xuống đi.

Hà Lương Tri muốn rút kiếm lui lại, thân kiếm bị cái kia lục cương bàn tay gắt gao bắt lấy, rút ra thân kiếm càng trở nên vô cùng chậm chạp!

Lục cương móng tay phát lực, nháy mắt kềm ở thân kiếm.

Tùy ý Hà Lương Tri dùng lực như thế nào, đều không thể đem trường kiếm rút ra!

Mắt thấy lục cương bàn tay lớn chộp tới, trên móng tay lóe ra xanh mơn mởn quang mang, thi độc nồng đậm, Hà Lương Tri trong lòng biết lợi hại, không dám đón đỡ, đành phải buông tay, hướng về sau thả người trốn tránh.

Cái kia lục cương móng tay, từ Hà Lương Tri trước mặt lướt qua, hiểm lại càng hiểm.

Một cái hôi thối đập vào mặt, khiến người ngạt thở!

Hơi ngửi một cái, Hà Lương Tri liền cảm thấy có chút choáng váng, vội vàng vận chuyển huyết khí, cưỡng đề tinh thần.

Chỉ là, trước mắt không có binh khí, lại bị ba đầu cương thi áp chế không gian, tình thế càng nguy cấp!

Tay không tấc sắt đối đầu Bạch Cương, cho dù lực lượng chiếm ưu, cũng rất khó chiếm được tiện nghi.

Huống chi, cái kia lục cương toàn thân thi độc, một điểm không thể chạm vào!

Hà Lương Tri phía trước chỉ là từ Trấn Ma ty bên trong một người nói chuyện phiếm bên trong, biết được một chút có quan hệ Luyện Thi tông tin tức, lúc ấy nghe cái tươi mới.

Giờ phút này, chân chính gặp được loại này cương thi, mới biết được lợi hại trong đó.

Thứ này rõ ràng so với trong tưởng tượng còn gai góc hơn!

Ông

Ngay tại lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng kiếm ngân vang.

Một đạo kiếm quang sáng lên.

So Hà Lương Tri vứt bỏ chuôi này trung phẩm bảo khí còn muốn hừng hực chói mắt, thậm chí đem một mảnh đen kịt từ đường, đều chiếu rọi ra một lát ánh sáng!

Phốc phốc!

Tại cái này một lát ánh sáng bên trong, một viên mọc đầy màu trắng lông tơ đầu bay lên cao cao.

Nhào về phía Lục Bạch đầu kia Bạch Cương, đã thành một cái không đầu cương thi!

Có thể cho dù là không đầu cương thi, chỉ là đứng thẳng bất động một lát, lại lần thứ hai hướng về Lục Bạch đánh tới, còn có thể chiến đấu!

Lục Bạch có chút cười lạnh, huy kiếm lại chém.

Phốc phốc!

Lần này, kiếm quang từ trên xuống dưới, trực tiếp đem cái này không đầu cương thi chém thành hai khúc!

Thanh Vân kiếm, chính là tuyệt thế thần binh.

Lục Bạch vừa rồi đều không có kích phát trên thân kiếm Huyết Cấm lực lượng, chỉ là bằng vào thân kiếm phong mang, đầu này Bạch Cương liền ngăn cản không nổi, giống như như chém dưa thái rau!

Hai dưới kiếm đi, thân kiếm không dính một giọt máu, ánh sáng vẫn như cũ.

Cái kia Bạch Cương không có đầu, lại bị Lục Bạch chém thành hai khúc, lúc này triệt để không thể động đậy, hóa thành hai đống thịt thối.

A

Hắc ám bên trong, truyền đến một tiếng kinh nghi, tựa hồ không nghĩ tới, Lục Bạch có thể tùy tiện chém giết một đầu Bạch Cương.

Lục Bạch chém giết một đầu Bạch Cương, lập tức rút kiếm vọt tới Hà Lương Tri bên kia.

Đinh linh linh!

Ngay tại lúc này, từ đường bên trong đột nhiên vang lên một đạo quỷ dị tiếng chuông.

Đầu kia lục cương nguyên bản đang muốn công kích Hà Lương Tri, nghe đến cái này tiếng chuông, đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên quay người, để mắt tới Lục Bạch, hét lớn một tiếng, thả người đánh tới!

"Lục huynh đệ cẩn thận!"

Hà Lương Tri vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lục Bạch biến sắc, không dám khinh thường, thôi động huyết khí, tràn vào Thanh Vân kiếm bên trong.

Ông

Thân kiếm khẽ run lên, phát ra một đạo réo rắt kiếm ngân vang âm thanh, đột nhiên tách ra hai vòng huyết sắc vầng sáng!

Đả thông cửu khiếu về sau, Lục Bạch đã có thể kích phát Thanh Vân kiếm hai đạo Huyết Cấm lực lượng.

Trong chốc lát, Thanh Vân kiếm quang mang đại thịnh!

Lục Bạch huy kiếm một chém!

Tuy được 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 Lục Bạch lại không có vội vã chữa trị lĩnh ngộ.

Dù sao dù cho có thể chữa trị lĩnh ngộ, tối đa cũng chỉ là có thể lĩnh ngộ được tiểu thành, liền tạm thời lưu lại một tay.

Muốn chờ nhìn, có thể hay không trước làm đến Tiên Thiên cảnh công pháp tu luyện.

Nguyên bản là tiến về Tĩnh Châu thành đi nhậm chức, hắn cũng không có nghĩ đến trên đường sẽ gặp phải loại này đồ vật.

Kiếm pháp vẫn như cũ là Kiếm Thuật Bát Pháp, cơ sở kiếm thuật.

Bất luận là kiếm chiêu vẫn là kiếm pháp tốc độ, đều xa so với bất quá Hà Lương Tri.

Cái kia lục cương hai tay tìm tòi, muốn bắt chước làm theo, đem Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm đoạt lại.

Thương thương thương!

Liên tiếp kim thạch giao kích thanh âm vang lên!

Lục cương mười ngón móng tay, đã sớm bị luyện thi bí pháp rèn luyện cứng rắn vô cùng, không kém gì bảo khí.

Giờ phút này, lại bị Thanh Vân kiếm toàn bộ chặt đứt!

A

Hà Lương Tri cùng cái kia núp ở chỗ tối Luyện Thi tông tu sĩ đồng thời phát ra một tiếng kinh hô.

Chỉ là, hai người vừa kinh vừa vui.

Hà Lương Tri mới vừa cùng cái này lục cương qua một chiêu, biết hắn lợi hại.

Hắn Nhị giai trung phẩm bảo khí, bị cái này lục cương móng tay kềm ở, đều không thể thoát khỏi, chớ nói chi là đem hắn móng tay chặt đứt.

Mà Lục Bạch trường kiếm trong tay, lại có như thế uy lực, có thể nói chém sắt như chém bùn!

Trách không được Lục huynh đệ phía trước không muốn chọn lựa Tru Tà ty bảo khí, nguyên lai, đúng là có bực này thần binh tại tay.

Lục Bạch gặp Thanh Vân kiếm phong mang cường thịnh như vậy, tinh thần đại chấn, không lui mà tiến tới, hướng về lục cương trảm đi!

Mở

Ngay tại lúc này, hắc ám bên trong truyền đến một thanh âm.

Chỉ một thoáng, trong từ đường trên mặt đất, đột nhiên bắn ra từng đạo quỷ dị màn ánh sáng màu đen, phía trên che kín kỳ dị phù văn, lấp loé không yên!

"Thất Sát Tụ Âm trận!"

Hà Lương Tri sắc mặt đại biến.

Lục Bạch bên này cũng phát hiện dị thường.

Dưới chân của hắn đột nhiên thay đổi đến dinh dính vô cùng, phảng phất rơi vào vũng bùn bên trong, huyết khí đều nhận đến áp chế!

Lục Bạch cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy trên mặt đất chính chảy ra mảng lớn tản ra hôi thối thi dầu, đem hắn vây ở tại chỗ.

Lục Bạch hành động nhận hạn chế, mỗi một lần nhấc chân, đều vô cùng khó khăn, kéo ra từng đạo tơ dính!

Rống

Cái kia lục cương hét lớn một tiếng, tại thi dầu bên trong, thân pháp tốc độ thay đổi đến càng nhanh, toàn thân thi khí tăng mạnh, lần thứ hai hướng về Lục Bạch đánh tới.

Bá bá bá!

Lục Bạch xuất liên tục mấy kiếm, lại bị đầu kia lục cương tránh đi, nhìn như cao lớn vụng về thân hình tại thi dầu bên trên trốn tránh, dị thường linh hoạt.

Một hồi xuất hiện ở bên trái, một hồi chạy đến Lục Bạch sau lưng.

Nếu không phải kiêng kị Thanh Vân kiếm phong mang, cái này lục cương đã sớm vọt tới phụ cận.

Đinh linh linh!

Quỷ dị tiếng chuông lần thứ hai vang lên.

Cái kia hai đầu nguyên bản vây công Hà Lương Tri Bạch Cương, nghe đến tiếng chuông, vậy mà cũng quay lại phương hướng, hướng về Lục Bạch vây quanh tới.

Hà Lương Tri được đến cơ hội thở dốc, muốn nhặt lên chính mình trung phẩm trường kiếm.

Có thể ánh mắt của hắn quét qua, chỉ thấy kia trung phẩm trường kiếm vừa rồi bị lục cương vứt trên mặt đất, giờ phút này ngâm tại thi dầu bên trong, tia sáng không tại, đã phế đi..

---

Chương 150: Thứ hai đuôi

Chương 150: Thứ hai đuôi

Không có binh khí, những cương thi này lại không thể chạm vào.

Hà Lương Tri nhíu chặt lông mày, dù có một thân bản lĩnh, lại không có chỗ xuống tay.

"Hà Lương Tri, uổng cho ngươi trên giang hồ được xưng là 'Khoái thủ lang quân' tại Tru Tà ty lăn lộn nhiều năm như vậy, giờ phút này lại không thể giúp một điểm bận rộn."

Hà Lương Tri vừa vội lại giận.

Mặc Đường trước khi đi, còn để hắn nhiều chiếu cố một chút Lục Bạch.

Bây giờ thật gặp phải sự tình, chính mình nhưng không sánh được một cái vừa vặn gia nhập Tru Tà ty nội gia võ giả.

"Phải mau chóng tìm tới cái kia Luyện Thi tông tu sĩ!"

Hà Lương Tri linh quang lóe lên, nháy mắt nghĩ đến phá cục mấu chốt.

Hắn không hiểu Thất Sát Tụ Âm trận, phía trước chỉ là có chỗ nghe thấy.

Đối với trận pháp, dù sao hiểu rõ một chút thường thức.

Muốn phá giải trận pháp, mấu chốt liền tại trận nhãn.

Nhưng nếu có thể tìm tới núp trong bóng tối Luyện Thi tông tu sĩ, liền có thể cắt đứt người này cùng cương thi liên hệ.

Người này vị trí, rất có thể chính là trận này trận nhãn vị trí!

Hà Lương Tri bằng vào thân pháp, tại thi dầu bên trên miễn cưỡng xê dịch, đi tới một bộ quan tài phía trước, một quyền đem hắn nắp quan tài đánh bay, hướng bên trong nhìn lại.

Không có người.

Kế tiếp.

Tòa này từ đường không tính lớn, có thể ẩn thân địa phương có hạn.

Hà Lương Tri phán đoán, cái kia Luyện Thi tông tu sĩ rất có thể ẩn thân trong đó một bộ quan tài bên trong!

"Lục huynh đệ, ngươi chịu đựng!"

Hà Lương Tri hô to một tiếng, lại là một chân, đạp rơi một cái khác cỗ nắp quan tài.

Bên trong vẫn là trống rỗng.

Trong lòng Hà Lương Tri gấp gáp, dạng này từng cỗ tìm đi xuống, mấy chục cái quan tài, không biết Lục Bạch có thể hay không chống đỡ.

Đốt

Ngay tại lúc này, âm thanh kia lần thứ hai vang lên.

Hô

Một đốm lửa đột nhiên xuất hiện, rơi trên mặt đất, đốt lên một ánh lửa, cấp tốc khuếch tán.

Thi dầu bao trùm phạm vi bên trong, đốt lên từng đạo hỏa diễm!

Thế lửa cũng không lớn, chỉ là miễn cưỡng đến đầu gối mới thôi.

Nhưng thi dầu thiêu đốt, lại tỏa ra một cỗ gay mũi khí tức.

Hà Lương Tri vội vàng đập bên chân hỏa diễm, nghe được cỗ khí tức này, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, trong bụng cuồn cuộn, gần như muốn đem ngũ tạng lục phủ đều nôn mửa ra.

Hà Lương Tri vội vàng khẽ cắn đầu lưỡi, để chính mình bảo trì thanh tỉnh.

Bình thường đến nói, cương thi e ngại hỏa diễm.

Có thể cái kia lục cương, Bạch Cương tại cái này thi dầu nhóm lửa ngọn lửa bên trong, chẳng những không có thụ thương, ngược lại khí thế tăng mạnh, giống như là nhận đến một loại nào đó kích thích, thay đổi đến càng thêm cuồng bạo!

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Cái này Luyện Thi tông thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, như tiếp tục dây dưa, Hà Lương Tri bên kia khả năng có nguy hiểm.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch lòng sinh thoái ý.

Ngay tại lúc này, chó mực hai mắt nổi lên một đạo u quang, khí tức đột nhiên biến đổi, sau lưng hắn cái đuôi bên cạnh, đột nhiên lại sinh ra một cái khác đầu cái đuôi!

Đầu này cái đuôi tựa như từ hư không bên trong lôi kéo đi ra, phía trên lông đều đã ướt nhẹp.

Ba

Chó mực nhẹ nhàng nhoáng một cái, đầu này đen đuôi tăng vọt, cấp tốc tại Lục Bạch bên cạnh vây thành một vòng tròn, lưu lại một vòng nước đọng.

Cái kia thi dầu chi hỏa mới vừa vặn lan tràn tới, chạm đến cái này đạo này nước đọng, nháy mắt dập tắt!

Không chỉ như vậy, vệt nước lan tràn.

Bốn phía thi dầu không ngừng tiêu tán.

Cái kia hai đầu Bạch Cương chạm đến trên đất cái này chia đều vệt nước, đột nhiên toàn thân chấn động, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hòa tan.

Trong nháy mắt, liền hóa thành một bãi thi nước.

Đầu kia lục cương nhiễm phải dưới chân vệt nước, lòng bàn chân đột nhiên toát ra cuồn cuộn khói đen, không ngừng giơ chân lui lại, trong miệng phát ra từng đợt gầm rú tiếng gầm gừ.

Cương thi không có ngũ giác, không có cảm giác đau.

Không có ý thức của mình, lại càng không biết hoảng hốt là vật gì.

Nhưng Lục Bạch tại cái này cương thi tiếng gầm gừ bên trong, lại nghe ra một tia e ngại chi ý!

Phiên này biến hóa cực nhanh, thế cục nháy mắt nghịch chuyển!

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, thừa cơ hai bước đuổi kịp đi, huy động Thanh Vân kiếm, chiếu vào lục cương trán đánh xuống!

Cái kia lục cương gặp phải trên mặt đất vệt nước ảnh hưởng, rõ ràng chậm chạp rất nhiều, đối mặt Lục Bạch chém tới trường kiếm, theo bản năng giơ cánh tay lên.

Phốc phốc!

Một kiếm chém xuống, đầu này lục cương cánh tay bay tứ tung đi ra!

Đinh linh linh! Đinh linh linh!

Cái kia tiếng chuông lần thứ hai vang lên.

Lần này rõ ràng gấp rút nhiều lắm.

Lục cương hướng về Lục Bạch hét lớn một tiếng, lộ ra răng nanh, lại có vẻ ngoài mạnh trong yếu.

Bất luận khí thế vẫn là âm thanh, đều so vừa rồi yếu rất nhiều, quay đầu liền chạy.

"Còn muốn chạy?"

Lục Bạch bàn chân giẫm địa, huyết khí kích phát, dưới bàn chân bắn ra một đoàn kim quang, cả người nháy mắt hướng về phía trước mãnh liệt nhảy lên đi qua!

Cái này vọt tới thân pháp cực nhanh, nháy mắt đuổi tới cái kia lục cương sau lưng.

Vù vù!

Lục Bạch đưa tay chính là hai kiếm!

Phốc phốc!

Một kiếm bổ xuống, một kiếm chém ngang.

Lục cương toàn thân cứng đờ, bước chân dừng lại.

Sau một khắc, mấy khối huyết nhục chậm rãi rơi lả tả trên đất.

Đầu này lục cương trực tiếp bị Lục Bạch tách rời, triệt để không có động tĩnh.

Lục Bạch ánh mắt quét ngang, rơi vào bốn phía mấy chục cỗ quan tài bên trên, không nói hai lời, giơ kiếm liền chém.

Tạch tạch tạch!

Mũi kiếm lướt qua, giống như cắt khối đậu hũ, vô cùng tơ lụa, những này quan tài nhộn nhịp gãy thành hai nửa.

Trong nháy mắt, Lục Bạch liền bổ ra mười mấy bộ quan tài.

Lục Bạch phán đoán không ra, cái kia Luyện Thi tông tu sĩ giấu ở nơi nào, lại có thể buộc hắn hiện thân!

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, trong đó một bộ quan tài cái nắp đột nhiên nhấc lên, tiếng gió rít gào, hướng về Lục Bạch hung hăng đụng tới.

Lục Bạch huy kiếm một chém.

Răng rắc!

Nắp quan tài nháy mắt vỡ vụn.

Chỉ thấy cái kia quan tài bên trong nhảy ra một cái đầy người mục nát thi khí thân ảnh, tuổi không lớn lắm, sắc mặt tái nhợt, thần sắc kinh hoảng, tay trái cầm một cái chuông đồng, tay phải bóp ra pháp quyết.

Pháp lực điên cuồng, một loại nào đó pháp thuật sắp phóng thích!

Lục Bạch thả người tiến lên, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Rống

Tiếng hổ gầm vang lên, như đất bằng kinh lôi!

Cái này từ đường vốn là bịt kín không gian " Kinh Tịch' bí thuật bộc phát, uy lực càng lớn.

Cái kia Luyện Thi tông tu sĩ toàn thân chấn động, ánh mắt hiện lên nháy mắt ngốc trệ.

Thi pháp quá trình bị đánh gãy, vừa vặn ngưng tụ pháp lực, cũng đột nhiên tán loạn.

Đợi khi hắn phản ứng kịp thời điểm, trước mắt chỉ còn lại một vệt lạnh lẽo hàn quang!

Phốc

Chỉ là một kiếm, cái này Luyện Thi tông tu sĩ đầu liền bị chém xuống tới.

Thi thể không đầu đứng thẳng bất động một lát, hai tay vô lực rủ xuống, trong tay chuông đồng rơi ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

Bịch một tiếng, người này một đầu ngã vào quan tài bên trong, không có sinh cơ.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi.

Đưa tay nhìn xuống trong tay Thanh Vân kiếm.

Thân kiếm hàn mang vẫn như cũ, không dính một giọt máu, thậm chí chưa từng xuất hiện một điểm tổn hại vết cắt dấu hiệu.

Hà Lương Tri vừa rồi cũng bị Kinh Tịch bí thuật chấn động đến choáng váng, có thể nhìn đến trước mắt một màn, nhưng là trợn mắt há hốc mồm.

Một cái chớp mắt, chẳng những đầu kia lục cương bị tháo thành tám khối, cái kia Luyện Thi tông tu sĩ đều bị Lục Bạch bức đi ra, đầu một nơi thân một nẻo!

Có thể luyện chế ra lục cương Luyện Thi tông tu sĩ, tu vi đến đạt tới Trúc Cơ cảnh.

Cảnh giới này Luyện Thi tông tu sĩ, đừng nói là Tiên Thiên võ giả, chính là tu chân giới Trúc Cơ đại tu sĩ đối đầu bọn họ, đều không có mấy phần phần thắng.

Có thể chỉ là một cái đối mặt, người này liền bị Lục Bạch chém!

Đây cũng không phải là chiếm binh khí tiện nghi.

Vừa rồi một kiếm kia, đổi lại những binh khí khác, cái kia Luyện Thi tông tu sĩ cũng không sống được.

Hà Lương Tri không khỏi hồi tưởng lại, Thanh Thạch thành đêm đó phát sinh một việc.

Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ chết tại trong ngục, hắn lúc ấy phỏng đoán, khả năng cùng Lục Bạch có quan hệ.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ qua, Lục Bạch có thể chém giết Trúc Cơ đại tu sĩ.

Dù sao kém một cái đại cảnh giới, võ giả đối tu sĩ lại có Tiên Thiên thế yếu.

Nhưng hôm nay xem xét, cái kia Tiêu Vĩ tám thành là chết tại Lục Bạch chi thủ!

Vị này Lục huynh đệ thật mạnh.

Trách không được Tư Thần Sứ đối hắn như vậy coi trọng.

Hà Lương Tri âm thầm líu lưỡi: "Hắc Thủ Diêm La, danh hào này thật đúng là không có gọi sai, Luyện Thi tông tu sĩ gặp gỡ Diêm La, cũng chịu không nổi. . .".

---

Chương 151: Võ đạo khởi nguyên

Chương 151: Võ đạo khởi nguyên

Lục Bạch chém giết cái này Luyện Thi tông tu sĩ về sau, Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, đột nhiên nhìn người nọ trên thân bay ra một sợi hồn quang, giống như là nhận đến một loại nào đó hấp dẫn, chui vào lồng ngực của hắn.

Ân

Lục Bạch hơi ngẩn ra.

Hắn vừa rồi cũng không thôi động cổ kính.

Mà còn, phía trước cổ kính, chỉ có thể thôn phệ quỷ vật tà ma loại vật này.

Vừa mới chết người hồn phách, từ trước đến nay đều không thể hấp thu.

Lục Bạch liền vội vàng đem tâm thần đắm chìm tại trong cổ kính.

Trên mặt kính, nguyên bản chỉ có ba đạo hồn quang.

Mà giờ khắc này, lại thêm ra một đạo.

Biến thành bốn đạo hồn quang!

Mà còn, đạo này hồn quang, vẫn là cái cấp hai hồn quang!

"Cổ quái."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ cổ kính tiến hóa?

Đã có thể tự chủ thôn phệ người chết hồn phách?

Nếu như là dạng này, thu thập hồn quang ngược lại dễ dàng nhiều.

Lục Bạch cảm giác việc này có lẽ không có đơn giản như vậy.

Về sau, còn phải tìm cơ hội kiểm tra một chút.

Lục Bạch dư quang nhìn lướt qua Hà Lương Tri.

Đối phương cũng không phát giác được một màn này.

Dù sao võ giả tầm thường chỉ có kích phát Tê Chiếu Kính, mới có thể nhìn thấy hồn phách loại này hư vô tồn tại.

Gặp phía dưới không có động tĩnh, A Minh mới từ trên xà nhà nhảy xuống.

Chỉ là, lần này A Minh lại không có dám trực tiếp nhảy lên chó mực trên lưng.

Ở một bên bồi hồi rất lâu, rất là do dự.

Vừa rồi chó mực hiển lộ ra thủ đoạn, xác thực đem nó giật nảy mình.

Thăm dò nửa ngày, gặp chó mực không hề chống đối, nó mới trở lại chó mực trên lưng nằm sấp lên, còn đặc biệt dùng cái kia mỏ vàng cho chó mực chải vuốt rởn cả lông phát tới, rất là hữu hảo.

Không chỉ là nó, Lục Bạch vừa vặn cũng giật nảy cả mình.

Giờ phút này, chó mực lại khôi phục thành bình thường bộ dạng, cái kia đầu thứ hai cái đuôi biến mất không thấy gì nữa.

Loại kia thủ đoạn, cũng không phải là 《 Cửu U 》 bên trong miêu tả đồ vật.

Mà còn, cái kia cái đuôi bên trên nhiễm nước đọng, rõ ràng đối cương thi cực kì khắc chế!

Hai đầu Bạch Cương trực tiếp hóa thành thi nước.

Cho dù là đầu kia lục cương đều ngăn cản không nổi, rất là hoảng hốt.

Chó mực đến cùng tu luyện ra đến cái gì?

Sau này sẽ không thay đổi dị a?

Ngư Đạo Huyền từng nói A Mặc chính là bình thường chó mực, chẳng lẽ nàng cũng nhìn lầm?

"Lục huynh đệ, ngươi con chó này. . ."

Hà Lương Tri hồi tưởng lại, muốn nói lại thôi.

Lục Bạch suy nghĩ một chút, nói: "A Mặc vừa rồi hiển lộ ra thủ đoạn, mong rằng Hà đại ca không muốn truyền ra ngoài."

"Lục huynh đệ yên tâm, điểm này ta biết."

Hà Lương Tri nói: "Cái này chó như vậy thần dị, nếu là bị người biết có bực này bản lĩnh, không biết bao nhiêu mắt người thèm, muốn có ý đồ với nó."

"Đúng vậy."

Lục Bạch gật gật đầu.

Khoảng thời gian này tiếp xúc xuống đến, Hà Lương Tri cho Lục Bạch cảm giác cũng không tệ lắm, không giống như là loại kia mao đầu tiểu tử, nói chuyện không có cân nhắc.

Vừa rồi từ đường gặp nạn, Hà Lương Tri phản ứng đầu tiên là để hắn đi trước.

Về sau tại hắn cùng cương thi triền đấu, thắng bại chưa phân thời điểm, người này cũng không có tự mình rời đi.

Lục Bạch đến đến cái kia Luyện Thi tông tu sĩ bên cạnh, lo lắng trên người người này có thi độc, chỉ là dùng Thanh Vân kiếm lay mấy lần, đem hắn bên hông túi trữ vật chống lên.

Hà Lương Tri nói: "Trước tiên có thể thu lại, quay đầu mời một vị Trúc Cơ đại tu sĩ hỗ trợ mở ra, nhìn xem bên trong có cái gì tốt đồ vật."

Ân

Lục Bạch hỏi: "Ma môn cùng Luyện Thi tông đều là chuyện gì xảy ra?"

"Có quan hệ Ma môn tình hình cụ thể và tỉ mỉ, ta cũng không lớn rõ ràng, chỉ là phía trước cùng Trấn Ma ty bên kia người uống rượu, nói chuyện phiếm thời điểm, nghe qua vài câu."

Hà Lương Tri nói: "Nghe nói ma đạo là cổ xưa nhất truyền thừa, bắt nguồn từ Viễn Cổ thời đại, truyền thừa đến nay, có bát đại Ma môn, Luyện Thi tông chính là một cái trong số đó.

Người trong Ma môn thủ đoạn cực kỳ hung tàn, vì tu luyện ma công, dùng bất cứ thủ đoạn nào, là chính đạo cùng các đại các nước chư hầu chỗ không cho. Ngũ đế sở dĩ vang dội cổ kim, cũng là bởi vì tại thượng cổ thời kỳ, bọn họ năm vị đều từng ổn định qua ma đạo náo động."

Lục Bạch hỏi: "Lấy ngũ đế lực lượng, cũng vô pháp đem ma đạo triệt để diệt trừ sao?"

"Không có cách nào khác."

Hà Lương Tri lắc đầu, nói: "Nghe đồn ngũ đế bên trong Hoang Đế, vì triệt để diệt trừ ma đạo, cuối cùng chết trận, đều không thể độ kiếp phi thăng."

Lục Bạch nghe vậy, cảm thấy thổn thức.

Phía trước nghe đến Ngũ Đế Truyền nghe lúc, trong lòng liền từng có nỗi nghi hoặc, giờ phút này liền thuận miệng hỏi lên: "Thượng cổ ngũ đế, Bạch Đế, Thanh Đế, Hắc Đế, Xích Đế, theo lý mà nói, vị thứ năm hẳn là hoàng đế mới đúng, vị này cường giả thời thượng cổ vì sao được xưng là Hoang Đế?"

"Đây là chính Hoang Đế lựa chọn, nghe nói có hai cái nguyên nhân."

Hà Lương Tri nói: "Hoang Đế có hai đại tuyệt học, một bộ là Tiên Thiên cảnh 《 Bát Hoang Quy Nguyên Công 》 trong đó một nguyên nhân, chính là bộ này tuyệt học bên trong 'Hoang' chữ.

Một bộ là hắn ngộ ra Kim Đan cảnh tuyệt học 《 Tạo Hóa Hồng Lô kinh 》 có thể đem huyết khí tu luyện tới cực hạn, nghe nói bộ này tuyệt học, cùng võ đạo căn nguyên có quan hệ."

"Võ đạo căn nguyên?"

Lục Bạch mặt lộ nghi hoặc.

Truyền thuyết viễn cổ mới bắt đầu, thế gian cũng không có võ đạo pháp môn tu luyện, người bình thường không có linh căn, cũng chỉ có thể làm một phàm nhân, tại yêu thú khắp nơi trên đất, tu chân giả ngang dọc thế đạo đau khổ giãy dụa, biến thành ức hiếp.

Võ đạo xuất hiện về sau, phàm nhân mới tìm được pháp môn bước vào tu hành, tu luyện huyết khí, thu hoạch được cùng tu chân giả sánh vai chiến lực.

Mà võ đạo căn nguyên, tựa hồ kèm theo một cái thần bí 'Hoang' chữ."

Nói đến đây, Hà Lương Tri lắc đầu cười cười, nói: "Đây đều là truyền thuyết, dù sao thời gian quá lâu, trừ phi là thời đại kia nhân vật còn sống, nếu không không có người biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ."

Lục Bạch gật gật đầu.

"Cái này Bạch gia thôn mấy chục cái nhân mạng, hẳn là bị cái này Luyện Thi tông tu sĩ làm hại."

Hà Lương Tri chân mày nhíu chặt, nói: "Nếu không phải bị hai người chúng ta gặp được, người này bị Lục huynh đệ chém giết, sợ rằng còn sẽ có người vô tội bị người này làm hại.

Chỉ là, không biết người này phải chăng còn có những đồng môn khác tại Tĩnh Châu."

Hà Lương Tri vẻ mặt nghiêm túc.

Tĩnh Châu xuất hiện Luyện Thi tông tu sĩ, việc này không thể khinh thường.

Ma môn tu sĩ ẩn hiện, chắc chắn sẽ nương theo vô số giết chóc!

"Đây là cái gì?"

Lục Bạch nhìn một chút rơi trên mặt đất cái kia hiện ra u quang chuông đồng.

"Đây cũng là Luyện Thi tông đệ tử pháp bảo, thi tâm chuông, dùng cái đồ chơi này đến điều khiển cương thi."

Hà Lương Tri cảm thấy một trận buồn nôn, nói: "Cái này Luyện Thi tông ma công thật sự là tà môn, mặt khác môn phái tu chân, hoặc là tế luyện pháp bảo, tế luyện phi kiếm, đám người này tế luyện cương thi!"

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Lần này có thể thắng được cái này Luyện Thi tông Trúc Cơ tu sĩ, vẫn còn là vì chó mực trợ lực.

Nếu không, thắng thua trận này khó liệu.

Bình thường tu chân giả, nhục thân xem như là nhược điểm lớn nhất cùng sơ hở.

Một khi bị võ giả cận thân, cũng chỉ có thể phóng thích Hộ Thân phù lục.

Nhưng Luyện Thi tông ma công, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đền bù cái này nhược điểm.

Tế luyện xuất lực lớn vô tận, đao thương bất nhập, thậm chí đầy người thi độc cương thi  bất kỳ cái gì võ giả, tu chân giả đối đầu bọn họ, đều sẽ cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Hà Lương Tri nhặt lên trên mặt đất chính mình thanh trường kiếm kia.

Thân kiếm mặc dù không có tổn hại, nhưng phía trên hai đạo Huyết Cấm, đã mất hiệu lực.

Nếu chỉ là bị thi dầu ngâm, nhiều nhất chỉ là áp chế Huyết Cấm lực lượng.

Nhưng vừa rồi chó mực thả ra thần bí nước đọng ăn mòn tới, hai loại lực lượng va chạm phía dưới, thanh trường kiếm này gần như phế đi.

Hà Lương Tri thu kiếm vào vỏ, mở ra từ đường cửa lớn, không khí mới mẻ tràn vào đi vào, dần dần tách ra từ đường bên trong mùi hôi mùi.

Lục Bạch mang tới một khối vải rách, đem cái kia thi tâm chuông bao vây lại.

Tính toán quay đầu đến Tĩnh Châu thành xử lý, có thể hay không bán hơn ít tiền.

"Bên này xử lý như thế nào?"

Lục Bạch nhìn một chút từ đường cùng cái kia Luyện Thi tông tu sĩ thi thể.

Hà Lương Tri nói: "Cứ như vậy để đó a, trở lại Thanh Thạch thành, vừa vặn đem việc này báo cho Trấn Ma ty, đến lúc đó tự sẽ có trấn ma vệ tới xử lý."

Lục Bạch gật gật đầu.

Hai người khắp nơi tra xét một phen, không có phát hiện vấn đề khác, mới rút khỏi từ đường..

---

Chương 152: Quỷ tân nương?

Chương 152: Quỷ tân nương?

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người hướng về ngoài thôn đi đến.

Không đợi ra thôn, liền nghe được một cỗ nhàn nhạt đồ ăn rượu mùi thơm từ đằng xa bay tới.

Hai người vừa rồi đại chiến một trận, tiêu hao không nhỏ, giờ phút này nghe được cỗ này mùi thơm, lập tức cảm thấy bụng đói kêu vang.

"Quả thật có chút đói bụng."

Hà Lương Tri sờ một cái bụng sôi lột rột.

Hai người từ bọc hành lý bên trong lấy ra chút lương khô, riêng phần mình nhai.

Lục Bạch cho chó mực, A Minh chuẩn bị chút ăn uống.

Chó mực vừa rồi tại Bạch thị từ đường bên trong thực chiến loại kia thuật pháp, rõ ràng tiêu hao không nhỏ, giờ phút này có chút mặt ủ mày chau.

Lục Bạch xoa xoa chó mực cái trán, nhẹ nhàng trấn an.

"Nhà ai tay nghề, làm đồ ăn thơm như vậy?"

Hà Lương Tri lắc đầu thở dài: "Chúng ta cái này lương khô cùng người ta không cách nào so sánh được a, nhạt nhẽo vô vị."

Hắn vừa vặn trở về từ cõi chết, lòng còn sợ hãi, lời nói ra khỏi miệng, cũng không suy nghĩ nhiều.

Lục Bạch nghe nhưng trong lòng khẽ động, âm thầm nhíu mày, đột nhiên hỏi: "Cái này canh giờ, nhà ai sẽ sinh hỏa nấu cơm?"

Hà Lương Tri chính miệng lớn nhai lấy lương khô, giờ phút này lại đột nhiên dừng lại.

Giờ phút này đã là nửa đêm canh ba.

Xung quanh trừ cái này Bạch gia thôn, càng là hoang tàn vắng vẻ.

Cho dù có người đi đường đi qua, hoặc là như bọn họ như vậy, tùy tiện độn một cái lương khô.

Hoặc là nhóm lửa, đốt điểm thịt rừng.

Như thế nào tỏa ra loại này đồ ăn mùi thơm?

Hai người phóng tầm mắt nhìn lại.

Cảnh đêm như mực, bao phủ tại toàn bộ hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Ánh trăng nhàn nhạt, hỗn tạp thảm đạm tinh quang, mơ hồ có thể nhìn thấy nơi xa núi rừng bên trong từng đạo lay động bóng cây, lộ ra mấy phần quỷ dị.

Hô

Một trận gió lạnh thổi qua trong rừng, không có phát ra nghẹn ngào thanh âm, ngược lại là một loại đứt quãng tiếng xột xoạt âm thanh, giống như là có người đang thấp giọng khẽ nói.

Lục Bạch vận lên Hư Vọng Chi Nhãn, phóng tầm mắt nhìn lại, lại cái gì đều không nhìn thấy.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, đi trước!"

Hà Lương Tri trầm giọng nói: "Nếu là Luyện Thi tông những người khác chạy tới liền phiền toái!"

Dứt lời, trở mình lên ngựa.

Lục Bạch cũng tranh thủ thời gian ôm lấy chó mực, A Minh, ngồi lên lưng ngựa.

Đối phó một cái Luyện Thi tông Trúc Cơ đại tu sĩ tạm được, nếu là đến lên mấy cái, hoặc là có mặt khác Luyện Thi tông cường giả, hắn khẳng định ngăn cản không nổi.

Hai người hướng về đồ ăn mùi thơm bay tới ngược lại phương hướng bước đi.

Chỉ là, đường núi gập ghềnh, địa thế phức tạp, dưới bóng đêm, căn bản chạy không nổi.

Đi không bao xa, cái kia đồ ăn mùi thơm chẳng những không có đi xa, ngược lại càng ngày càng gần, ngửi càng rõ ràng!

Hoàn cảnh bốn phía, thay đổi đến càng thêm âm trầm.

Tầm nhìn càng ngày càng thấp.

"Không thích hợp!"

Hà Lương Tri vẻ mặt nghiêm túc.

Nguyên bản treo tại đỉnh đầu tháng trước ánh sáng, tinh quang đều đã biến mất không thấy gì nữa, giống như là bị một loại nào đó lực lượng vô hình che đậy.

Không khí bên trong khí ẩm càng ngày càng nặng, bốn phía dần dần bao phủ lên một cỗ màu xám trắng sương mù, băng lãnh sền sệt.

Tại cái này sương mù bao phủ xuống, Hà Lương Tri không khỏi rùng mình một cái.

Cỗ hàn ý này, cũng không phải là thu đông chi lạnh.

Mà là một loại có thể xuyên thấu quần áo, thẩm thấu cốt tủy âm hàn!

Lục Bạch tu luyện long tượng huyết khí, giờ phút này mặc dù cảm thấy từng đợt hàn ý, nhưng huyết khí vận chuyển, còn có thể chống đỡ.

"Tựa hồ không phải Luyện Thi tông."

Hà Lương Tri nói thầm một tiếng, nhưng vẫn không buông lỏng cảnh giác, tranh thủ thời gian lấy ra Âm Hồn La Bàn, phía trên kim đồng hồ ngay tại điên cuồng xoay tròn, căn bản là không có cách xác định phương hướng!

Nhưng la bàn bản thể ngưng tụ hồn ngọc, ngay tại dần dần biến sắc.

Theo màu sắc càng ngày càng đậm, Hà Lương Tri sắc mặt cũng càng khó coi.

Lục Bạch dư quang liếc qua.

Chỉ thấy khối kia Âm Hồn La Bàn ngọc chất, đã thay đổi đến đen như mực, không nhìn thấy một điểm xanh ngọc!

"Đây là cấp bậc gì tà ma?"

Lục Bạch hỏi.

"Lệ quỷ!"

Hà Lương Tri tâm tình nặng nề, ngưng tụ tiếng nói.

Lệ quỷ thực lực, có thể so với Kim Đan chân nhân!

Gặp gỡ lệ quỷ, hai người dữ nhiều lành ít.

Lục Bạch rất bình tĩnh, nhưng là mừng thầm trong lòng.

Lại tới sống.

Có chó mực, A Minh tại, lại có Thanh Vân kiếm, tiền Ngũ đế tại tay, lại thêm cổ kính chi uy, lệ quỷ cũng có thể thử một lần!

Đi theo Tru Tà ty, quả nhiên không sai.

Lục Bạch bắn lên Hư Vọng Chi Nhãn, hướng về bốn phía sương trắng nhìn lại.

Hư Vọng Chi Nhãn có thể nhìn thấu tà ma ma quỷ, nhưng không cách nào xuyên thấu sương trắng, có thể nhìn thấy phạm vi có hạn.

Bỗng nhiên, một trận cực kỳ đột ngột tiếng nhạc xuyên thấu sương mù dày đặc, phiêu hốt mà đến.

Cái kia tiếng nhạc vô cùng quỷ dị, đúng là hai loại hoàn toàn khác biệt âm điệu đan vào hỗn tạp cùng một chỗ!

Một bên, là bén nhọn chói tai, hỉ khí dương dương kèn Suona âm thanh.

Thổi tựa hồ là đón dâu giọng điệu, nhưng cái kia giọng điệu vui sướng đến gần như điên cuồng.

Tiết tấu nhanh đến mức không có chút nào nhân tính, lộ ra một cỗ cuồng loạn tà khí.

Lục Bạch chỉ cảm thấy trong lòng hốt hoảng, khí huyết cuồn cuộn, khó mà tự tin.

Thứ đồ gì?

Khác một bên, thì là âm u thảm thiết, như khóc như kể tang nhạc.

Tiếng tiêu nghẹn ngào, âm u đầy tử khí, mỗi một cái nốt nhạc đều kéo lấy thật dài âm cuối, tràn đầy tuyệt vọng cùng tĩnh mịch.

Để người nghe ngóng liền lòng sinh bi thương, cảm thấy một trận đau thương.

Vui mừng một mất, hai loại vốn nên như nước với lửa tiếng nhạc, giờ phút này lại lấy một loại quái dị phương thức giao hòa cùng một chỗ.

Tạo thành một loại khó mà hình dung, khiến người tê cả da đầu quỷ dị hợp tấu, tại cái này tĩnh mịch núi hoang Dạ Vụ bên trong quanh quẩn.

"Đây, đây là. . ."

Hà Lương Tri tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột biến!

Dù cho vừa rồi tại cái kia Bạch thị từ đường bên trong, Lục Bạch đều chưa hề tại Hà Lương Tri trên mặt, nhìn thấy kinh khủng như vậy sợ hãi thần sắc, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, âm thanh đều mang vẻ run rẩy.

Dưới chân A Minh đột nhiên thay đổi đến nóng nảy bất an, vung vẩy hai cánh, trùng đồng thoáng hiện, sau lưng thật dài tam sắc đuôi dài như ẩn như hiện.

Trong lòng Lục Bạch run lên.

Chỉ là hai đạo tiếng nhạc, liền để A Minh gần như hiển lộ ra bản thể!

Chẳng lẽ cái này lệ quỷ có lợi hại như vậy?

A Minh tương đương với Tam giai dị thú, tương đương với Kim Đan cảnh thực lực.

Tự thân lại khắc chế tà ma ma quỷ, theo lý mà nói, có lẽ sẽ không bất an như vậy.

Lục Bạch nhìn một chút chó mực.

Chó mực vẫn còn tính toán bình tĩnh, chỉ là dù sao tại Bạch thị từ đường bên trong phóng thích qua thuật pháp, tiêu hao quá lớn, giờ phút này tinh thần uể oải, trạng thái rất là bình thường.

Lục Bạch không dám khinh thường, chậm rãi rút ra Thanh Vân kiếm, tay trái nắm một cái Bạch Đế mẫu tiền, đang muốn hỏi thăm Hà Lương Tri cái này tiếng nhạc lai lịch, đột nhiên ánh mắt ngưng lại.

Bên trái nơi xa sương trắng không ngừng cuồn cuộn, đột nhiên nhiễm lên một mảnh quỷ dị đỏ tươi!

Một chi hơn mười người đón dâu đội ngũ từ sương đỏ bên trong chậm rãi hiện rõ.

Đội ngũ phía trước là mấy cái sắc mặt ảm đạm, bôi lên khiếp người má hồng đồng nam đồng nữ, mặc đỏ chót giá y, cứng ngắc nhảy cà tưng.

Rơi vãi lấy không phải cánh hoa, mà là bay múa đầy trời, cắt thành tiền đồng hình dáng màu trắng tiền giấy!

Phía sau đi theo kiệu phu, từng cái mặc áo bào đỏ, lại đầu đội rộng mũ, che kín khuôn mặt, thân hình phiêu hốt, mũi chân gần như không chạm đất.

Bọn họ nhấc lên đỉnh đầu xa hoa vô cùng hoa hồng lớn kiệu, màn kiệu đóng chặt.

Nhưng mơ hồ có thể thấy được bên trong ngồi một cái mũ phượng khăn quàng vai thân ảnh, chỉ là thân ảnh kia cứng ngắc bất động.

"Quỷ Tân Nương?"

Trong lòng Lục Bạch giật mình.

《 Bách Quỷ Thực Lục 》 bên trong miêu tả qua loại này tà ma.

Loại này Quỷ Tân Nương  bình thường đều là ngày đại hôn cùng ngày đi đời tân nương.

Bởi vì ngày đại hỉ bỏ mình, lại thêm trước khi chết xuyên vào áo đỏ, cho nên oán khí cực nặng, rất dễ dàng lột xác thành là lệ quỷ!

Đón dâu đội ngũ phía sau còn có mấy người nâng từng cái khay, phía trên trưng bày thức ăn nóng hổi rượu.

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người nghe được mùi thơm, chính là từ những thức ăn này trong rượu phiêu tán đi ra!

Toàn bộ đón dâu đội ngũ, trừ cái kia điên cuồng chói tai kèn Suona âm thanh, tất cả "Người" đều trầm mặc không nói.

Động tác đều nhịp, lại cứng ngắc vô cùng.

Lộ ra một cỗ tử khí nồng đậm, phảng phất là một đám bị sợi tơ điều khiển con rối, tại tiến hành một tràng khủng bố quỷ dị biểu diễn..

---

Chương 153: Đỏ trắng đụng sát

Chương 153: Đỏ trắng đụng sát

Hà Lương Tri vận chuyển huyết khí, kích thích ngực Tê Chiếu Kính, nhìn thấy nơi xa sương đỏ bên trong chi kia đón dâu đội ngũ, con ngươi co vào, tê cả da đầu!

Gần như đồng thời, phía bên phải sương mù thay đổi đến càng thêm nồng đậm, ảm đạm âm lãnh!

Sương trắng một trận cuồn cuộn, một chi đưa tang đội ngũ từ bên trong chậm rãi đi ra.

Đồng dạng là một đám sắc mặt xanh trắng, không chút biểu tình 'Người' .

Mặc vải đay thô đồ tang, bên ngoài hất lên áo tơi, trên đầu mang theo nhọn màu trắng mũ tang.

Bọn họ động tác cứng ngắc, giơ tay rơi vãi lấy tiền giấy, mấy người nhấc lên một cái đen kịt, ướt sũng to lớn quan tài.

Quan tài không có đậy chặt, lộ ra một cái khe hở, từ trong không ngừng chảy ra băng lãnh thủy khí.

"Quỷ nước?"

Lục Bạch ánh mắt ngưng lại.

《 Bách Quỷ Thực Lục 》 bên trong quỷ nước quyển sách đồng dạng có ghi chép.

Chỉ bất quá, bình thường quỷ nước không cách nào rời đi tự thân vị trí thủy vực.

Lợi hại một chút, cũng vô pháp rời đi nguồn nước.

Chỉ có quỷ nước bên trong lệ quỷ, mới có thể cách nước đi ra ngoài, thậm chí có thể tại trời nắng hiện thân!

Tại quỷ nước quyển sách một trang cuối cùng có ghi, loại này quỷ nước tạo thành điều kiện cực kì hà khắc, nhất định phải là tự thân đạo hạnh cực sâu thanh niên, trầm thi tại sông lớn bên trong, cho nên mới có thể huyễn hóa ra áo tơi mũ rộng vành, không sợ ánh mặt trời.

Chỉ là bên ngoài nhấc quan tài những này quỷ nước, đều ngưng tụ ra áo tơi.

Cái kia quan tài bên trong quỷ nước, sợ rằng đã đạt tới lệ quỷ cấp bậc!

Đưa tang đội ngũ cuối cùng, mấy cái còng xuống thân ảnh phí sức ngẩng lên lấy to lớn giấy đâm con rối, Kim đồng Ngọc nữ, núi vàng núi bạc.

Hình ảnh thô ráp, sắc thái diễm tục, tại thảm đạm dưới bóng đêm lộ ra đặc biệt dọa người.

Đưa tang đội ngũ đồng dạng yên tĩnh không tiếng động, chỉ có cái kia nhạc buồn tại hoang sơn dã lĩnh bên trong nghẹn ngào vang vọng.

Hai chi đội ngũ, một đỏ một trắng, vui mừng một mất, từ mê vụ hai cái phương hướng đồng thời xuất hiện!

"Chạy mau!"

Hà Lương Tri thẳng dọa đến hồn phi phách tán, ngây người nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, khẽ quát một tiếng, mãnh liệt kéo còn tại đứng đó Lục Bạch, hướng về một phương hướng khác chạy đi.

Ngựa hành lý cái gì đều không lo được.

Lục Bạch nhìn một chút chó mực, A Minh trạng thái, hơi có do dự, vẫn là đi theo Hà Lương Tri hướng về nơi xa chạy đi.

Hắn bây giờ còn chưa bước vào Tiên Thiên cảnh, nếu là một cái lệ quỷ, còn có mấy phần phần thắng.

Hai cái liền khó nói.

Mà còn, chó mực không tại trạng thái.

A Minh trạng thái càng là không thích hợp, rõ ràng toát ra mấy phần e ngại chi ý.

Cái gì lệ quỷ, liền A Minh đều sẽ e ngại?

"Hà đại ca, vừa rồi đó là Quỷ Tân Nương cùng quỷ nước?"

Một bên chạy, Lục Bạch một bên hỏi thăm.

Phải

Hà Lương Tri nuốt nước miếng, nói: "Nếu chỉ là đơn độc xuất hiện Quỷ Tân Nương hoặc là quỷ nước, chúng ta còn có một tia mạng sống cơ hội, có thể vừa rồi chúng ta nhìn thấy là đỏ trắng đụng sát!"

Lục Bạch nói: "Bách Quỷ Thực Lục bên trên không có viết việc này."

"Đỏ trắng đụng sát, âm dương tương xung, điềm đại hung!"

Hà Lương Tri nói: "Loại này cách cục tạo thành điều kiện cực kì hà khắc, một khi gặp gỡ, thập tử vô sinh! Đừng nói là chúng ta, chính là Kim Đan chân nhân đến, cũng khó khăn mạng sống!"

Trong lòng Lục Bạch run lên.

Trách không được A Minh như vậy nóng nảy bất an.

Nó đều cảm nhận được hung hiểm!

Hà Lương Tri sắc mặt khó coi, nhịn không được mắng một tiếng: "Đxm nó chứ, nhất định là cái kia Luyện Thi tông tu sĩ ở chỗ này tế luyện cương thi, bày ra Thất Sát Tụ Âm trận, tạo thành âm khí cực nặng hoàn cảnh, đem hai cái này lệ quỷ đồng thời đưa tới, kết quả để chúng ta bắt gặp!"

Lục Bạch trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc, hỏi: "Liền xem như có loại này hoàn cảnh, có thể hai cái này lệ quỷ là từ đâu đến?"

Hà Lương Tri hơi ngẩn ra.

Xác thực như vậy, đỏ trắng đụng sát tiền đề, đến nhất định phải có quỷ nước cùng Quỷ Tân Nương tồn tại.

Tĩnh Châu cảnh nội, lúc nào xuất hiện như thế hai cái lệ quỷ, Tru Tà ty một điểm không có phát giác?

"Chờ một chút!"

Lục Bạch đột nhiên gọi lại Hà Lương Tri, nhìn chằm chằm phía trước, cau mày.

Hà Lương Tri dừng bước lại, theo Lục Bạch ánh mắt nhìn lại, không khỏi cực kỳ hoảng sợ, không rét mà run.

Hai người chạy cái này một hồi, không ngờ chạy đến Bạch gia thôn cửa thôn!

"Không đúng, chúng ta chạy không phải cái phương hướng này."

Hà Lương Tri đổ mồ hôi trán, âm thanh run lên.

Liền tính hai người lại hoảng hốt chạy bừa, cũng không đến mức chạy trở về.

Ngay tại lúc này, cái kia bén nhọn hỉ nhạc, bi thương tang nhạc lần thứ hai vang lên, thay đổi đến càng thêm cao vút, gấp rút.

Mà lần này, liền tại hai người cách đó không xa, đem bọn họ ngăn tại chính giữa!

"Hỏng, hướng chúng ta đến."

Hà Lương Tri mặt xám như tro, bàn tay buông lỏng.

Cạch lang một tiếng, trường kiếm rơi ở trên mặt đất.

Lục Bạch vẫn là nắm chặt Thanh Vân kiếm, ánh mắt sáng rực.

Dù sao có cổ kính trong người, liền tính đỏ trắng đụng sát lợi hại hơn nữa, hắn cũng không có khả năng thúc thủ chịu trói.

"Qua bên kia!"

Lục Bạch chỉ hướng một phương hướng khác.

"Không cần uổng phí sức lực, trốn không thoát."

Hà Lương Tri đột nhiên cười thảm một tiếng, lắc đầu nói: "Bất quá cũng còn tốt, huynh đệ chúng ta cũng không tính chết rồi, mà là lấy một loại hình thức khác sống."

"Có ý tứ gì?"

Lục Bạch hỏi.

Hà Lương Tri nói: "Cái này Quỷ Tân Nương cùng quỷ nước, là để mắt tới chúng ta, muốn mượn thi hoàn hồn."

Lục Bạch cau mày nói: "Chúng ta cũng không phải là thi thể, mượn thế nào thi hoàn hồn?"

"Giết hai ta, chính là mới mẻ thi thể."

Hà Lương Tri giờ phút này hoàn toàn từ bỏ, ngược lại như trút được gánh nặng, buông lỏng, trên mặt cũng không có e ngại, tự giễu nói: "Xem ra chúng ta nội tình còn không tệ, ngươi nhìn, hai cái này lệ quỷ liền không có tìm người khác."

"Đỏ trắng đụng sát như thế nào phá giải?"

Lục Bạch hỏi: "Liền xem như hai cái lệ quỷ, cũng không đến mức có thể hại chết Kim Đan chân nhân a?"

"Cái gọi là đỏ trắng đụng sát, không chỉ là hai cái lệ quỷ, mà là muốn có cái này hai cái lệ quỷ đồng thời xuất hiện, phối hợp âm khí cực nặng hoàn cảnh, tạo thành đỏ trắng bệch sát tương xung khủng bố cách cục."

Hà Lương Tri nói: "Ngươi có thể đem hắn hiểu thành một loại pháp trận, đỏ trắng bệch sát tương xung, hướng người không hướng đường, bất luận chúng ta chạy thế nào, đều chạy không ra đụng sát pháp trận."

Đang lúc nói chuyện, hai cái đội ngũ càng ngày càng gần.

Đưa tang đội, đón dâu trong đội 'Người' nguyên bản vẫn là mặt không hề cảm xúc, ánh mắt đờ đẫn.

Giờ phút này lại nhộn nhịp quay đầu, động tác lạ thường nhất trí, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Bạch hai người.

Đón dâu đội mỗi cái 'Người' trên mặt đều lộ ra vui mừng nụ cười, khóe miệng gần như ngoác đến mang tai!

Đưa tang đội mỗi cái 'Người' trên mặt đều tràn đầy bi thương, lệ rơi đầy mặt.

Kiệu đỏ rèm không gió mà bay, có chút vén ra một góc.

Bên trong cái kia mũ phượng khăn quàng vai "Tân nương" tựa hồ bỗng nhúc nhích, khăn cô dâu bên dưới trắng nõn gò má, kiều diễm môi đỏ như ẩn như hiện.

Khác một bên, cái kia hắc quan khe hở bên trong, một cái trắng xám sưng vù, dài màu đen móng tay dài tay chậm rãi đưa ra ngoài, đáp lên quan tài xuôi theo bên trên, nhỏ xuống lấy ẩm ướt giọt nước.

"Lục huynh đệ, thấy không."

Hà Lương Tri cười thảm nói: "Một hồi huynh đệ chúng ta hai, liền sẽ bị riêng phần mình kéo vào cái kia quan tài cùng kiệu đỏ bên trong, bị hai cái này lệ quỷ mang về nơi táng thân, hoàn thành mượn xác hoàn hồn nghi thức.

Này! Ngược lại không biết hai ta, cái nào vào quan tài, cái nào vào kiệu đỏ. Cảm giác vẫn là vào quan tài tốt một chút, vào kiệu đỏ, bị Quỷ Tân Nương bám thân hoàn hồn, luôn cảm giác là lạ. . ."

Biết rõ hẳn phải chết, Hà Lương Tri triệt để thả ra, trong miệng líu lo không ngừng.

Hắn biết, nếu không nói, chính mình liền không có cơ hội nói lời nói.

Chờ hắn lần thứ hai xuất hiện thời điểm, liền đã không phải chính hắn..

---

Chương 154: Phá cục

Chương 154: Phá cục

Vui mừng một mất hai chi đội ngũ, đã càng ngày càng gần.

Lục Bạch tận khả năng giữ vững tỉnh táo, tự hỏi Hà Lương Tri lời mới rồi, đột nhiên hỏi: "Tất nhiên đỏ trắng đụng sát thuộc về trận pháp cách cục, nghĩ biện pháp phá mất trận pháp cách cục, liền có cơ hội trốn a?"

Đơn độc lệ quỷ, mặc dù cường đại, nhưng đối Lục Bạch mà mà nói, còn chưa tới hoàn toàn không cách nào đối kháng tình trạng.

Nếu có thể phá vỡ đụng sát cách cục, đem hai cái lệ quỷ phân hóa, biến thành một đối một, có lẽ liền có thể từng cái đánh tan!

Hà Lương Tri lắc đầu, cười khổ nói: "Nói thì nói như thế, nhưng sợ rằng muốn các vị võ đạo chân nhân liên thủ mới có cơ hội, hoặc là Nguyên Anh Chân Quân xuất thủ.

Lục huynh đệ, chúng ta vẫn là đoán một cái, người nào vào quan tài, người nào vào kiệu hoa a?"

Hà Lương Tri thừa dịp còn không có bị bám thân, nghĩ linh tinh nói: "Nhắc tới, vào quan tài cũng chưa chắc dễ chịu, muốn bị cái kia quỷ nước mang về sông lớn bên trong, miễn cưỡng chết đuối. . ."

Ngay tại lúc này, A Minh chịu không được cái này đỏ trắng đụng sát không khí quỷ quái, xòe hai cánh, bỗng nhiên vọt lên, lơ lửng ở giữa không trung, toàn thân phấn chấn, lông vũ tách ra từng đạo ánh sáng màu đỏ thắm!

Đỏ quán đỏ tươi ướt át, huyết khí rõ ràng thôi động đến cực hạn.

Sau lưng vàng ròng huyền tam sắc đuôi dài tỏa ra ánh sáng lung linh, ở giữa không trung đong đưa.

Ban đầu ở Trọng Minh Sơn thời điểm, A Minh còn sẽ không phi.

Chỉ là lăng không tấn công, nhờ vào hổ yêu đối đầu, không ngừng vọt lên, lần thứ hai đáp xuống.

Mà giờ khắc này, A Minh phiêu phù ở giữa không trung, toàn thân yêu khí bao phủ, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời huýt dài!

"Ác ác ác!"

Ngày gà gáy kêu, xuyên kim liệt thạch, trực trùng vân tiêu!

Kèm theo cái này âm thanh hót vang, từng đạo tờ mờ sáng chi quang vãi xuống đến, bốn phía lại hiện ra mảng lớn ban ngày, cảnh đêm rút đi.

Cái này âm thanh hót vang, cũng nháy mắt đem đan vào ở giữa không trung hỉ nhạc, tang nhạc âm thanh đánh gãy.

Hai chi đội ngũ đồng thời dừng lại.

Đưa tang trong đội 'Người' trên thân, thậm chí bốc lên từng đạo khói xanh, rõ ràng nhận đến tổn thương không nhỏ.

Rầm rầm!

Trong quan tài truyền ra một trận tiếng nước, từng đạo thủy khí từ quan tài khe hở bên trong tràn ngập ra.

Sương đỏ, sương trắng thu nhỏ một lát, cấp tốc tăng vọt, thay đổi đến càng thêm nồng đậm!

A Minh gặp chính mình hót vang, không cách nào đánh vỡ đụng sát cách cục, thay đổi đến càng sốt ruột, nhìn xem Lục Bạch cùng chó mực, chần chừ một lúc, vẫn là không có tự mình rời đi.

Thừa dịp hai chi đội ngũ hơi có dừng lại, Lục Bạch đột nhiên đem trong tay Bạch Đế mẫu tiền nhét vào Hà Lương Tri trong lòng bàn tay, trầm giọng nói: "Nắm lấy, khác buông tay!"

"Cái gì?"

Hà Lương Tri sửng sốt một chút.

Cảm giác được trong lòng bàn tay tựa hồ nhiều một cái tiền đồng, theo bản năng dựa theo Lục Bạch lời nói, gắt gao nắm lấy.

Tang nhạc, hỉ nhạc bị đánh gãy về sau, giờ phút này lần thứ hai vang lên, một lần nữa đan vào một chỗ.

Hai chi quỷ dị đội ngũ tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Sương đỏ, sương trắng nháy mắt đem Lục Bạch, Hà Lương Tri nuốt hết!

Bịch

Sau một khắc, Lục Bạch cảm giác chính mình thân hình không bị khống chế, trực tiếp rơi vào vẩn đục trong nước sông.

Lục Bạch ngừng thở, trừng lớn hai mắt, bốn phía là đen như mực tấm ván gỗ, mặt trên còn có một cái lộ ra khe hở nắp quan tài tử!

Hắn bị cái kia quỷ nước chọn trúng!

Xem ra Hà Lương Tri đã vào kiệu hoa.

Lục Bạch đem Bạch Đế mẫu tiền nhét vào trong tay Hà Lương Tri, cái kia Quỷ Tân Nương muốn mượn xác hoàn hồn, không dễ như vậy.

Ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, Hà Lương Tri hẳn là không có lo lắng tính mạng.

Phải mau chóng phá cục!

Sương đỏ, sương trắng thôn phệ tới thời điểm, Lục Bạch liền có cơ hội xuất thủ.

Nhưng liền tính hắn xuất thủ, cũng tuyệt đối không phá nổi đỏ trắng đụng sát cách cục.

Dù sao liền A Minh đụng nhau sát cách cục, đều thúc thủ vô sách.

Lục Bạch tùy ý đối phương thi triển, đem chính mình mang tới quan tài bên trong, chính là đang chờ một cái cơ hội!

Ầm ầm!

Nắp quan tài gấp, cuối cùng một tia khe hở khép lại, xung quanh nháy mắt thay đổi đến đen kịt một màu, phảng phất chỉ còn lại Lục Bạch một người.

Lục Bạch cũng không giãy dụa, chỉ là bình tĩnh nằm tại quan tài bên trong, trong tay nắm chặt Thanh Vân kiếm.

Tay trái nắm lấy Thanh Đế mẫu tiền, Hoang Đế mẫu tiền, chuẩn bị tùy thời động thủ.

Ừng ực ừng ực!

Ngay tại lúc này, bốn phía nước sông bắt đầu cuồn cuộn, hướng lên trên bốc lên bọt khí.

Cái kia quỷ nước cuối cùng hiện thân!

Hư Vọng Chi Nhãn bên trong, Lục Bạch thấy rõ ràng, một cái niên kỷ không lớn thanh niên đầu đội mũ rộng vành, thân mặc áo tơi, chậm rãi xuất hiện tại phía trên hắn, chậm rãi hạ xuống tới.

Lục Bạch vẫn là không nhúc nhích, tựa hồ đã bỏ đi phản kháng.

"Gần chút nữa, gần chút nữa!"

Trong lòng Lục Bạch lẩm nhẩm.

Đột nhiên!

Lục Bạch cảm giác cổ tay của mình, bỗng nhiên bị một bàn tay lớn gắt gao chế trụ.

Một cái khác cổ tay, đồng dạng bị đối phương bắt lấy!

Tu luyện tới lệ quỷ cấp độ này, bù đắp bảy phách, đã có thể tiến hành thực thể công kích.

Thanh niên này quỷ nước lực lượng cực lớn  mặc cho Lục Bạch làm sao thôi động huyết khí, đều không thể thoát khỏi đối phương bàn tay lớn!

Đối phương tựa hồ đã nhìn thấu hắn ý đồ.

"Tiểu huynh đệ, có lỗi với ngươi, ai. . ."

Thanh niên này quỷ nước càng ngày càng gần, Lục Bạch trong đầu, đột nhiên vang lên thở dài một tiếng.

Lục Bạch hơi ngẩn ra.

Âm hồn tiểu quỷ hại người tính mệnh, càng nhiều hơn chính là xuất phát từ sinh tồn bản năng, không phân thiện ác.

Muốn trường tồn thế gian, liền muốn bù đắp bảy phách.

Lệ quỷ tìm tới hắn, cũng là vì mượn xác hoàn hồn, nắm giữ nhục thân, mới có thể tu luyện tới cấp bậc cao hơn.

Tu hành đến nay, Lục Bạch gặp được ma quỷ tà ma, phần lớn đều tràn đầy oán hận lệ khí.

Chỉ có tại Ngưu gia thôn thời điểm, cái kia một nhà bốn miệng âm hồn không nghĩ qua hại người, dừng lại nhân gian, chỉ là xuất phát từ đối thôn lưu luyến cùng chấp niệm.

Mà bây giờ, cái này thanh niên quỷ nước lại toát ra một tia áy náy cảm xúc.

Đây là Lục Bạch đầu một lần, tại quỷ hồn tà ma trên thân cảm nhận được loại này cảm xúc.

Cùng lúc đó, thanh niên này quỷ nước gần như đã dán tại Lục Bạch trên thân.

Lục Bạch thấy rõ người này mũ rộng vành bên dưới dung mạo.

Ảm đạm sưng vù gương mặt, lông mày rậm, hai mắt trống rỗng, ướt sũng tóc dài dán chặt gò má.

Thanh niên quỷ nước quanh thân quấn quanh lấy tanh hôi rong, rách nát đạo bào bên trên không ngừng chảy xuống vẩn đục giọt nước, móng tay trong khe tràn đầy đáy sông nước bùn.

Lục Bạch trong đầu kinh ngạc chợt lóe lên, cũng không suy nghĩ nhiều.

Không quản thanh niên này quỷ nước tại sao lại toát ra loại này cảm xúc, đối phương muốn hại hắn, mượn xác hoàn hồn, liền không có bất luận cái gì lượn vòng chỗ trống!

Lục Bạch hai tay nhận hạn chế, trực tiếp thôi động huyết khí, kích thích cổ kính.

Cổ kính chấn động, ngực đột nhiên hiện ra một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, bắn ra cường đại hấp xả lực.

Hai người cách quá gần.

Khoảng cách này, cổ kính uy lực lớn nhất!

Lục Bạch chờ chính là lúc này!

Cổ kính bắn ra u quang, trực tiếp đem thanh niên quỷ nước bao phủ đi vào!

A

Thanh niên này quỷ nước hét thảm một tiếng, vốn là trống rỗng cặp mắt vô thần, lại toát ra sợ hãi thật sâu.

Trên người hắn áo tơi, mũ rộng vành, tại cổ kính u quang bên dưới, đều đang nhanh chóng thiêu đốt tan rã.

Nước sông đều không thể dập tắt!

Thanh niên quỷ nước vội vàng buông ra nắm lấy Lục Bạch hai tay, muốn tránh thoát thoát đi.

Lục Bạch hai tay thoát khốn, huyết khí tràn vào Thanh Vân kiếm bên trong, đột nhiên bắn ra hai đạo Huyết Cấm, rất kiếm đâm thẳng.

Phốc phốc!

Một kiếm, liền xuyên thủng thanh niên quỷ nước lồng ngực!

A

Thanh niên quỷ nước lần thứ hai hét thảm một tiếng.

Miệng vết thương khói đặc cuồn cuộn.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Bạch tay trái nắm chặt hai cái ngũ đế mẫu tiền, hung hăng nện ở mặt của hắn bên trên!

Thanh Đế mẫu tiền, Bạch Đế mẫu tiền khảm vào đến thanh niên này quỷ nước gương mặt bên trong, xung quanh làn da ngay tại cấp tốc thối rữa.

Liên tiếp bị trọng thương, thanh niên này quỷ nước vậy mà vẫn có dư lực, không ngừng giãy dụa, muốn chạy trốn đi ra..

---

Chương 155: Bái đường ( Bốn canh )

Chương 155: Bái đường ( Bốn canh )

Thanh niên quỷ nước lồng ngực, bị Thanh Vân kiếm xuyên thủng.

Mỗi giãy dụa một cái, đều sẽ đối với nó tạo thành tổn thương cực lớn.

Dù là như vậy, chống đỡ hai cái ngũ đế mẫu tiền, Thanh Vân kiếm tổn thương, thanh niên quỷ nước vẫn muốn từ cổ kính vòng xoáy bên trong tránh ra.

Nhưng quan tài trống rỗng ở giữa có hạn, đem Lục Bạch kéo vào đến về sau, liền chú định hắn căn bản là không có cách tránh đi cổ kính phạm vi bao phủ.

Song phương còn tại đấu sức, không ai nhường ai.

Nếu là Lục Bạch bước vào Tiên Thiên cảnh, huyết khí càng mạnh, cổ kính uy lực càng lớn, còn có thể kích phát ra Thanh Vân kiếm mặt khác Huyết Cấm, giờ phút này đã sớm đem thanh niên quỷ nước thu phục!

Nhưng hôm nay, lại chỉ có thể giằng co không xong.

Bốn phía nước sông phun trào, Lục Bạch không có cách nào sử dụng 'Kinh Tịch' bí thuật.

Nhưng có thể vận dụng Long Tượng Trấn Ngục bia!

Lục Bạch dựng thẳng lên tay trái, đang chuẩn bị thi triển bí thuật, cho thanh niên này quỷ nước một kích cuối cùng.

Thanh niên này quỷ nước lại đột nhiên từ bỏ giãy dụa, đôi mắt bên trong hiện lên một tia phức tạp cảm xúc.

Tựa hồ là như trút được gánh nặng, lại có chút tiếc hận, có chút không cam lòng, có chút lo lắng.

Thanh niên quỷ nước từ bỏ chống lại, nháy mắt hóa thành một đạo u quang chui vào cổ kính bên trong.

"Vọng Giang lâu. . ."

Tại thời khắc cuối cùng, Lục Bạch trong đầu, lần thứ hai vang lên thanh niên quỷ nước âm thanh.

Về sau, liền không một tiếng động.

Trong cổ kính, nhiều ra một đạo hồn quang.

Mà lại là cấp ba hồn quang!

Trong quan tài, Lục Bạch cùng thanh niên quỷ nước đấu pháp, tình huống bên ngoài, đồng thời phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Liền tại Lục Bạch kích phát cổ kính nháy mắt, đỏ trắng bệch sát tạo thành sương mù, giống như giống như là nhận đến một loại nào đó kinh hãi bình thường, cấp tốc tán loạn!

Đụng sát cách cục, tại cổ kính vòng xoáy xuất hiện về sau, lặng yên không tiếng động bị phá giải rơi.

Cái kia Quỷ Tân Nương phát giác được không đúng, đem Hà Lương Tri cướp đến kiệu hoa bên trên về sau, đón dâu đội đột nhiên quay lại phương hướng, hướng về nơi xa chạy đi.

Đỏ trắng đụng sát vừa vỡ, A Minh cảm thấy trên thân áp lực đột nhiên chợt nhẹ.

"Bộp bộp bộp!"

A Minh lần thứ hai hót vang một tiếng.

Tờ mờ sáng chi quang giáng lâm.

Xì xì thử!

Đưa tang đội một đám quỷ hồn tà ma ngăn cản không nổi, trên thân khói đặc cuồn cuộn, rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

Ngay tại lúc này, đưa tang đội quỷ hồn tà ma tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên ném xuống quan tài, tản đi khắp nơi chạy trốn!

A Minh muốn truy kích, có thể yên tâm không dưới quan tài bên trong Lục Bạch.

Chó mực từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm cỗ quan tài kia.

Một tiếng ầm vang!

Nắp quan tài bị một cỗ cự lực từ bên trong oanh mở, một cái khôi ngô cao lớn thân hình vọt nước mà ra.

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, nhìn bốn phía.

Nhìn thấy chó mực, A Minh không việc gì, cảm thấy an lòng.

Sau đó, hắn liền chú ý tới tản đi khắp nơi chạy trốn những cái kia hồn phách, hai mắt tỏa sáng.

Nhưng rất nhanh, Lục Bạch liền thấy Quỷ Tân Nương đi xa đưa tang đội, một màn kia đỏ tươi gần như muốn biến mất ở trong màn đêm.

Lục Bạch thoáng do dự, vẫn là hướng về Quỷ Tân Nương phương hướng đuổi theo!

Sự tình có nặng nhẹ, trước tiên cần phải đem Hà Lương Tri cứu ra.

"A Mặc, A Minh, cùng lên đến."

Lục Bạch nói một tiếng, xách theo Thanh Vân kiếm, vận lên Hư Vọng Chi Nhãn, chân phát lao nhanh.

Cái kia đón dâu đội đi đến cực nhanh.

Lục Bạch dùng hết toàn lực, cũng chỉ là miễn cưỡng theo ở phía sau.

May mắn đưa tang đội cực kì vui mừng, một vệt đỏ tươi ở trong màn đêm cực kỳ dễ thấy.

Không biết đuổi bao lâu, Lục Bạch đều cảm thấy một trận uể oải, thở hồng hộc, có chút chống đỡ không nổi.

Bỗng nhiên, xuyên qua rừng cây, trước mắt sáng tỏ thông suốt!

Phóng tầm mắt nhìn lại, phía trước một mảnh trên đất trống, lại xuất hiện một tòa đèn đuốc sáng trưng sơn trang!

Sơn son cửa lớn cao ngất, trước cửa mang theo hai ngọn to lớn vui mừng đèn đỏ, ánh sáng dìu dịu ngất xua tan bốn phía hắc ám.

Trong sơn trang thậm chí truyền đến loáng thoáng sáo trúc yến ẩm thanh âm, cùng quanh mình tĩnh mịch núi rừng không hợp nhau, lộ ra dị thường đột ngột.

Cái kia đón dâu đội nhấc lên hoa hồng kiệu vào tòa sơn trang này bên trong, liền biến mất không thấy.

Lục Bạch trì hoãn một hơi, lấy lại bình tĩnh, lần thứ hai đuổi theo.

Trong nháy mắt, liền đi tới tòa sơn trang này phía trước.

Lục Bạch ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tấm biển bên trên viết bốn chữ lớn —— Nhân Nghĩa sơn trang.

Tòa sơn trang này xác thực tồn tại.

Dù cho không có Hư Vọng Chi Nhãn, Lục Bạch vẫn như cũ có thể nhìn thấy.

Lục Bạch cứu người sốt ruột, không lo được tra xét rõ ràng, nhấc chân đá văng sơn son cửa lớn, rút kiếm xông đi vào.

Liền tại hắn vượt qua ngưỡng cửa nháy mắt, quanh mình cảnh tượng đột nhiên biến đổi!

Ngoài cửa hắc ám, từng trận gió lạnh, quỷ dị âm trầm nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Trong môn vui mừng hớn hở, giăng đèn kết hoa, khách khứa như mây, nghiễm nhiên là một phen khác thiên địa!

Mọi người mặc ngăn nắp y phục, trên mặt tràn đầy chân thành tha thiết nụ cười, nâng ly cạn chén, chuyện trò vui vẻ.

Không khí bên trong tràn ngập rượu thịt mùi thơm cùng vui mừng pháo trúc mùi vị.

Kèn Suona chiêng trống thổi sáo đánh trống, tấu lấy rất vui đón dâu khúc.

Lục Bạch mở ra Hư Vọng Chi Nhãn, phóng tầm mắt nhìn lại.

Ân

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, hết thảy trước mắt cũng không phát sinh biến hóa.

Cũng không có bất luận cái gì quỷ khí bộc lộ.

Đây là giải thích, những người trước mắt này đều là thật người, cũng không phải là quỷ hồn tà ma.

Lục Bạch cúi đầu nhìn thoáng qua chó mực cùng A Minh.

Chó mực không có gì phản ứng.

A Minh ánh mắt có chút mờ mịt, ngây ra như phỗng.

Có thể kỳ quái là, Lục Bạch dạng này một đường xông vào, trong sơn trang mọi người, hình như đều không nhìn thấy hắn!

Loại này cảm giác cực kì quỷ dị, tựa như là Lục Bạch cùng trong sơn trang tất cả, phát sinh thời gian sai chỗ!

Lục Bạch tiếp tục hướng về bên trong đi.

"Nhất bái thiên địa!"

Ngay tại lúc này, phía trước đại sảnh truyền đến một thanh âm.

Các tân khách nhộn nhịp gọi tốt, bầu không khí nhiệt liệt tới cực điểm.

Lục Bạch trong lòng căng thẳng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng tăng nhanh bước chân, hướng đại sảnh phương hướng vọt tới.

"Nhị bái cao đường!"

Liền tại Lục Bạch xông vào đại sảnh nháy mắt, âm thanh thứ hai vang lên.

Lục Bạch tập trung nhìn vào, trong sảnh nến đỏ sốt cao, to lớn "Hỷ" chữ dán tại chính giữa.

Một cái thân mặc đỏ chót hỉ bào, trước ngực mang theo lụa hoa tân lang quan, đang bị hai cái cười tủm tỉm thị nữ dìu dắt đứng lên, chuẩn bị tiến hành sau cùng phu thê giao bái.

Cái kia tân lang quan, chính là bị Quỷ Tân Nương bắt đi Hà Lương Tri!

Hà Lương Tri trên mặt mang cứng ngắc nụ cười, toàn thân tựa hồ không bị khống chế, tùy ý bên người hai người thị nữ thao túng.

Nhưng hắn con mắt, lại tại quay tròn loạn chuyển.

Nhìn thấy Lục Bạch về sau, ánh mắt toát ra vẻ mừng như điên.

May mắn Lục Bạch cho hắn đồng tiền kia.

Nếu không, hắn đã sớm không có ý thức, tùy ý đối phương thao túng!

Ít nhất hiện nay, hắn hoàn toàn thanh tỉnh lấy, còn có thể cho Lục Bạch nháy mắt.

Giờ phút này, cái kia Quỷ Tân Nương đang đứng tại Hà Lương Tri đối diện, mũ phượng khăn quàng vai, khăn cô dâu vẫn chưa vén lên.

Nếu như chờ cuối cùng cúi đầu, phu thê giao bái về sau, liền tính hoàn thành mượn xác hoàn hồn nghi thức!

"Phu thê giao bái!"

Âm thanh thứ ba vang lên.

Mắt thấy hai người thị nữ, liền muốn đỡ lấy Hà Lương Tri quỳ xuống lạy.

Lục Bạch không nói lời nào, bước nhanh về phía trước, nhấc lên Thanh Vân kiếm, hơi chấn động một chút, đua tiếng run rẩy, thân kiếm tách ra hai tầng huyết sắc vầng sáng.

Hàn quang lóe lên!

"Phốc phốc!"

Trường kiếm nháy mắt chui vào Quỷ Tân Nương ngực.

Khăn cô dâu nhẹ nhàng trượt xuống, lộ ra một tấm băng điêu ngọc mài tuyệt sắc dung nhan.

Thiếu nữ da thịt trắng hơn tuyết, môi son hồng nhuận, giữa lông mày hình như có yên hà nhẹ khép.

Tóc xanh như suối, nổi bật lên cái cổ trắng ngọc thon dài, dưới ánh nến quanh thân phảng phất quanh quẩn lấy mông lung vầng sáng, quỷ dị âm trầm, ánh mắt như nước long lanh bên trong tràn đầy ngây thơ chất phác.

Hai loại khí chất tại cái này thiếu nữ trên thân đan vào, tạo thành một loại đặc biệt yêu dị mỹ cảm!

Thiếu nữ quay đầu, hướng về Lục Bạch lộ ra một vệt mỉm cười..

---

Chương 156: Khốn cảnh

Chương 156: Khốn cảnh

Nhìn qua thiếu nữ nụ cười, Lục Bạch cảm thấy một trận rùng mình!

Một màn trước mắt không phải thật?

Liền Hư Vọng Chi Nhãn đều không thể nhìn thấu?

Thanh Vân kiếm đâm vào trên người đối phương, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Xung quanh tân khách, người chủ trì, trang chủ đám người động tác đồng thời cứng đờ, không nhúc nhích, duy trì phía trước thần sắc.

Sau một khắc, cảnh tượng trước mắt, giống như mặt kính bị đột nhiên đánh vỡ, vỡ vụn thành từng mảnh!

Đèn đuốc sáng trưng sơn trang, huyên náo tân khách, phong phú tiệc rượu, vui mừng trang trí. . .

Hết thảy tất cả, đều tại phát sinh vặn vẹo, phai màu. . . Cho đến tiêu tán!

Lục Bạch phóng tầm mắt nhìn lại.

Sơn trang vẫn là cái kia sơn trang.

Nhưng rách nát không chịu nổi, ngổn ngang trên đất nằm từng cỗ thi thể, đều là vừa rồi hắn nhìn thấy những cái kia tân khách, làn da đã bắt đầu hư thối, tản ra hôi thối.

Bái đường trong đại sảnh, chỉ có hai cây màu xanh lục quỷ hỏa yếu ớt thiêu đốt.

Trên vách tường một cái màu nâu đen vết bẩn qua loa bôi vẽ ra "Hỷ" chữ, cái kia nhan sắc, tựa như vết máu khô, nhìn thấy mà giật mình!

Hà Lương Tri liền nằm tại trước thính đường, hôn mê bất tỉnh, trên thân đỏ chót hỉ bào tựa như một khối rách mướp, dính đầy ô uế màu đỏ vải liệm thi.

Cái kia Quỷ Tân Nương biến mất không còn chút tung tích.

Lục Bạch liền vội vàng tiến lên, xem xét Hà Lương Tri tình huống.

Hà Lương Tri sắc mặt xanh đen, khí tức yếu ớt, tay chân lạnh buốt, hiển nhiên là âm tà nhập thể, tốt tại tính mệnh xem như là bảo vệ.

"A Mặc trông coi Hà đại ca, A Minh cùng ta cùng một chỗ, đi trong sơn trang nhìn một chút."

Lục Bạch nói một chút một tiếng, chào hỏi A Minh rời đi, tính toán tại trong sơn trang tuần sát một vòng.

Sao liệu A Minh vào sơn trang về sau, vẫn vu vạ chó mực trên thân  mặc cho Lục Bạch làm sao chào hỏi, nói cái gì đều không xuống.

Lục Bạch muốn lên ôm lấy lên A Minh, lại phát hiện A Minh thân thể tại run nhè nhẹ.

A Minh làm sao sợ thành cái dạng này?

Dù cho vừa rồi gặp phải đỏ trắng đụng sát, A Minh cũng chưa tới loại này tình trạng.

Lục Bạch nuốt nước miếng, âm thầm kinh hãi.

Hắn liếc nhìn chó mực.

Chó mực vẫn như cũ như thường, giữ im lặng, chỉ là không có bình thường gặp phải tà ma trạng thái như vậy, cũng không có phát ra cái uy hiếp gì tiếng gầm âm.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, cầm trong tay Thanh Vân kiếm, một mình tại trong sơn trang dạo qua một vòng.

Lớn như vậy sơn trang, mấy trăm nhân khẩu, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bỏ mình!

Mỗi người bên ngoài đều không có nửa điểm vết thương, nhưng từng cái tử trạng thê thảm, khuôn mặt vặn vẹo, giống như là trước khi chết nhìn thấy cái gì vô cùng kinh khủng sự tình.

"Thật hung lệ quỷ!"

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Trách không được liền Hư Vọng Chi Nhãn, đều không thể nhìn thấu vừa rồi biểu hiện giả dối.

Không biết cái kia Quỷ Tân Nương đi đâu rồi.

Lục Bạch cảm giác chính mình vừa rồi một kiếm kia, hẳn là không có tổn thương đến đối phương.

Có lẽ Quỷ Tân Nương phát giác được cổ kính khí tức, chính mình hù chạy?

Lục Bạch trở lại đại sảnh, Hà Lương Tri còn tại hôn mê.

Lục Bạch tiến lên, đem trên thân Hà Lương Tri bẩn thỉu áo bào đỏ giật xuống tới.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu."

Suy nghĩ một chút, Lục Bạch cúi người đem Hà Lương Tri cõng lên người, chào hỏi chó mực A Minh một tiếng, hướng về sơn trang bên ngoài bước đi.

Rời đi sơn trang về sau, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi.

Quay đầu nhìn thoáng qua tòa sơn trang này, Lục Bạch âm thầm lắc đầu, đêm nay phát sinh sự tình quá nhiều.

Hình như giống như nằm mơ.

Vạn hạnh chính là, hữu kinh vô hiểm.

Lục Bạch lấy lại bình tĩnh, cõng Hà Lương Tri, hướng về Tĩnh Châu thành phương hướng bước đi.

Đỏ trắng đụng sát lúc, ngựa đã sớm không biết ném tại chỗ nào, chỉ có thể dựa vào hai chân đi tới.

Tốt tại một chút đồ tốt, giống như là nhặt được hai cái kia túi trữ vật, Lục Bạch đều đặt ở tùy thân cõng bọc hành lý bên trong.

Mặc dù rời sơn trang, nhưng trong lòng Lục Bạch vẫn có mấy cái nghi hoặc.

Sơn trang này thành thân đêm đó phát sinh cái gì?

Làm sao sẽ đột nhiên sinh ra dạng này một cái lệ quỷ?

Thanh niên kia quỷ nước lại là chuyện gì xảy ra?

Vì sao muốn hướng hắn nói xin lỗi?

Vọng Giang lâu lại là cái gì ý tứ?

Bạch gia thôn bên ngoài đỏ trắng đụng sát, chỉ là trùng hợp, vẫn là Luyện Thi tông tu sĩ cố ý gây nên?

Ngay tại lúc này, Lục Bạch cảm thấy sau lưng có chỗ dị động.

"Lục huynh đệ."

Hà Lương Tri yếu ớt tỉnh lại, yếu ớt kêu một tiếng, phun ra khí tức, đều mang một tia âm lãnh.

"Hà đại ca, ngươi thế nào?"

Lục Bạch hỏi.

Hà Lương Tri răng run lên, nói: "Trên thân lạnh quá, huyết khí bị áp chế lại, cái này Quỷ Tân Nương hảo hảo lợi hại."

Lục Bạch nói: "Lại khẽ chống đỡ, đến Tĩnh Châu thành liền tốt."

"Lục huynh đệ, không thích hợp."

Hà Lương Tri đột nhiên nói một tiếng, âm thanh mang theo vài phần nghi hoặc, mấy phần sợ hãi.

Lục Bạch bước chân dừng lại, nhìn qua phía trước nơi xa cái kia quen thuộc sơn thôn, đột nhiên cảm thấy một trận hàn ý, toàn thân lông tơ đều dựng lên!

Bạch gia thôn?

Hắn rõ ràng hướng về Tĩnh Châu thành phương hướng đi đến.

Làm sao sẽ trở lại Bạch gia thôn?

Hai cái địa phương, hoàn toàn là phương hướng khác nhau!

Chuyển hướng sao?

Lục Bạch trầm ngâm một lát, xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Bạch gia thôn, dọc theo phía trước một đường lao nhanh.

Sau một lát, cái kia quen thuộc Bạch gia thôn, lần thứ hai xuất hiện trong tầm mắt.

"Là Quỷ Đả Tường."

Hà Lương Tri nuốt nước miếng, nhỏ giọng nhắc nhở.

Lục Bạch híp híp mắt.

Xem ra cái kia Quỷ Tân Nương còn chưa đi!

Chỉ là, cái này lệ quỷ tu vi quá cao, thi pháp sáng tạo ra Quỷ Đả Tường, Hư Vọng Chi Nhãn cũng vô pháp đem hắn nhìn thấu.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, đem Hà Lương Tri buông ra, nói: "Hà đại ca, ngươi hơi chút nghỉ ngơi, ta suy nghĩ một chút biện pháp."

Ân

Hà Lương Tri gật gật đầu.

Lục Bạch tâm thần cấp tốc đắm chìm tại cổ kính bên trong.

Cái này Quỷ Tân Nương có chút khó giải quyết.

Phải mau chóng tăng lên chiến lực, không thể có giữ lại!

Lục Bạch khống chế trong cổ kính một đoàn Một cấp hồn quang, dung nhập 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Rất nhanh, một đạo kiếm pháp chiêu thức xuất hiện tại Lục Bạch trong đầu.

Lần đầu dương tờ mờ sáng!

Kiếm lên như ánh bình minh vừa ló rạng.

Lục Bạch kéo lên Thanh Vân kiếm, dựa theo chiêu này kiếm thức bên trong khẩu quyết tâm pháp, huy kiếm một chém!

Một đạo cô đọng đến cực điểm đỏ thẫm kiếm khí cấp tốc ngưng tụ, tựa như húc nhật đông thăng, tách ra một đoàn hừng hực ánh sáng, xua tan bốn phía hắc ám.

Đây vẫn chỉ là nhập môn, Lục Bạch lần thứ hai dung nhập một đoàn Một cấp hồn quang, rất mau đem hắn tăng lên tới tiểu thành.

Ngay sau đó, Lục Bạch khống chế trong cổ kính đạo kia cấp hai hồn quang, dung nhập vào 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bộ này tuyệt học bên trong, trong lòng lẩm nhẩm: "Chữa trị!"

Mặt kính nổi lên từng đạo gợn sóng.

Sau một lát, Lục Bạch trong đầu, lại thêm ra ba đạo kiếm pháp.

Tính đến phía trước cái kia một thức, đã chữa trị đến bốn thức kiếm pháp!

Lục Bạch nhìn qua trong mặt gương cái kia cấp ba hồn quang.

Hơi có do dự, vẫn là đem hắn dung nhập vào 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong.

Oanh

Lục Bạch toàn thân chấn động.

《 Xích Minh Tuần Thiên 》 toàn bộ chữa trị, tám thức kiếm chiêu toàn bộ hiện lên ở trong đầu.

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, tại nguyên chỗ diễn luyện.

Lần đầu dương tờ mờ sáng, Kim Ô đến thế gian, thiêu tẫn bát hoang, bạch hồng quán nhật. . .

Mặc dù kiếm pháp chỉ là tiểu thành, nhưng phối hợp Lục Bạch cường đại huyết khí, thân kiếm nóng bỏng, kiếm quang lẫm liệt, đem xung quanh phủ lên thành một mảnh màu đỏ thẫm thiên địa, giống như ban ngày!

"Hảo kiếm pháp!"

Hà Lương Tri ở một bên nhìn thấy, nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Chỉ tiếc, cái kia Quỷ Tân Nương không chịu hiện thân, nếu không bằng Lục huynh đệ tay này kiếm pháp, nàng đều chưa hẳn ngăn cản được.".

---

Chương 157: Trắng đau khổ

Chương 157: Trắng đau khổ

Trên thực tế, trong cổ kính còn có một đạo hồn quang.

Chính là chém giết Luyện Thi tông tu sĩ, bị cổ kính tự động hấp thu cái kia một đạo.

Lục Bạch không rõ ràng đạo này hồn quang, cùng quỷ hồn tà ma tạo thành có khác biệt gì.

Hơi có do dự, Lục Bạch vẫn là thử nghiệm đem đạo này hồn quang dung nhập 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Trong nháy mắt, Lục Bạch kiếm pháp thay đổi đến càng thêm thuần thục trôi chảy, tựa như nhiều ra rất nhiều năm kinh nghiệm tu luyện, không có chút nào vướng víu, nước chảy mây trôi.

《 Xích Minh Tuần Thiên 》 đại thành!

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, nhìn qua phía trước sơn thôn, do dự một chút, vẫn là cõng lên Hà Lương Tri, hướng bên kia đi tới.

Đi đến sơn thôn chỗ gần, không khỏi khẽ nhíu mày.

Hai người mới vừa đi qua Bạch gia thôn, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, không có sinh cơ.

Mà giờ khắc này, trong thôn người đến người đi, gà chó cùng nhau nghe, một mảnh an lành.

Nguyên bản hai người từ sơn trang chạy ra, cảnh đêm còn chưa rút đi.

Nhưng hôm nay, đi tới thôn phía trước, lại có thể nhìn thấy mặt trời chiều ngả về tây, đem hà mây phản chiếu đỏ bừng.

Trên đường không hề quạnh quẽ.

Khiêng cuốc hán tử, dắt con bò già, mới từ trong ruộng trở về, ống quần còn dính lấy bùn, trong miệng hừ phát không biết chỗ đó dân ca.

Mấy cái hài đồng đuổi theo một đầu chó đất chơi đùa từ Lục Bạch bên cạnh chạy qua, mang theo một trận bụi mù.

Những hài đồng này hình như không nhìn thấy Lục Bạch hai người.

Lục Bạch vô ý thức đưa tay, muốn ngăn lại trong đó một đứa bé.

Hai người rõ ràng gần trong gang tấc, hắn làm thế nào đều đụng vào không đến.

Chính giữa tựa như ngăn cách vô số nặng không gian.

Loại này thời gian cùng không gian bên trên hai tầng sai chỗ, để trong lòng Lục Bạch sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác, cực kì khó chịu.

"Đây cũng là cái kia Quỷ Tân Nương sáng tạo ra huyễn tượng."

Hà Lương Tri nói khẽ.

Lục Bạch trầm mặc không nói.

Nói là huyễn tượng, nhưng càng giống là Lục Bạch hai người trở về quá khứ, đặt mình vào tại một chỗ khác không gian, nhìn xem đã từng Bạch gia thôn phát sinh tất cả.

Hai người tựa như thành quần chúng.

Quỷ Tân Nương vì sao muốn đem bọn họ vây ở chỗ này?

Lục Bạch cõng Hà Lương Tri, chó mực A Minh theo sau lưng, vào thôn.

Một đường đi tới.

Trong thôn tất cả mọi người đối với bọn họ làm như không thấy.

Nhưng bọn hắn lại có thể nhìn thấy tất cả, nghe đến trong thôn các loại ồn ào náo động ồn ào âm thanh.

Lục Bạch mở ra Hư Vọng Chi Nhãn, hết thảy tất cả, không có bất kỳ biến hóa nào.

Chó mực cũng không có toát ra mảy may bực bội kinh hoảng, rất là bình tĩnh.

"Cổ quái."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, đi một chuyến từ đường bên kia, lại tại trong thôn dạo qua một vòng, vẫn là không có đầu mối.

Ngay tại lúc này, trong thôn tới một vị nam tử trung niên, mặc đoản đả trang phục, huyệt thái dương có chút nhô lên, mang theo mấy phần giang hồ khí, nhìn hóa trang rõ ràng cùng trong thôn không hợp nhau.

"Lưu đà chủ tới rồi."

Người trong thôn rõ ràng nhận biết người này, gặp mặt lên tiếng chào hỏi.

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, chạy thẳng tới trong đó một gia đình đi đến.

Cửa ra vào nhà kia hán tử vừa vặn khiêng cuốc trở về, chính rửa tay trên chân bùn, nhìn thấy người này, vừa mừng vừa sợ, vội vàng tiến lên đón: "Lưu đà chủ, mau vào nhà."

"Bạch lão đệ khách khí."

Lưu đà chủ cười gật gật đầu, hỏi: "Sở Sở có ở nhà không?"

"Tại, tại!"

Hán tử kia vội vàng hướng bên trong nhà kêu một tiếng, nói: "Sở Sở, mau ra đây, ngươi Lưu Tam thúc tới."

Vị này Lưu đà chủ rõ ràng là Tiên Thiên võ giả, Lục Bạch liền nhìn nhiều mấy lần.

Đang muốn thu hồi ánh mắt, lại xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy gia đình kia trong phòng đi ra một vị đậu khấu thiếu nữ, tuy là mộc mạc y phục, lại không thể che hết tú lệ kiều diễm gương mặt, con mắt ngập nước, mang theo vài phần thuần phác ngây thơ.

Nhìn thấy nam tử trung niên về sau, thiếu nữ có chút ngượng ngùng, cúi đầu thở dài, nói khẽ: "Lưu Tam thúc tốt."

Nhìn thấy thiếu nữ này, Lục Bạch trong lòng giật mình!

Mặc dù không có mũ phượng khăn quàng vai, không có một bộ áo bào đỏ, có thể thiếu nữ này dáng dấp, rõ ràng chính là hắn tại trong sơn trang nhìn thấy cái kia Quỷ Tân Nương!

Hà Lương Tri nói: "Một màn này, chắc là Quỷ Tân Nương khi còn sống chuyện phát sinh, nguyên lai nàng kêu Bạch Sở Sở."

Bạch phụ để Bạch Sở Sở đi tẩy điểm trái cây, hai tay bưng lên, cười nói: "Đều là gần nhất trong đất mới vừa hái, tươi mới cực kỳ, Lưu đà chủ nếm thử xem."

Lục Bạch vô ý thức hướng bên kia đi đến.

Cách gần đó chút, Lục Bạch nhìn chằm chằm Bạch phụ gương mặt cẩn thận nhìn xuống, không nhịn được hơi híp mắt lại.

Phía trước cái kia Luyện Thi tông tu sĩ luyện hóa một cái Bạch Cương, chính là người này!

Chỉ là, cái kia Bạch Cương trên mặt mọc đầy màu trắng lông tơ, mặt như nhân sinh, ánh mắt đờ đẫn, Lục Bạch trong lúc nhất thời không nhận ra được.

"Đừng bận rộn."

Lưu đà chủ ra hiệu Bạch phụ ngồi xuống, nói: "Bạch lão đệ, ta lần này tới, là có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

"Ngài nói."

Bạch phụ vội vàng nói.

Lưu đà chủ nói: "Phía trước ngươi không phải đề cập với ta, muốn cho Sở Sở tìm nơi đến tốt đẹp sao, gần nhất bang chủ phu nhân nghĩ nhận mấy cái khéo tay nha hoàn tùy thân hầu hạ, ta liền nghĩ đến Sở Sở."

"A, cái này. . ."

Bạch phụ chần chừ một lúc, có chút do dự.

Lưu đà chủ nói: "Các ngươi là từ mực quốc đến, tại Vũ triều xem như là hắc hộ, Sở Sở cùng ta sau khi vào thành, liền có thể cho nàng an bài cái thân phận, mà còn mỗi tháng đều có ca tiền, liền xem như tại Tĩnh Châu thành đâm xuống căn.

Sau này tìm một nhà khá giả gả, cũng coi như có cái nơi quy tụ."

Chuyến đi này, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, Bạch phụ trong lòng có chút không yên tâm.

Có thể vừa nghĩ tới, nữ nhi đi theo chính mình, sau này cả một đời đều muốn vây ở thôn này bên trong, chẳng bằng vào thành đi thấy chút việc đời.

Bạch phụ hỏi: "Lưu đà chủ, vị bang chủ kia phu nhân thế nào, chờ hạ nhân tốt sao?"

Lưu đà chủ cười nói: "Điểm này ngươi yên tâm, bang chủ phu nhân làm người nhất là hiền lành, lần này cũng là bởi vì bên cạnh mấy cái kia nha hoàn đến xuất giá niên kỷ, liền cho các nàng một khoản tiền, lại hỗ trợ tìm gia đình tốt gả, bên cạnh mới thiếu người."

"Vậy liền tốt, vậy liền tốt. . ."

Bạch phụ lẩm bẩm mấy tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Sở Sở, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Cha

Bạch Sở Sở nói khẽ: "Trong nhà liền thừa lại ngươi một người, ta ở nhà bồi ngươi đi."

"Bồi ta một cái lão đầu tử, có cái gì dùng, vào thành mới có thể được sống cuộc sống tốt."

Bạch phụ cười cười, trong lòng hạ quyết định, nhìn hướng Lưu đà chủ nói: "Sở Sở nàng bát tự thuần âm, mệnh cách không tốt, lần này vào thành, có thể có thể thay đổi sửa vận mệnh, sau này liền muốn Lưu đà chủ hỗ trợ chăm sóc một cái."

Nghe đến 'Bát tự thuần âm' bốn chữ, Lục Bạch trong lòng hơi động.

Lưu đà chủ trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, cười nói: "Sở Sở giao cho ta, Bạch lão đệ cứ yên tâm đi."

"Khi nào thì đi?"

Bạch phụ hỏi.

Lưu đà chủ nói: "Hôm nay liền đi đi thôi, nhanh một chút, không sai biệt lắm trước khi trời tối liền có thể vào thành. Chờ Sở Sở thu xếp tốt, ta lại tới nói với ngươi một tiếng."

Được

Bạch phụ cắn răng, vào trong phòng, tại đầu giường một chỗ hốc tối bên trong sờ soạng nửa ngày, mò ra ba lượng bạc vụn.

Bạch phụ đi đến gian ngoài, đem ba lượng bạc vụn nhét vào trong tay Lưu đà chủ, nói: "Lưu đà chủ, điểm này lễ mọn ngài nhận lấy, Sở Sở liền xin nhờ."

"Đồng ý."

Lưu đà chủ cười cười, không để lại dấu vết đem ba lượng bạc vụn bỏ vào trong túi.

Bạch phụ nói: "Ta đi cho Sở Sở thu thập chút quần áo hành lý."

"Không cần."

Lưu đà chủ nói: "Nội thành cái gì cũng có, y phục hành lý mang đi, cũng không dùng được."

"Đúng là, vào thành, không thể mặc trong thôn những này y phục."

Bạch phụ có chút thất lạc, nhẹ gật đầu.

"Sở Sở, đi theo ta đi."

Lưu đà chủ vẫy vẫy tay.

Bạch Sở Sở nhìn hướng Bạch phụ.

"Đi thôi."

Bạch phụ miễn cưỡng vui cười, nói: "Sau khi vào thành phải thật tốt, tay chân cần mẫn chút, có cái gì ủy khuất nhịn một chút, sau này có cơ hội vào thành, ta liền đi nhìn ngươi."

Bạch Sở Sở ngậm miệng, viền mắt đỏ bừng, nước mắt không tiếng động trượt xuống..

---

Chương 158: Âm cưới

Chương 158: Âm cưới

Lục Bạch nhìn một màn trước mắt phát sinh, mặc dù đã đoán được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng cũng không cách nào ngăn cản.

Vị kia Lưu đà chủ mang theo Bạch Sở Sở, rời đi Bạch gia thôn.

Lục Bạch suy nghĩ một chút, đi theo.

Lưu đà chủ mang theo Bạch Sở Sở trở lại quan đạo, leo lên một chiếc xe ngựa, đầu tiên là hướng về Tĩnh Châu thành phương hướng chạy một hồi, sau đó đi vào một đầu lối rẽ.

Mà đầu này lối rẽ, chính là thông hướng Nhân Nghĩa sơn trang phương hướng!

Lục Bạch cõng Hà Lương Tri, ở phía sau một đường đi theo.

Qua rất lâu, tại trời tối phía trước, cuối cùng đến Nhân Nghĩa sơn trang.

Ở đây, Lục Bạch mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn họ tựa hồ đi ra Bạch gia thôn 'Quỷ Đả Tường' .

"Tới rồi sao?"

Bạch Sở Sở xuống xe ngựa, nhìn thấy trước mặt Nhân Nghĩa sơn trang, đôi mắt bên trong hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Lưu Tam thúc, nơi này không phải Tĩnh Châu thành a?"

"Thời gian này đây cửa thành đóng, trước tại cái này nghỉ một đêm, ngày mai lại đi."

Lưu đà chủ lãnh đạm rất nhiều, tiến lên gõ mở cửa lớn.

Sơn trang mặc y phục quản gia người từ bên trong ra đón, nhìn thấy Bạch Sở Sở về sau, hai mắt tỏa sáng.

Rất nhanh có mấy vị thị nữ đem Bạch Sở Sở tiếp đi.

Quản gia kia nhỏ giọng hỏi: "Lưu đà chủ, nữ tử này chính là bát tự thuần âm mệnh cách đi."

Ân

Lưu đà chủ khẽ gật đầu, nói: "Qua một tháng nữa, chờ 15 tháng 7 ba canh lúc, đem nữ tử này cùng thiếu trang chủ hợp táng, liền tính hoàn thành minh hôn."

"Vất vả Lưu đà chủ, trang chủ đã chuẩn bị tốt hậu lễ."

Quản gia kia cười rạng rỡ.

"Dùng người sống đến xứng âm hôn?"

Lục Bạch sầm mặt lại, nhìn qua sơn trang bảng hiệu bên trên 'Nhân nghĩa' hai chữ, chỉ cảm thấy một trận buồn nôn.

Lục Bạch vào sơn trang.

Vẫn như cũ không có người có thể nhìn thấy bọn họ.

Lục Bạch trực tiếp tìm tới Bạch Sở Sở vị trí gian phòng.

"Cha, ngài yên tâm đi, Sở Sở nhất định sẽ thật tốt. Chờ tích lũy tiền, liền đem ngài tiếp vào nội thành đi hưởng phúc."

Bạch Sở Sở ở tại trong phòng, nhỏ giọng cầu nguyện.

Ngày thứ hai, Bạch Sở Sở nghe sơn trang người nói, Lưu đà chủ có chuyện khẩn yếu rời đi, để nàng tại cái này trước ở lại, chờ thêm chút thời gian lại đến tiếp nàng.

Bạch Sở Sở không nghi ngờ gì.

Tại sơn trang làm ở lại, cuối cùng không tốt.

Nàng muốn giúp sơn trang làm chút việc vụn vặt.

Có thể sơn trang tất cả mọi người không cho nàng hỗ trợ, ngược lại đối nàng lễ ngộ có thừa, mỗi ngày đều có hạ nhân đưa tới rất nhiều ăn ngon, y phục cũng là tơ lụa.

Thậm chí mỗi ngày đều có hạ nhân đến hầu hạ nàng, vì nàng trang điểm.

Bạch Sở Sở không hề quen thuộc, ngược lại thụ sủng nhược kinh.

Nàng không có đi ra thôn, tâm tư đơn thuần, người lại không ngốc.

Cũng không lâu lắm, liền dần dần phát hiện dị thường.

Trong sơn trang người đợi nàng tuy tốt, nhưng mỗi người nhìn nàng ánh mắt, đều lộ ra mấy phần cổ quái.

Loại ánh mắt kia, làm nàng bất an.

Mà còn, phạm vi hoạt động của nàng rất nhỏ, đi bất kỳ địa phương nào, đều sẽ có sơn trang thị nữ gia đinh đi theo.

Bạch Sở Sở phát giác được không đúng, mấy lần thử nghiệm chạy trốn.

Nhưng mỗi lần một lần, nàng đều bị nắm lấy trở về.

Nàng từng hướng trong sơn trang người xin giúp đỡ.

Quét rác lão bộc, nhu thuận nha hoàn, nhìn xem hiền hòa đầu bếp nữ. . .

Có thể đổi đến hoặc là xa xa né tránh, hoặc chính là lạnh lùng lấy đúng, còn có người cao giọng mật báo!

"Người tới đây nhanh! Nha đầu kia chạy ra ngoài!"

"Bắt lấy nàng! Đừng để nàng liên lụy chúng ta!"

Mỗi một lần bị bắt về  chờ đợi nàng đều là nghiêm mật hơn trông coi.

Hi vọng của nàng lần lượt đốt lên, lại một lần lần bị vô tình giẫm diệt.

Bạch Sở Sở ánh mắt, từ ban đầu hoảng sợ, quật cường, dần dần biến thành bi thương, tuyệt vọng.

Cuối cùng chỉ còn lại khắp nơi quạnh hiu, giống như bị rút đi linh hồn con rối.

Thời không sai chỗ, để Lục Bạch chỉ có thể xem như quần chúng.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn có thể cảm nhận được Bạch Sở Sở trong nội tâm tuyệt vọng cùng bi thương.

Biết rõ kết quả, lại bất lực.

Này

Lục Bạch đột nhiên cười bên dưới, nói: "Trong sơn trang này người, chết thật đúng là không oan!"

Hà Lương Tri thần sắc có chút cổ quái, không nói gì.

Thời gian cực nhanh, một tháng chuyện phát sinh, tựa như như đèn kéo quân, tại Lục Bạch trước mắt hiện lên.

Cuối cùng, hình ảnh như ngừng lại minh hôn hiện trường.

15 tháng 7, tết Trung Nguyên.

Ba canh.

Không có tân khách, không có hỉ nhạc, chỉ có ảm đạm đèn lồng cùng trầm mặc áo đen gia đinh.

Bạch Sở Sở bị ăn mặc thật xinh đẹp, mũ phượng khăn quàng vai, bị cưỡng ép đè xuống đầu cùng một bộ băng lãnh nam tính thi thể bái đường.

Nàng ánh mắt vô hồn, như là con rối.

Sau đó, nàng uống vào rượu giao bôi, rất nhanh ngất đi, bị nhét vào một cái lộng lẫy trong quan tài, cùng cái kia thiếu trang chủ song song mà nằm.

Nắp quan tài bị oanh nhiên khép lại.

Đóng đinh!

Quan tài bị trong đêm mang đến phía sau núi đã sớm chọn tốt một chỗ phong thủy bảo địa, mai táng đi xuống.

Sơn trang mọi người dần dần tản đi.

Lục Bạch ngây người nửa ngày, đang muốn quay người rời đi, nghe đến quan tài nội bộ truyền đến một trận điên cuồng cào âm thanh, rợn người!

Bạch Sở Sở không có chết!

Chiếc kia rượu cũng không phải là rượu độc, chỉ là thuốc mê.

Trong lòng Lục Bạch không đành lòng, đem Hà Lương Tri thả xuống, muốn lên tiến đến đẩy ra phần mộ, làm thế nào đều đủ không đến.

Trong quan tài âm thanh đứt quãng, lại rõ ràng truyền vào trong tai.

Lục Bạch phảng phất có thể nhìn thấy Bạch Sở Sở móng tay nổ tung, mười ngón máu me đầm đìa, trong bóng đêm ra sức cào lấy nắp quan tài!

Có thể tất cả đều là phí công.

Cuối cùng. . . Hướng tĩnh mịch.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch cảm thấy trước mắt một trận hoảng hốt.

Loại kia thời không sai chỗ cảm giác, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Trăng sáng sao thưa, tiếng gió nghẹn ngào.

Lục Bạch bốn phía liếc nhìn, chính mình còn tại chỗ kia phía sau núi bên trên.

Cách đó không xa chính là tòa kia phần mộ.

Lục Bạch ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: "Hà đại ca, chúng ta cũng đã đi ra 'Quỷ Đả Tường' ."

"Làm sao mà biết?"

Hà Lương Tri hỏi.

"Nếu vẫn tại Quỷ Đả Tường bên trong, chỗ kia phần mộ hẳn là mới đất."

Lục Bạch chỉ vào cách đó không xa phần mộ, nói: "Nhưng bây giờ, phần mộ xung quanh nhiều chút cỏ dại, phía trên thổ chất rõ ràng có một đoạn thời gian."

"Vẫn là Lục huynh đệ chu đáo."

Hà Lương Tri tán thưởng một tiếng, sau đó lại hỏi: "Cái kia Quỷ Tân Nương đâu?"

Lục Bạch mở rộng Hư Vọng Chi Nhãn, bốn phía tra xét một phen, không thấy được mảy may quỷ khí, lắc đầu nói: "Không biết, hẳn là buông tha chúng ta?"

Hà Lương Tri vội vàng nói: "Chúng ta đi nhanh lên đi, đừng có lại bị cái kia Quỷ Tân Nương quấn lên."

"Chờ một lát."

Lục Bạch nói thầm một tiếng, rút ra Thanh Vân kiếm, tiến lên lấy kiếm thay mặt xúc, bắt đầu điên cuồng đào mộ.

Hà Lương Tri không hiểu hỏi: "Lục huynh đệ, ngươi đây là làm cái gì?"

"Này cẩu thí sơn trang hại người rất nặng, cho nhà mình thiếu trang chủ dùng người sống xứng minh hôn, ta há có thể làm thỏa mãn hắn nguyện?"

Lục Bạch nói: "Tất nhiên cái này Quỷ Tân Nương buông tha chúng ta, ta đem nàng thi cốt dời đi ra, hỏa táng rơi đưa nàng đoạn đường, cũng tiết kiệm sau khi chết, còn muốn cùng như thế cái buồn nôn đồ chơi hợp táng."

Bùn đất vẩy ra.

Rất nhanh, mũi kiếm đụng phải cứng rắn vật liệu gỗ.

Đẩy ra phía trên bùn đất, một cái to lớn quan tài xuất hiện ở trước mắt.

Lục Bạch hít sâu một hơi, vận đủ khí lực, bỗng nhiên cạy mở nặng nề nắp quan tài!

Một cỗ tích tụ không biết bao lâu mùi hôi cùng oán khí đập vào mặt!

Trong quan, hai đạo thi thể song song mà nằm.

Một bộ là mặc cẩm bào nam tính xương khô, chính là vị kia thiếu trang chủ.

Một cái khác cỗ, lại không phải là mũ phượng khăn quàng vai Bạch Sở Sở.

Mà là một người mặc màu đen giáp nhẹ thanh niên, có chút bộ ngực phập phồng khảm Tê Chiếu Kính, lưng đeo tru tà lệnh.

Tấm kia khuôn mặt quen thuộc. . .

Hà Lương Tri!

Lục Bạch con ngươi đột nhiên co vào, một cỗ hàn ý chui lên lưng, chỉ cảm thấy rùng mình, da đầu gần như muốn nổ tung!

Nằm trong quan tài đúng là Hà Lương Tri, hắn một đường lưng người là ai?.

---

Chương 159: Tướng công, thế nhưng là mệt mỏi sao?

Chương 159: Tướng công, thế nhưng là mệt mỏi sao?

Ý nghĩ này dâng lên, Lục Bạch không khỏi kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trái tim phanh phanh nhảy loạn, gần như muốn nhảy ra lồng ngực!

Lục Bạch tận khả năng giữ vững tỉnh táo, hít sâu mấy hơi, cố gắng bình phục tâm thần, không có tùy tiện quay đầu đi xác nhận.

Vừa đến, sợ đả thảo kinh xà.

Thứ hai, trong lòng hắn cũng thực bị dọa đến không nhẹ.

Lục Bạch ngồi xổm tại phần mộ bên cạnh, nhìn qua trong quan tài nằm Hà Lương Tri.

Hà Lương Tri ngực có chút chập trùng, còn có hô hấp.

Vạn hạnh còn sống.

Nhưng rất nhanh, Lục Bạch nghĩ lại, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hắn vừa rồi nếu là quay đầu rời đi, Hà Lương Tri bị chôn ở cái này trong quan tài, một lúc sau, sợ rằng thật sự chết hẳn.

Chỉ là nhất thời lên niệm, muốn cho cái kia Quỷ Tân Nương thi cốt hỏa táng, không nghĩ tới, lại gián tiếp cứu Hà Lương Tri.

Lục Bạch giờ phút này còn không dám xác định, trong quan tài cái này Hà Lương Tri, cùng hắn một đường cõng Hà Lương Tri, cái nào là thật, cái nào là giả.

Một phen tư lượng, Lục Bạch tiến lên, nhẹ nhàng đẩy ra Hà Lương Tri bàn tay.

Liếc mắt liền thấy được trong lòng bàn tay Bạch Đế mẫu tiền!

Trong quan tài đây là thật!

Vậy hắn cõng một đường là...

Quỷ Tân Nương!

Nghĩ tới đây, Lục Bạch sắc mặt lại trắng thêm mấy phần.

Ngược lại không trách hắn chưa từng phát giác.

Chỉ là xâm nhập cái kia Nhân Nghĩa sơn trang, mắt thấy 'Hà Lương Tri' muốn cùng Quỷ Tân Nương bái đường thành thân, liền vội vàng đem hắn cứu được, vào trước là chủ.

Mà còn, dọc theo con đường này " Hà Lương Tri' cũng chưa biểu hiện ra dị thường.

Liền chó mực đều chưa từng cảnh báo, một mực rất bình tĩnh.

Chẳng lẽ cái này Quỷ Tân Nương tồn tại, chó mực đều không phát hiện được?

Chỉ là một cái lệ quỷ, có thể mạnh tới mức này?

Lục Bạch vừa vặn cùng thanh niên kia quỷ nước giao thủ qua.

Hắn còn có mấy cái chuẩn bị ở sau chưa từng vận dụng, liền đem thanh niên kia quỷ nước thu phục.

Cái này Quỷ Tân Nương như thế nào khó giải quyết như thế?

Chẳng lẽ là thi quỷ?

Lục Bạch giật nảy mình.

Không đúng!

Lục Bạch nghĩ lại lại nghĩ một chút, Hà Lương Tri còn sống.

Quỷ Tân Nương không có mượn Hà Lương Tri 'Thi' hoàn hồn, cũng chính là nói, nàng vẫn là lệ quỷ?

Lục Bạch cố gắng trấn định, từ trong ngực lấy ra kiện kia Âm Hồn La Bàn.

Có chút thôi động khí huyết.

Sau một khắc, la bàn kim đồng hồ điên cuồng xoay tròn!

La bàn bản thể nháy mắt thay đổi đến đen như mực.

Răng rắc!

Không đợi Lục Bạch kịp phản ứng, Âm Hồn La Bàn trực tiếp nổ tung, vỡ vụn ngọc thạch rơi lả tả trên đất.

Tê

Lục Bạch hít một hơi lãnh khí.

"Tướng công, ngươi thế nào? Sau lưng ta một đường, thế nhưng là mệt mỏi sao?"

Ngay tại lúc này, Lục Bạch nghe đến một đạo nhu hòa uyển chuyển âm thanh, tựa hồ có 'Người' ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ, thổ khí như lan.

Lục Bạch toàn thân lông tơ đều dựng lên, hoảng hốt phía dưới, hoàn toàn kích phát bản năng phản ứng, xoay tay lại chính là một kiếm!

Thanh Vân kiếm quang mang đại thịnh.

Phốc phốc!

Thân kiếm đâm rách quần áo, lại đâm vào thân thể máu thịt!

Lục Bạch bỗng nhiên quay người, chính thấy được cái kia mũ phượng khăn quàng vai Quỷ Tân Nương đứng ở trước mặt mình, ngực trúng kiếm, đầy mặt ủy khuất, điềm đạm đáng yêu nhìn qua hắn.

Thanh Vân kiếm xuyên thủng Quỷ Tân Nương lồng ngực, lại không có một vệt máu chảy ra tới.

Lục Bạch không lo được suy nghĩ nhiều, tay trái đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng tiền Ngũ đế đổ đi ra.

Khoảng cách này phía dưới, gần như toàn bộ đánh vào Quỷ Tân Nương trên thân.

Nhưng không hiệu quả gì, nhộn nhịp rơi xuống đất.

Lục Bạch tay trái nắm lấy ba viên ngũ đế mẫu tiền, đưa tay một quyền, đánh vào Quỷ Tân Nương trên gương mặt.

Tay phải dựng thẳng chưởng là bia, huyết khí phun trào, ngưng tụ Long Tượng Trấn Ngục bia, chiếu đầu đập tới!

Rống

Cùng lúc đó, Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, bỗng nhiên mở miệng.

Tiếng hổ gầm vang lên.

Kinh Tịch bí thuật bộc phát!

Phanh phanh!

Lục Bạch đánh Quỷ Tân Nương một quyền, lại là một chưởng đập ầm ầm tại nàng trên đỉnh đầu.

Quỷ Tân Nương không trốn không né, miễn cưỡng nhận Lục Bạch cái này hai lần.

Nàng cứ như vậy đứng tại Lục Bạch trước mặt, có chút ngửa đầu, đôi mắt bên trong hiện ra một chút lệ quang, ta thấy mà yêu.

Cái gì ngũ đế mẫu tiền, Long Tượng Trấn Ngục bia, Kinh Tịch bí thuật, chào hỏi tại trên người Quỷ Tân Nương, liền một điểm gợn sóng cũng không có xuất hiện.

Quỷ Tân Nương trong mắt hơi nước mông lung, nói khẽ: "Tướng công, ngươi vì sao muốn đánh ta, Sở Sở làm sai chỗ nào?"

Lục Bạch đều sắp bị hù chết, nào còn có dư nói chuyện.

Liền vừa rồi cái kia một bộ chiêu liên hoàn, đừng nói là lệ quỷ, liền tính đánh vào thi quỷ trên thân, cũng phải có điểm phản ứng a?

Cái này Quỷ Tân Nương cùng không có việc gì đồng dạng.

Lục Bạch thôi động huyết khí, tràn vào cổ kính bên trong, ngực nháy mắt hiện ra một đạo đen nhánh vòng xoáy, một đạo u quang đem Quỷ Tân Nương bao phủ trong đó!

Quỷ Tân Nương vẫn là không nhúc nhích.

Đối quỷ hồn tà ma mọi việc đều thuận lợi, có tuyệt đối áp chế kinh sợ lực lượng cổ kính, đối mặt Quỷ Tân Nương đều không nhiều lắm phản ứng.

Chuẩn bị ở sau ra hết, liền đối diện phòng ngự đều không có phá.

Lúng túng...

Lục Bạch nháy mắt mấy cái, gãi gãi đầu, nói quanh co nói: "Cái kia, ta nếu là nói, vừa rồi tại cùng ngươi đùa giỡn đâu, ngươi tin không..."

Tin

Bạch Sở Sở dùng sức gật gật đầu, nín khóc mỉm cười, nói: "Tướng công thương tiếc Sở Sở, mới sẽ không thật đánh ta."

Loại này chuyện ma quỷ đều tin?

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Sợ rằng chỉ có quỷ tài có thể tin loại này chuyện ma quỷ đi.

Bạch Sở Sở ánh mắt có chút dời xuống, rơi vào Lục Bạch trên ngực, đôi mắt bên trong hiện ra một tia cổ quái thần sắc, yếu ớt nói: "Thế nhưng là, tướng công vừa rồi một kiếm kia, đâm vào Sở Sở thật là đau."

Thanh Vân kiếm xuyên thủng Bạch Sở Sở ngực, giờ phút này còn treo ở phía trên, nhìn thấy mà giật mình.

Liền tính Lục Bạch nói một chút thiên hoa loạn trụy, sợ rằng đều rất khó giải thích.

Mà còn, Bạch Sở Sở ngữ khí, rõ ràng đã thay đổi.

Lục Bạch không khỏi rùng mình một cái.

Ngay tại lúc này, chỉ thấy Bạch Sở Sở chậm rãi đưa tay, đưa ra một cái trắng nõn ngón tay như ngọc, hướng về Lục Bạch ngực điểm tới.

Trong lòng Lục Bạch hoảng hốt, vội vàng muốn lui lại tránh né.

Nhưng hắn lại phát hiện chính mình giống như là bị lực lượng nào đó giam cầm tại nguyên chỗ, động một cái cũng không thể động!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Sở Sở ngón tay, rơi vào trên ngực của mình, chậm rãi đâm vào!

Lục Bạch xin giúp đỡ liếc nhìn bên cạnh chó mực cùng A Minh.

A Minh run lẩy bẩy, vùi đầu tại phía dưới bụng, tốt hơn hắn không đến đi đâu.

Chó mực ngược lại bình tĩnh có chút dị thường, chỉ là ngồi ở một bên, không được hỗ trợ, cũng không có sợ hãi, rất là buông lỏng.

Bạch Sở Sở đầu ngón tay đâm rách quần áo, rơi vào Lục Bạch lồng ngực.

Hai người da thịt ra mắt, Lục Bạch thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, Bạch Sở Sở đầu ngón tay truyền đến cái kia một chút hơi lạnh.

Sau một khắc, Lục Bạch cảm thấy ngực đau xót.

Bạch Sở Sở đầu ngón tay, trực tiếp đâm rách bộ ngực của hắn!

Tùy ý Lục Bạch giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Đông

Đầu ngón tay đâm vào ngực cổ kính bên trên, mới ngừng lại được.

Trong cổ kính tựa hồ phát sinh một tia biến hóa.

Có thể Lục Bạch giờ phút này dọa đến hồn phi phách tán, trong lòng tuyệt vọng, chỉ coi lần này tai kiếp khó thoát, cũng không có lo lắng quan sát cổ kính.

Bạch Sở Sở đầu ngón tay chạm đến cổ kính bên trên về sau, nhưng cũng không tiếp tục thâm nhập sâu, chậm rãi thu tay lại.

Nguyên bản trắng nõn trên đầu ngón tay, dính lấy Lục Bạch máu tươi.

Bạch Sở Sở nâng lên dính lấy huyết dịch ngón tay, đặt ở bên môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hút bên dưới, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Lục Bạch.

Lục Bạch nhìn đến tê cả da đầu, trong lòng chỉ muốn chửi mẹ.

Muốn chém giết muốn róc thịt, thống khoái một điểm, đây coi là cái gì?

Ngay tại lúc này, Lục Bạch phát hiện chính mình lại có thể động.

Vừa rồi giam cầm hắn cái chủng loại kia lực lượng cường đại, đã biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Lục Bạch không dám động.

"Cái kia, giảng đạo lý a..."

Lục Bạch suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, âm thanh run nhè nhẹ, nói: "Ta, ta chọc ngươi một kiếm, ngươi đâm ta chỉ một cái, chúng ta liền tính hòa nhau đi..."

Vừa rồi chuyện ma quỷ đều có thể tin, vậy liền lại đến một câu thử xem, vạn nhất đây.

Bạch Sở Sở không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Lục Bạch ăn một chút cười..

---

Chương 160: Tướng công, đau quá

Chương 160: Tướng công, đau quá

Lục Bạch bị Bạch Sở Sở cười đến sợ hãi trong lòng.

Giờ phút này cũng không lo được cái gì tru tà trừ ma, thu thập hồn quang.

Hắn chỉ muốn mau chóng thoát thân, cách đây Quỷ Tân Nương xa một chút.

Giết được giết, giết không được chỉ có thể nhận sợ.

Gặp gỡ loại này lải nhải, khủng bố dọa người đồ chơi, nhận sợ không mất mặt.

Dù sao cũng so bỏ mệnh cường.

"Cô nương, ngươi cười vui vẻ như vậy, chắc hẳn cũng là cho rằng ta nói có đạo lý."

Lục Bạch cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Tất nhiên hòa nhau, hai ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau, ta, ta sẽ không quấy rầy, đi trước a."

Bạch Sở Sở có chút ủy khuất, có chút không muốn, trong ánh mắt còn mang mấy phần ai oán, yếu ớt thở dài: "Chúng ta vừa vặn bái đường thành thân, còn không có vào động phòng, tướng công liền muốn cách ta mà đi sao."

Lục Bạch giật nảy mình.

Cùng cái này Quỷ Tân Nương nói mấy câu, đều là hãi hùng khiếp vía.

Thật vào động phòng, sợ là có thể cho hắn dọa gần chết, phần đầu đầu nhỏ toàn bộ chết máy.

Lục Bạch chỉ có thể kiên trì nói ra: "Hôm nay trạng thái không tốt, lần sau, lần sau nhất định."

"Thật sao?"

Bạch Sở Sở tươi cười rạng rỡ, đỏ ửng hai gò má, mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần chờ mong.

"Ân ân."

Lục Bạch liên tục gật đầu.

Bạch Sở Sở vừa rồi còn lòng tràn đầy vui vẻ, có thể đảo mắt lại u oán nhìn xem Lục Bạch, nói: "Có thể tướng công liền tính đi, cũng không chịu gọi Sở Sở một tiếng nương tử."

Nghe thấy Bạch Sở Sở nhả ra, nguyện ý thả hắn rời đi, Lục Bạch cắn răng, quyết tâm trong lòng, khẽ gọi nói: "Nương tử."

Ai

Bạch Sở Sở hé miệng cười, lập tức trả lời một tiếng.

"Vậy chúng ta nói tốt không cho phép đổi ý, ta có thể đi a."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, không dám quay người, vẫn là đối mặt với Bạch Sở Sở, một chút xíu hướng phía sau di động, quan sát Bạch Sở Sở phản ứng.

Bạch Sở Sở không có ngăn trở ý tứ, chỉ là cười nhẹ nhàng nhìn xem Lục Bạch.

Lục Bạch dư quang liếc qua bên người quan tài, hỏi dò: "Ta mang một cái bằng hữu rời đi, không ngại a?"

Bạch Sở Sở nhẹ nhàng lắc đầu, rất là nhu thuận.

Trong nháy mắt này, Lục Bạch có chút hoảng hốt.

Chính mình hình như đối mặt không phải một cái kinh khủng Quỷ Tân Nương, mà là khởi tử hoàn sinh cái kia thuần phác thiếu nữ Bạch Sở Sở.

Nhưng rất nhanh, Lục Bạch liền tỉnh táo lại.

Tuyệt đối đừng phạm hồ đồ.

Lục Bạch hít sâu một hơi, nhảy vào quan tài, đem bên trong Hà Lương Tri ôm đi ra.

Cái này giày vò, Hà Lương Tri kêu lên một tiếng đau đớn, có dấu hiệu thức tỉnh.

Lục Bạch vội vàng che lại Hà Lương Tri miệng.

Cái này đường khẩu, cũng đừng lại phức tạp.

Lục Bạch đang muốn mang theo Hà Lương Tri rời đi, lại nhịn không được hướng Bạch Sở Sở bên kia nhìn thoáng qua, một trận thịt đau.

Trên mặt đất rơi vãi năm mươi sáu cái tiền Ngũ đế, Thanh Vân kiếm còn cắm ở trên thân Bạch Sở Sở.

Lần này thật sự là thua thiệt lớn.

Lục Bạch có ý kiếm về, lại sợ Bạch Sở Sở đột nhiên thay đổi ý nghĩ.

Cái này Quỷ Tân Nương tính tình không thể phỏng đoán, hỉ nộ đau buồn, liền tại một ý niệm.

"Tướng công, kiếm của ngươi rơi xuống."

Liền tại Lục Bạch chuẩn bị rời đi thời điểm, Bạch Sở Sở lại đột nhiên gọi lại hắn.

Nghe cái này Quỷ Tân Nương ý tứ, hắn có thể đem Thanh Vân kiếm thu hồi lại?

Còn có cái này chuyện tốt?

Lục Bạch mừng thầm trong lòng.

Đem Hà Lương Tri để ở một bên, Lục Bạch tận khả năng lộ ra một cái nụ cười thân thiện, nói: "Cô nương, ngươi thực sự là..."

Lục Bạch lời khen ngợi còn chưa nói xong, Bạch Sở Sở lại biến sắc, yếu ớt nói: "Tướng công, ngươi gọi sai."

"Nương... Tử!"

Lục Bạch quỷ phía sau lời nói toàn bộ nén trở về, chỉ có thể nhận sợ, kêu một tiếng.

So với thu hồi Thanh Vân kiếm, chịu điểm ủy khuất lại coi là cái gì.

Lục Bạch đến đến Bạch Sở Sở trước người, ra vẻ kinh ngạc nhìn thấy bên trên tiền Ngũ đế, nói: "A... nhiều tiền như thế, không thu hồi đến lãng phí."

Lục Bạch liếc trộm một cái Bạch Sở Sở, thấy đối phương lơ đễnh, mới dãn nhẹ một hơi, ngồi xổm người xuống, đem tiền Ngũ đế từng cái nhặt lên.

Cái đồ chơi này dùng tốt là dùng tốt, nhưng thu hồi cũng thực phiền phức.

Mau chóng tập hợp đủ một trăm linh tám cái tiền Ngũ đế, buộc thành ngũ đế Kim Tiền kiếm, đến lúc đó liền dễ dàng hơn.

Đem tiền Ngũ đế toàn bộ bỏ vào trong túi, Lục Bạch mới đứng dậy, nhìn hướng cắm ở Bạch Sở Sở ngực chuôi này Thanh Vân kiếm.

"Nương tử, đắc tội."

Lục Bạch xin lỗi một tiếng, nắm chặt Thanh Vân kiếm chuôi, có chút dùng sức, hướng bên ngoài rút kiếm.

"Tướng công, thật là đau."

Bạch Sở Sở nhẹ chau lại mày ngài, có chút thống khổ.

Lục Bạch nghe đến trong lòng run lên, tay khẽ run rẩy, không dám rút.

Ai biết bị đau, cái này Quỷ Tân Nương có thể hay không đưa tay một bàn tay cho hắn diệt.

Sau một lát, Bạch Sở Sở lông mày thư giãn, hướng về Lục Bạch nhẹ gật đầu.

"Vậy ta chậm một chút?"

Ân

Lục Bạch gặp Bạch Sở Sở đáp ứng, mới dám một lần nữa nắm chặt Thanh Vân kiếm chuôi, chậm rãi đem Thanh Vân kiếm rút ra.

Trên thân kiếm không có một chút vết máu.

Chỉ là Bạch Sở Sở ngực có thể nhìn ra một đạo kiếm thương, đâm rách áo bào đỏ, hiện lên một mảnh đỏ thắm.

Tốt

Lục Bạch thở dài ra một hơi.

Chính là cái này một cái vô cùng đơn giản rút kiếm, liền để hắn xuất mồ hôi lạnh cả người, so cùng Luyện Thi tông tu sĩ đại chiến còn muốn uể oải.

"Ta đi đây a."

Lục Bạch ôm quyền, một chút xíu lui lại.

Gặp Bạch Sở Sở không có ngăn trở ý tứ, mới ôm lấy Hà Lương Tri, chào hỏi chó mực một tiếng, hướng về chân núi chạy như điên.

Chó mực ngồi ở kia, đầu tiên là nhìn thoáng qua Bạch Sở Sở, mới quay người đuổi theo Lục Bạch.

Lục Bạch một bên chạy, một bên quay đầu nhìn quanh.

Trên đỉnh núi, mũ phượng khăn quàng vai Bạch Sở Sở đứng cô đơn ở cái kia, xa xa nhìn qua phương hướng của hắn, chưa từng đuổi theo.

Mãi đến chạy ra vài dặm địa, không nhìn thấy nửa điểm thân ảnh, Lục Bạch nỗi lòng lo lắng mới để xuống.

Lục Bạch bước chân chậm dần, hồi tưởng vừa rồi phát sinh một màn, trong lòng dâng lên một loại cảm giác không chân thật.

Cái kia Quỷ Tân Nương cứ như vậy tùy tiện để cho hắn chạy thoát?

Thật chẳng lẽ là vì hắn vài câu chuyện ma quỷ?

Nam nhân miệng, gạt người quỷ, lấy độc trị độc, lấy quỷ công quỷ?

Trải qua như thế lao nhanh xóc nảy, tại Lục Bạch trong ngực Hà Lương Tri thong thả tỉnh lại.

Biết rõ trong ngực cái này Hà Lương Tri là thật, Lục Bạch tình nguyện ôm một đại nam nhân, cũng không dám cõng.

Thực sự là vừa rồi đọc ra bóng ma tâm lý.

Hà Lương Tri mở hai mắt ra, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt có chút cổ quái.

"Hà đại ca, ngươi không sao chứ?"

Lục Bạch hỏi.

Hắn ôm Hà Lương Tri mắt nhìn phía trước, một đường lao nhanh, không nhìn thấy Hà Lương Tri ánh mắt quái dị.

Hà Lương Tri cảm thụ thân thể một cái tình huống, lắc đầu nói: "Không có việc gì, chỉ là thân thể không có tí sức lực nào, làm phiền Lục huynh đệ."

"Lúc này thật sự là trở về từ cõi chết, nhặt cái mạng."

Lục Bạch cảm khái một tiếng.

Hà Lương Tri nghe vậy, há to miệng, muốn nói lại thôi.

Lục Bạch quay đầu nhìn thoáng qua đi theo sau hắn chó mực cùng A Minh.

Giờ phút này, A Minh chôn ở phía dưới bụng đầu, lại lần nữa giơ lên.

"Xong đời."

Lục Bạch nhịn không được nhổ nước bọt một tiếng, nói: "Chỉ nghe qua rùa đen rút đầu, lần thứ nhất nhìn thấy rụt đầu gà trống. Ngươi học một chút nhân gia A Mặc, gặp nguy không loạn, gặp không sợ hãi."

"Khanh khách!"

A Minh rất là bất mãn, nghiêng đầu nhìn xem Lục Bạch, trong ánh mắt có chút khinh thường.

Tựa hồ là tại cười nhạo Lục Bạch vừa rồi cũng bất quá như vậy.

Lại chạy một hồi, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận tay áo tiếng xé gió, tốc độ cực nhanh!

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Chẳng lẽ cái kia Quỷ Tân Nương hối hận, đuổi tới?.

---

Chương 161: Truy sát

Chương 161: Truy sát

Lục Bạch quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trong bóng đêm mịt mờ, một thân ảnh phá không mà đến, chu sa buộc quán, vảy bạc nhuyễn giáp, bên ngoài xuyên màu đỏ thẫm áo choàng, cái này thân trang phục...

Tư Thần phục?

Lục Bạch bước chân chậm dần, chờ cách gần đó chút, mới nhìn rõ ràng người tới dung mạo.

Tư Thần Sứ, Mặc Đường!

"Mặc đại nhân."

Lục Bạch vội vàng nói một tiếng.

Mặc Đường nghe vậy hướng phía dưới xem xét, nhìn thấy Lục Bạch hai người, vội vàng hạ xuống tới.

Rơi xuống đất nháy mắt, Mặc Đường dưới chân mềm nhũn, kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi!

"Mặc đại nhân, tình huống như thế nào?"

"Đại nhân làm sao vậy?"

Lục Bạch vội vàng nghênh đón.

Hà Lương Tri gặp một màn này, trong lòng cũng kinh hãi, lên tiếng hỏi thăm.

Mặc Đường nhìn qua trạng thái cực kém, sắc mặt tái nhợt, bên ngoài kiện kia áo choàng che kín máu đen, trên thân tản ra một cỗ giống như đã từng quen biết khí tức hôi thối.

Mặc Đường có chút thở dốc, sắc mặt khó coi, nhíu mày hỏi: "Các ngươi làm sao không có về Tĩnh Châu thành, còn tại nơi này?"

"Việc này nói rất dài dòng."

Lục Bạch trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: "Phía sau có người đang đuổi Mặc đại nhân?"

Nói, Mặc Đường biến sắc, chỉ vào bên kia phương hướng, nói: "Các ngươi đi mau, chớ cùng ta ở cùng một chỗ, ta đi dẫn ra bọn họ!"

"Đại nhân, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hà Lương Tri hỏi: "Người nào gan to bằng trời, dám đối Tư Thần Sứ bên dưới cái này nặng tay?"

"Cái kia Thạch Lâm cốc là Luyện Thi tông một chỗ cứ điểm."

Mặc Đường thần tốc nói ra: "Ta đi qua tra xét, gặp được mười mấy cái Luyện Thi tông tu sĩ, trong đó còn có ba cái Kim Đan chân nhân.

Các ngươi về thành về sau, lập tức đem việc này bẩm báo Trấn Ma ty, để bọn họ tập kết tất cả trấn ma vệ, tiến về Thạch Lâm cốc trấn ma!"

Lời nói này nói nhanh một chút, một hơi không có ngã tới, Mặc Đường lại là ho ra hai cái máu đen, thần sắc uể oải, thân hình lay động, gần như liền muốn đứng thẳng không được.

"Đi mau a, còn thất thần làm gì!"

Mặc Đường thúc giục một tiếng.

"Các ngươi một cái đều đi không nổi!"

Ngay tại lúc này, nơi xa trong bóng đêm, truyền đến một đạo âm trầm âm thanh.

"Rống rống!"

Sau một khắc, mặt đất run rẩy, khói bụi cuồn cuộn, một trận cương thi rống lên một tiếng liên tục không ngừng.

Tựa hồ có số lớn cương thi chính chen chúc mà tới, khoảng cách càng ngày càng gần!

"Đại nhân, sợ là đi không nổi."

Hà Lương Tri cười thảm một tiếng.

Mặc Đường trạng thái này, chính mình cũng chưa hẳn có thể chạy thoát.

Hắn hiện tại toàn thân bất lực, hoàn toàn giúp không được gì.

Liền tính Lục Bạch đem bọn họ bỏ xuống, có thể thoát khỏi Kim Đan chân nhân truy sát sao?

Lục Bạch nghe lấy càng ngày càng gần cương thi gầm rú, âm thầm kinh hãi, nhưng nghĩ lại ở giữa, linh quang lóe lên, nói: "Đại nhân, ta biết một nơi, chúng ta đi cái kia!"

Nói xong, Lục Bạch ôm Hà Lương Tri, hướng khác một bên Nhân Nghĩa sơn trang phương hướng chạy đi.

A Minh tuy là Tam giai dị thú, nhưng nó tựa hồ đối với cương thi loại này đồ vật rất là chán ghét.

Mà còn, bằng chính nó, cũng chưa chắc có thể ngăn cản ba vị Luyện Thi tông Kim Đan chân nhân.

Mặc Đường không biết Lục Bạch nói một chút địa phương là nơi nào, chỉ có thể theo sau.

Có thể chạy mấy bước, tác động nội thương, Mặc Đường lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi, vô lực té lăn trên đất.

Từ Luyện Thi tông ba vị Kim Đan chân nhân, đông đảo cương thi vây công phía dưới, bị thương trốn ra được, đã đạt tới cực hạn.

Có thể chạy đến nơi đây, hoàn toàn là dựa vào một hơi kiên trì.

Vừa rồi cùng một chỗ vừa rơi xuống, khẩu khí này buông lỏng, liền rốt cuộc không chịu nổi.

Lục Bạch không có chạy mấy bước, liền phát giác được Mặc Đường té ngã trên đất, trong lòng không khỏi trầm xuống.

"Đại nhân, tạm được sao?"

Lục Bạch quay đầu lại đến bên cạnh Mặc Đường.

Mặc Đường khẽ lắc đầu, thở dốc nói: "Các ngươi đi thôi, đừng quản ta, chỉ cần có thể sống trở lại Tĩnh Châu thành, đem việc này báo cho Trấn Ma ty, ta chính là chết cũng đáng..."

Nghe lấy càng ngày càng gần cương thi tiếng bước chân, Lục Bạch cau mày, ánh mắt đột nhiên rơi vào A Minh trên thân.

"A Minh, thời điểm then chốt liền nhìn ngươi!"

Lục Bạch đem A Minh kéo qua đến, nói: "Ngươi đừng giả bộ, ta đều nhìn thấy, ngươi có thể bay!"

Phía trước đỏ trắng đụng sát thời điểm, A Minh liền lộ rõ không thực lực.

Nó tự biết không gạt được, bất đắc dĩ kêu hai tiếng.

"Nhanh, mang theo chúng ta cùng một chỗ chạy!"

Lục Bạch lớn tiếng nói, đem Hà Lương Tri kẹp ở dưới nách, sau đó lại nhìn về phía Mặc Đường.

"Đại nhân, sự cấp tòng quyền, đắc tội."

Lục Bạch nói một tiếng đắc tội, tay vượn dãn nhẹ, đem Mặc Đường kéo qua đến, bắt chước làm theo, kẹp ở khác một bên dưới nách.

"Khanh khách!"

A Minh lớn tiếng kháng nghị.

Để nó cõng một người thì cũng thôi đi.

Này làm sao còn mang nhà mang người?

"Nhanh lên, khác bút tích!"

Lục Bạch nhịn không được thúc giục một tiếng: "Không cho ngươi đối phó đám kia cương thi, mang theo chúng ta mấy cái chạy trốn, còn lải nhải!"

A Minh biết tình thế nguy cấp, không chần chờ nữa, toàn thân run lên, hai cánh mở rộng, sau lưng mọc ra ba đầu đuôi dài, tỏa ra ánh sáng lung linh, trên thân lông vũ tách ra từng đạo màu đỏ thẫm thần quang, phảng phất muốn bốc cháy lên!

"A Mặc, chính ngươi nhảy tới."

Lục Bạch vội vàng nói.

Hắn hiện tại hai tay kẹp lấy Mặc Đường cùng Hà Lương Tri, thực tế không có cách nào ôm lấy chó mực.

Chó mực hiểu ý, thả người nhảy lên, nhẹ nhàng rơi vào A Minh trên lưng.

A Minh huýt dài một tiếng, đằng không bay lên.

Lục Bạch ra sức nhảy dựng, hạ xuống tới, giẫm tại trên người A Minh.

Chỉ là, A Minh liền tính huyễn hóa ra bản thể, trên lưng không gian cũng có hạn.

Chó mực chiếm một vùng.

Để lại cho Lục Bạch không gian liền không quá lớn.

Mà còn, A Minh trên lưng cánh chim vô cùng bóng loáng.

Lại thêm Lục Bạch chưa từng luyện tập qua ngự kiếm phi hành cái này thủ đoạn, hai tay kẹp lấy hai người, một chân giẫm lên, không nắm chắc được cân bằng, chỉ cảm thấy dưới chân trượt đi, đặt mông ngồi xuống.

A Minh xòe hai cánh, mới vừa vặn đằng không mà lên, không đợi bay đến chỗ cao, liền bị Lục Bạch đặt mông ngồi tại trên cổ.

Đây cũng không phải là Lục Bạch một người.

Mà là ba người trọng lượng.

Cái này đặt mông, kém chút cho A Minh ngồi trở lại tới trên mặt đất.

"Lạc lạc lạc lạc!"

A Minh cố gắng ngửa đầu nhấc cái cổ, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Chó mực ở phía sau gắt gao cắn Lục Bạch trên thân huyền giáp, giúp hắn ổn định cân bằng.

"Trốn chỗ nào!"

Cách đó không xa truyền đến một tiếng quát chói tai.

Từng đạo cao lớn thân ảnh xông phá cảnh đêm, khiến người buồn nôn khí tức hôi thối bao phủ tới.

A Minh điên cuồng vỗ hai cánh, lảo đảo bay lên, hướng về nơi xa phá không mà đi.

Mặc Đường thần sắc uể oải.

Hà Lương Tri toàn thân bất lực.

Hai người chỉ có thể mặc cho Lục Bạch thi triển.

"Lục Bạch, ngươi đem chúng ta ném xuống, chính mình cưỡi cái này dị thú chạy đi."

Mặc Đường thở một cái, nói: "Mang như thế nhiều người, cái này dị thú tốc độ phi hành đại giảm, trốn không được xa."

Hà Lương Tri cũng nói: "Đúng vậy a, Lục huynh đệ, đừng quản chúng ta, chính ngươi trốn đi."

"Không cần chạy bao xa, liền tại phụ cận!"

Lục Bạch nói thầm một tiếng.

"Qua bên kia!"

Lục Bạch cưỡi tại A Minh trên cổ, hai chân có chút phát lực, vặn vẹo A Minh cái cổ, để nó hướng Nhân Nghĩa sơn trang phương hướng phi.

"Khanh khách!"

A Minh trong lòng sợ hãi, rất là không muốn.

Dù sao nó mới từ bên kia trốn ra được, cái kia Quỷ Tân Nương thực tế dọa người.

Lục Bạch nói: "Không cần sợ, dù sao cũng so để sau lưng đám này cương thi đuổi kịp tốt, đây là cơ hội duy nhất."

A Minh nghĩ lại.

Cũng đúng, cái kia Quỷ Tân Nương cùng Lục Bạch giao tình không cạn, hai người đều tướng công nương tử gọi lên..

---

Chương 162: Cũng là hiểu lầm

Chương 162: Cũng là hiểu lầm

Lục Bạch cùng Quỷ Tân Nương không quen, cũng không có cái gì giao tình.

Sở dĩ nghĩ đến cái này biện pháp, là vì Luyện Thi tông mới xem như Quỷ Tân Nương cừu nhân.

Quỷ Tân Nương kiệu hoa về Bạch gia thôn, khả năng không chỉ là bởi vì Bạch gia thôn Cực Âm chi địa.

Có lẽ cũng là bởi vì trong lòng chấp niệm, muốn về thăm nhà một chút.

Ba người một chó một gà, ở giữa không trung lảo đảo, lảo đảo, cuối cùng chạy tới Nhân Nghĩa sơn trang phụ cận.

Trên cao nhìn xuống, Lục Bạch một cái liền gặp được cái kia Quỷ Tân Nương vẫn đứng ở phía sau núi chỗ.

"Bên kia!"

Lục Bạch hướng về sau núi phương hướng chỉ một cái.

A Minh mang ba người một chó, một đường đào mệnh, cuối cùng chạy tới nơi đây.

"Tướng công, ngươi nhanh như vậy liền trở về gặp ta rồi!"

Bạch Sở Sở nhìn thấy Lục Bạch trở về, vừa mừng vừa sợ, tựa như đau khổ canh giữ ở trong nhà trông mong quân trở về tiểu tức phụ, thần sắc kích động, hai mắt đẫm lệ, bước nhanh tiến lên đón.

"Tướng công?"

Mặc Đường nghe đến một tiếng này, không khỏi đầy mặt nghi hoặc nhìn Lục Bạch.

Hà Lương Tri cũng không ngoài ý muốn, chỉ là liếc trộm Lục Bạch một cái.

Trong mắt Bạch Sở Sở tựa như chỉ có Lục Bạch, trắng nõn gò má nổi lên một vệt đỏ bừng, nói khẽ: "Tướng công, ngươi vừa rồi nói lần sau gặp mặt liền cùng ta động phòng, chính là hiện tại sao?"

"Vào động phòng?"

Mặc Đường không khỏi trừng lớn hai mắt.

Đây là cái gì con đường?

Bọn họ bị Luyện Thi tông truy sát, Lục Bạch đem người dẫn tới nhà mình phu nhân bên này không nói, còn muốn tại cái này thời điểm then chốt, cùng người ta vào động phòng?

Lục Bạch nghe đến mồ hôi nhễ nhại.

Vừa rồi tập trung tinh thần muốn đem Luyện Thi tông tu sĩ dẫn tới, lại quên cái này gốc rạ.

Chuyện ma quỷ nói quá nhiều, quả nhiên dễ dàng quên.

Lục Bạch cảm nhận được Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người ánh mắt quái dị, trong lòng biết khẳng định là bị hiểu lầm.

Liền tính hắn da mặt dù dày, giờ phút này cũng có chút nóng bỏng nóng rực.

Nhưng giờ phút này không để ý tới giải thích, để nói sau.

Lục Bạch nhìn xem Bạch Sở Sở, nghiêm mặt nói: "Lửa cháy đến nơi, trước khác động phòng. Ta nói với ngươi một kiện chuyện trọng yếu, Bạch gia thôn người cả thôn bị hại, bao gồm phụ thân ngươi bị tế luyện thành cương thi, đều là Luyện Thi tông tu sĩ cách làm."

Bạch Sở Sở nghe vậy, thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt chuyển động, rơi vào nơi xa chính đuổi theo tới các vị Luyện Thi tông tu sĩ, một đám cương thi trên thân.

Giờ phút này, trên thân Bạch Sở Sở phát ra hàn ý, liền Mặc Đường đều gánh không được, huyết khí gần như muốn bị đông kết!

A Minh càng trở nên nóng nảy bất an.

Lục Bạch gặp Bạch Sở Sở cuối cùng đem lực chú ý, chuyển dời đến Luyện Thi tông đám người kia trên thân, không khỏi dãn nhẹ một hơi, ra hiệu A Minh đi mau.

"Ta đem Luyện Thi tông đám người kia cho ngươi mang tới, không cần cảm ơn!"

Trước khi đi, Lục Bạch còn quay đầu nói một tiếng.

Mặc Đường khẽ nhíu mày, nói: "Lục Bạch, ngươi đem ta để xuống đi, mang theo ngươi nương tử đi."

Nguyên bản, nàng đối Lục Bạch rất là coi trọng.

Không chỉ là bởi vì Lục Bạch năng lực, càng bởi vì hắn phẩm tính.

Nhưng hôm nay, Lục Bạch vì cứu bọn họ, đem chính mình phu nhân hi sinh, việc này thực tế không thể nào nói nổi.

"Đại nhân, nàng không phải phu nhân ta a, đây là hiểu lầm."

Lục Bạch đem hai người ngộ nhập Bạch gia thôn, gặp phải Luyện Thi tông tu sĩ, lại gặp đỏ trắng đụng sát, kinh lịch một phen khó khăn trắc trở, mới trở về từ cõi chết sự tình, đại khái miêu tả một lần.

"Đỏ trắng đụng sát!"

Trong lòng Mặc Đường giật mình, hỏi: "Đỏ trắng đụng sát cách cục, các ngươi làm sao trốn ra được?"

Nếu là gặp phải đỏ trắng đụng sát, liền xem như nàng, đều thập tử vô sinh.

"Đúng vậy a."

Hà Lương Tri cũng có chút hiếu kỳ, hỏi: "Lục huynh đệ, đỏ trắng đụng sát làm sao phá mất?"

Việc quan hệ cổ kính, liên quan đến tự thân bí mật, vừa rồi Lục Bạch chỉ là khu vực mà qua.

Giờ phút này nghe thấy Mặc Đường hai người hỏi thăm, Lục Bạch đầu phi tốc chuyển động, ho nhẹ một tiếng, nói nhảm nói: "Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc, cái kia đỏ trắng đụng sát cách cục dĩ nhiên lợi hại, nhưng vừa vặn bị ta một tay cả họ được nhờ đại trận khắc chế..."

"? ? ?"

Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người nghe đến không hiểu ra sao.

"Cả họ được nhờ đại trận?"

Hai người chưa từng nghe nói qua loại này trận pháp, chẳng qua là cảm thấy cái này tên tuổi nghe vào rất dọa người, giống có chuyện như vậy.

Đỏ trắng đụng sát, cả họ được nhờ, hai hai đối ứng.

Mặc Đường mới đầu còn hơi nghi ngờ.

Có thể nhìn đến dưới thân hiển hóa ra bản thể, như vậy thần dị Trọng Minh Điểu, hoài nghi liền giảm mấy phần.

Mà còn, Lục Bạch nói một chút không sai, vạn vật tương sinh tương khắc, đây là đại đạo chí lý.

Lần này nếu có thể may mắn sống sót, nhất định muốn đem cái pháp môn này ghi chép lại, cẩn thận nghiên cứu một phen.

Trong lòng Hà Lương Tri cảm khái: "Lục huynh đệ thật sự là thâm tàng bất lộ, liền cả họ được nhờ đại trận cổ quái như vậy pháp môn đều hiểu được.

Trách không được hắn rời đi Thanh Thạch thành, muốn thường xuyên đem cái kia chó mực gà trống mang theo bên người, đây đều là học vấn a!"

Hà Lương Tri thầm nghĩ trong lòng: "Quay lại ta cũng đi tìm chỉ giống dạng Ngũ Hắc Khuyển, một cái có chút linh trí gà trống, thật tốt bồi dưỡng một phen, thời điểm then chốt có thể cứu mạng."

Mặc Đường đột nhiên nói ra: "Quỷ Tân Nương nếu chỉ là lệ quỷ, sợ rằng ngăn không được đám kia Luyện Thi tông tu sĩ."

"Nàng hẳn không phải là lệ quỷ."

Lục Bạch trầm giọng nói: "Ta phía trước lấy ra Âm Hồn La Bàn, thăm dò bên dưới, kết quả Âm Hồn La Bàn trực tiếp nát!"

Thốt ra lời này, Lục Bạch rõ ràng cảm thấy dưới nách Mặc Đường thân thể khẽ run lên.

"Làm sao vậy đại nhân?"

Lục Bạch hỏi.

Mặc Đường trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói: "Năm đó ta đi theo sư phụ đi ra lịch luyện thời điểm, gặp một lần thi quỷ, liền tính đối mặt thi quỷ, Âm Hồn La Bàn cũng không đến mức bể nát..."

Lục Bạch chấn động trong lòng, hỏi: "Không phải thi quỷ, chẳng lẽ là thi quỷ bên trên phi thi?"

"Khả năng là phi thi, cũng có thể là..."

Mặc Đường dừng lại, mới nói: "Bạt!"

Vừa rồi nàng nhìn thấy Quỷ Tân Nương thời điểm, không có cảm nhận được bất luận cái gì quỷ khí thi khí tồn tại.

Cho dù là thi quỷ, phi thi, hoặc nhiều hoặc ít, đều có thể tra xét đến một tia một sợi quỷ khí thi khí.

Tu luyện tới 'Bạt' cấp độ này, liền cùng người hoàn toàn không khác biệt.

Chân chính tu luyện đến nói.

Đương nhiên, cũng có thể là nàng tu vi cảnh giới không đủ, cho nên mới tra xét không ra.

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người giật nảy mình.

"Vẫn là không đúng."

Mặc Đường rất nhanh lại phủ định suy đoán của mình, cau mày nói: "Chiếu như lời ngươi nói, cái này Quỷ Tân Nương vừa vặn sinh ra không lâu, như thế nào thuế biến nhanh như vậy? Không hợp với lẽ thường."

Lục Bạch cũng là không hiểu.

Đỏ trắng đụng sát bên trong, thanh niên kia quỷ nước chính là bình thường lệ quỷ.

Cái này Quỷ Tân Nương rõ ràng kinh khủng hơn nhiều!

Nói đến đây, Lục Bạch quay đầu nhìn thoáng qua.

Sau lưng cảnh đêm mênh mông.

Cương thi gào thét tiếng gào thét, mặt đất chấn động, tay áo phá không âm thanh, hoàn toàn biến mất không thấy.

Xem ra cái kia Quỷ Tân Nương thật đúng là đem Luyện Thi tông một đám tu sĩ ngăn cản.

Đoán chừng đám người kia đồng dạng bị vây ở 'Quỷ Đả Tường' bên trong, không ra được.

Nếu không, nếu là giao thủ đại chiến, không đến mức một điểm động tĩnh đều không có.

Mặc Đường lại hỏi: "Cái này Quỷ Tân Nương vì sao gọi ngươi tướng công?"

"Ta cũng không biết, chẳng biết tại sao."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, trong lòng không hiểu, nói: "Ta lúc ấy rõ ràng thấy là Hà đại ca cùng nàng bái đường thành thân, lại không biết chuyện gì xảy ra, gọi tướng công ta, có lẽ là nhận lầm người?"

Hà Lương Tri nghe vậy, vội vàng nói: "Lục huynh đệ, ta nhìn thấy rõ ràng là ngươi cùng nàng bái đường a! Ta lúc ấy còn muốn đi cứu ngươi, kết quả sau một khắc liền bị nhốt vào trong quan tài."

Lục Bạch khẽ giật mình.

Hai người nhìn thấy cảnh tượng còn không đồng dạng?

Ngay tại lúc này, Hà Lương Tri lại nói: "Lục huynh đệ, ngươi cũng đừng gạt, ta nằm tại trong quan tài, kỳ thật đều nghe được."

Lục Bạch: "? ? ?".

---

Chương 163: Ngự gà cao nhân

Chương 163: Ngự gà cao nhân

Lục Bạch nói: "Hà đại ca, ngươi vừa rồi đều đã hôn mê, có thể nghe thấy cái gì."

"Ta về sau đã tỉnh, chẳng qua là lúc đó trạng thái, càng giống là bị quỷ áp giường, có thể đứt quãng nghe đến một chút thanh âm bên ngoài."

Hà Lương Tri nói: "Ta nghe thấy các ngươi đều tướng công nương tử gọi lên, ngươi còn cõng nhân gia một đường."

Lục Bạch vội vàng giải thích nói: "Ta lúc ấy cho rằng cõng chính là ngươi, chỗ nào nghĩ đến sẽ là nàng.

Lại nói cái gì tướng công nương tử, chỉ là vì bảo mệnh kế tạm thời, không làm được thật."

"Không đúng sao, ta có thể nghe thấy. . ."

Hà Lương Tri nói đến đây, lại tựa hồ như nghĩ đến cái gì, đột nhiên dừng lại, lắc đầu nói: "Vẫn là quên đi."

Lục Bạch: ". . ."

Ngươi mấy cái này ý tứ?

Nói chuyện nói một nửa, thật giống như ta cùng cái kia Quỷ Tân Nương thật có chuyện gì giống như.

Người lãnh đạo trực tiếp liền tại bên cạnh nghe lấy, quay đầu không chừng nghĩ như thế nào hắn.

Lục Bạch nói: "Hà đại ca, ngươi nghe thấy cái gì cứ việc nói, ta là trong sạch, cây ngay không sợ chết đứng."

"Việc này thuận tiện nói sao?"

Hà Lương Tri chần chừ một lúc.

"Có cái gì không tiện?"

Lục Bạch ngược lại là kỳ, thúc giục nói: "Mau nói, để ngươi càng lau càng đen."

Hà Lương Tri gặp Lục Bạch kiên trì, mới nói: "Lục huynh đệ, các ngươi đã vào qua động phòng đi."

"Nói bậy!"

Lục Bạch kém chút giơ chân, lập tức phản bác.

Hà Lương Tri nói: "Có thể ta rõ ràng nghe thấy cái kia Quỷ Tân Nương nói cái gì 'Tướng công, thật là đau' sau đó ngươi còn nói 'Vậy ta chậm một chút' loại hình. . ."

Lục Bạch mặt tối sầm, nháy mắt có loại ngũ lôi oanh đỉnh cảm giác.

Hà Lương Tri gặp Lục Bạch sắc mặt không đúng, hỏi dò: "Đây không phải là ta nghe nhầm rồi a?"

"Ngươi là không có nghe nhầm, ngươi ngược lại là đem lời nghe đầy đủ a!"

Cảm nhận được Mặc Đường ánh mắt quái dị, Lục Bạch cắn răng nghiến lợi nói ra: "Là ngươi nghĩ cái kia chuyện quan trọng sao? Ta đó là rút kiếm!"

"Tốt tốt."

Mặc Đường đánh gãy một tiếng, nói: "Loại tình huống kia, liền tính vào động phòng chỉ là kế tạm thời, cùng cái kia Quỷ Tân Nương gặp dịp thì chơi, việc này không trách ngươi."

Lục Bạch: "? ? ?"

Lời này lại là mấy cái ý tứ?

Cái gì gọi là liền tính vào động phòng chỉ là kế tạm thời?

Ta liền căn bản chui vào!

Việc này thế nào còn nói không rõ đây.

Ngược lại không quái Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người hiểu lầm.

Hai người vừa rồi thế nhưng là tận mắt nhìn đến Bạch Sở Sở đối Lục Bạch thái độ, loại kia thân nữ nhi tràn đầy yêu thương thân mật ánh mắt, có thể chứa không đi ra.

Tựa như là tân hôn yến ngươi tiểu phu thê bình thường, làm sao đều nhìn không đủ.

"Đúng đúng đúng."

Hà Lương Tri hảo tâm giúp đỡ Lục Bạch bù, nói: "Lục huynh đệ khẳng định chính là gặp dịp thì chơi, tùy tiện qua loa một cái, ta nghe thấy Lục huynh đệ nói 'Vậy ta chậm một chút' về sau, mới hai ba cái hô hấp, hắn liền nói 'Tốt' ."

Lục Bạch: ". . ."

Mặc Đường thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Người trẻ tuổi lần thứ nhất không có kinh nghiệm, mau một chút, cũng là không tính tươi mới.

Nhưng chỉ có hai ba cái hô hấp, xác thực quá nhanh.

Bất quá loại kia tình hình, khẩn trương thái quá, cũng có thể lý giải.

Lục Bạch mặt đen lại, không nói lời nào, hận đến răng trực dương dương.

Hà Lương Tri nhỏ giọng nói: "Ta tuy bị gọi 'Khoái thủ lang quân' nói là tay ta nhanh, kiếm nhanh, thân pháp nhanh, nhưng duy chỉ có có một dạng, không thể nhanh.

Lục huynh đệ, ngươi không cần quá mức để ý, dù sao cũng là lần thứ nhất. . ."

Lục Bạch cọ xát lấy răng, chậm rãi nói ra: "Ngươi lại nhiều lời một cái chữ, ta liền cho ngươi ném xuống!"

Hà Lương Tri giật nảy mình, nhìn qua phía dưới cao ngàn trượng trống không, vội vàng ngậm miệng không nói, chỉ là thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Lục huynh đệ tính tình thật lớn, nói một chút còn cuống lên."

-----------------

Tĩnh Châu Thành bên ngoài, cảnh đêm như mực.

Quan đạo bên cạnh cách đó không xa núi rừng bên trong, một mảnh trên đất trống có đoàn đống lửa chính cháy hừng hực, đôm đốp rung động.

Nhảy lên ngọn lửa đem người xung quanh ảnh kéo đến lúc dài lúc ngắn, vặn vẹo vũ động.

Sáu vị mặc đạo bào màu xanh tu sĩ ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, phần lớn nhắm mắt điều tức, quanh thân mơ hồ có linh quang lưu chuyển, khí tức kéo dài thâm hậu.

Sáu người tất cả đều là Trúc Cơ đại tu sĩ!

Tại sáu người bên người, còn có một vị thân hình nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt tươi đẹp, chỉ có Luyện Khí ba tầng, giờ phút này cũng tại cố gắng tu luyện, phun ra nuốt vào linh khí.

Chỉ là, thiếu nữ thực tế quá buồn ngủ, không được ngủ gật.

"Duyệt Nhi, ngươi như quá khốn liền nghỉ ngơi đi."

Khoảng cách đống lửa xa một chút vị trí, còn ngồi một vị nam tử trung niên, ba sợi râu dài rủ xuống, ánh mắt bình tĩnh thâm thúy, chậm rãi mở miệng, nói: "Chúng ta từ Đan Đỉnh quan một đường xuống núi, gần như không có nghỉ ngơi, ngươi tuổi còn nhỏ, tu vi không đủ, gánh không được cũng là bình thường."

Cái kia thiếu nữ chính là Đan Đỉnh quan luyện khí sĩ, Lý Duyệt Nhi.

Chỉ thấy nàng dụi dụi con mắt, giữ vững tinh thần, nói: "Quán chủ, ta không có việc gì."

Đan Đỉnh chân nhân nói: "Kỳ thật, lần này ngươi không cần theo tới."

"Quán chủ, ta biết chính mình tu vi còn kém xa lắm."

Lý Duyệt Nhi nói: "Nhưng lần này về thành, ta có thể cầu cha ta hỗ trợ, dùng hắn quan hệ cùng nhân viên, tìm kiếm sư phụ hạ lạc."

Nói đến đây, Lý Duyệt Nhi tròng mắt đỏ hoe, yên lặng rơi lệ.

Dư sư huynh chết rồi.

Bây giờ, sư phụ xuống núi nửa năm, một tháng trước, đột nhiên cắt đứt liên lạc.

Nếu là ngay cả sư phụ cũng xảy ra ngoài ý muốn, nàng tại trên Đan Đỉnh quan, liền không có cùng nàng thân cận quen thuộc người.

Đan Đỉnh chân nhân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Sư phụ ngươi xem như là chúng ta Đan Đỉnh quan nhất có cơ hội xung kích Kim Đan cảnh Trúc Cơ đại tu sĩ, làm người hiền lành, chân thực nhiệt tình, ngược lại không biết hắn bây giờ người ở chỗ nào, sống hay chết."

Lý Duyệt Nhi nói: "Phía trước nghe sư phụ nói, hắn muốn tới Tĩnh Châu Thành, cụ thể làm cái gì, lại không rõ ràng."

Đan Đỉnh chân nhân nói: "Sư phụ ngươi nói với các ngươi qua, lai lịch của hắn sao?"

"Đề cập qua một lần."

Lý Duyệt Nhi nói: "Sư phụ nói, hắn vốn là Thạch quốc người. Chỉ bất quá Thạch quốc quân vương hung tàn vô đạo, bách tính dân chúng lầm than, lại thêm cảnh nội tà ma bộc phát, không ít người đều lựa chọn chạy nạn đi mặt khác các nước chư hầu.

Sư phụ chính là phía trước chạy nạn, đi tới Vũ Quốc. Sư phụ còn nói, Vũ triều tại đối tà ma phương diện này, là các đại các nước chư hầu, thậm chí tứ đại bá chủ trong nước, làm tốt nhất."

Ân

Đan Đỉnh chân nhân nói: "Kỳ thật sư phụ ngươi mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ xuống núi một chuyến, đi cứu tế một chút Thạch quốc chạy nạn đến người.

Nếu là bên trong người có linh căn, liền mang theo Đan Đỉnh quan. Nếu là không có linh căn, cũng sẽ cho bọn họ một chút tiền, để bọn họ có khả năng tại Vũ triều có phần cơm ăn."

Lý Duyệt Nhi hỏi: "Lần này cũng là vì việc này sao?"

"Hẳn là."

Đan Đỉnh chân nhân gật gật đầu, nói: "Chúng ta đến Tĩnh Châu Thành, liền muốn từ đây sự tình tra được."

Ngay tại lúc này, Đan Đỉnh chân nhân thần sắc khẽ động, đột nhiên đứng dậy, phóng tầm mắt trông về phía xa, khẽ ồ lên một tiếng, mặt lộ khiếp sợ.

Không ít Đan Đỉnh quan đệ tử hình như có cảm giác, nhộn nhịp mở mắt.

Chỉ thấy nơi xa trên bầu trời, một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh, rất giống gà trống yêu thú phá không mà đi.

Tại cái này yêu thú trên lưng, còn đứng lấy một tôn thân ảnh cao lớn!

Những người khác nhìn không rõ ràng, chỉ có Đan Đỉnh chân nhân thấy rõ, người này dưới nách còn kẹp lấy hai người, đứng phía sau một đầu chó mực.

"Con yêu thú kia hảo hảo thần dị!"

"Không biết đây là vị nào Kim Đan chân nhân."

Các vị đệ tử nhộn nhịp nhìn hướng Đan Đỉnh chân nhân.

Đan Đỉnh chân nhân trầm ngâm nói: "Nhìn yêu khí, hẳn là Tam giai yêu thú, vị này cao nhân có thể khống chế Tam giai cao thủ, có thể là Nguyên Anh Chân Quân!

Sư phụ cả đời cũng chỉ gặp qua ngự kiếm mà đi Chân Quân, hoặc cưỡi hạc mà đi, không nghĩ tới trong thiên hạ, còn có ngự gà mà đi kỳ nhân, thật sự là mở rộng tầm mắt.".

---

Chương 164: Trấn ma ti

Chương 164: Trấn ma ti

A Minh mang ba người một chó, tốc độ vẫn là rất nhanh.

Trời còn chưa sáng, liền đến Tĩnh Châu Thành phụ cận.

"Vẫn là xuống đây đi."

Mặc Đường đột nhiên nói ra: "Ngươi cái này dị thú năng lực tốt nhất đừng hiển lộ ra, để tránh quá mức gây họa, làm cho người ngấp nghé."

Ân

Lục Bạch gật gật đầu, ra hiệu A Minh hạ xuống, hỏi: "Đại nhân, ngươi có thể đi lại sao?"

"Nghỉ ngơi một hồi, đi lại có lẽ không ngại."

Mặc Đường nói.

Trên thực tế, nàng bị thương rất nặng, thật sự là một điểm không muốn động.

Nhưng nếu là như thế bị Lục Bạch kẹp ở dưới nách, trở lại Tĩnh Châu Thành, ngày thứ hai không thông báo bị truyền thành bộ dáng gì, nàng cũng không cần lăn lộn.

Chính nàng đối thanh danh, nam nữ chi phòng, ngược lại không rất để ý.

Mà dù sao đảm nhiệm Tư Thần Sứ, bao nhiêu còn phải chú ý một chút hình tượng.

Hạ xuống tới, A Minh có thể tính buông lỏng một hơi.

Nó mới vừa vặn tấn thăng Tam giai, như chính mình phi hành, dễ như trở bàn tay.

Có thể mang theo ba người một chó, nổi điên bình thường đào mệnh, xác thực mệt mỏi không nhẹ.

Lục Bạch ba người đi tới Tĩnh Châu Thành bên dưới.

Trên tường thành thủ vệ nhận ra Mặc Đường, không đợi lộ ra lệnh bài, liền đem ba người bỏ vào.

Giờ phút này vừa mới qua bốn canh, trời còn chưa sáng.

Mặc Đường biết rõ Luyện Thi tông chui vào Tĩnh Châu sự tình, không thể coi thường, không kịp chữa thương, nói: "Chúng ta trước đi Trấn Ma ty, nói một chút tình huống."

Tĩnh Châu Thành nhưng muốn so Thanh Thạch thành lớn hơn rất nhiều, khu phố cực kì rộng rãi, đầy đủ bốn chiếc xe ngựa song hành, ven đường các loại kiến trúc nối tiếp nhau san sát.

Đi một hồi.

Xa xa, một mảnh thấp bé kiến trúc hình dáng bên trong, một tòa phủ đệ đột ngột đứng sừng sững ở trong bóng đêm mịt mờ, giống như chiếm cứ cự thú.

Lục Bạch ba người dần dần đi tiến gần, đập vào mi mắt là hai phiến to lớn cửa lớn màu đen, không biết ra sao chất liệu, không phải là mộc không phải đá, ở trong màn đêm hiện ra lạnh lẽo cứng rắn kim loại sáng bóng.

Trên cửa hiện đầy lớn chừng miệng chén Thanh Đồng đinh tán, ngang dọc sắp xếp.

Phía trên treo lấy một khối to lớn màu lót đen kim biển, lấy lăng lệ đầu bút lông khắc lấy ba chữ to —— Trấn Ma ty.

Cửa ra vào hai bên, hai đầu uy mãnh hùng sư chồm hổm, cái cổ một vòng lông bờm tăng thêm mấy vị hung hãn, răng nanh lộ ra ngoài, mắt bắn hung quang.

"Chúng ta Tru Tà ty Thụy thú là gà trống, hươu đực cùng sơn quân."

Hà Lương Tri giải thích nói: "Trấn Ma ty tiêu chí, chính là hùng sư."

Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người dù sao hành động bất tiện, Lục Bạch tiến lên, gõ vang cửa lớn.

Không bao lâu, cửa lớn màu đen từ bên trong mở ra, hai người mặc hắc giáp Trấn Ma Vệ ra đón, ánh mắt tại trên người Lục Bạch lướt qua, nhìn hướng Mặc Đường về sau, hơi ngẩn ra.

"Mặc đại nhân."

Hai cái Trấn Ma Vệ nhận ra Mặc Đường, chắp tay hành lễ.

Mặc Đường hỏi: "Trấn Ma sứ Úc đại nhân tại trong ty sao?"

"Không tại."

Trong đó một cái Trấn Ma Vệ lắc đầu nói: "Cái này canh giờ, Úc đại nhân tại trong nhà nghỉ ngơi."

Mặc Đường nói: "Các ngươi đi một người, đem Úc đại nhân mời tới, liền nói có chuyện quan trọng thương lượng."

Hai cái Trấn Ma Vệ mặt lộ vẻ khó xử.

Một người trong đó nói: "Cái này canh giờ, Úc đại nhân đã sớm nghỉ ngơi, chúng ta đi qua. . ."

Một người khác hỏi dò: "Mặc đại nhân, không đến 2 canh giờ liền trời sáng, có chuyện gì, nếu không ngày mai lại nói?"

"Hiện tại liền đi!"

Mặc Đường ngữ khí băng lãnh, cũng không giải thích.

Hai cái Trấn Ma Vệ liếc nhau, không dám kháng mệnh.

Một người trong đó hướng về bên ngoài chạy đi, người còn lại nói: "Mặc đại nhân, mời vào bên trong."

Mặc Đường khẽ gật đầu, mang theo Lục Bạch hai người vào Trấn Ma ty.

Chờ một hồi lâu, bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân.

Phía trước người kia ước chừng chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt như đao gọt rìu đục, đường cong lạnh lẽo cứng rắn, lông mày tà phi nhập tấn, đôi mắt thâm thúy, chỉ là một thân y phục hàng ngày, vội vàng chạy đến.

Chính là Tĩnh Châu Thành trấn Ma sứ, Úc Vệ Phong.

Nhìn thấy Mặc Đường về sau, song phương đơn giản lên tiếng chào hỏi.

Úc Vệ Phong ánh mắt tại Lục Bạch, Hà Lương Tri trên thân hai người đảo qua, sau đó hỏi: "Mặc đại nhân thụ thương?"

Ân

Mặc Đường gật gật đầu, nói: "Tại Thạch Lâm cốc gặp phải Luyện Thi tông tu sĩ, may mắn chạy trốn ra ngoài!"

"Ma môn Luyện Thi tông!"

Úc Vệ Phong thần sắc chấn động, trong mắt hàn quang lóe lên, liền vội vàng hỏi: "Bên kia có bao nhiêu người, cụ thể tình huống như thế nào?"

"Thanh Thạch thành tru tà vệ bị người dẫn tới bên kia, bặt vô âm tín, ta liền khởi hành đi tra xét. . ."

Mặc Đường đem tối hôm qua chuyện phát sinh, một năm một mười giải thích một lần.

Sau đó, liền gặp phải Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người.

Nghe hai người tại Bạch gia thôn gặp phải Luyện Thi tông, Úc Vệ Phong liền hỏi thăm hắn tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Lục Bạch đem hai người ngộ nhập Bạch gia thôn, lại đến chạy thoát quá trình, đại khái nói xuống, lướt qua một chút cổ kính phá trận, A Minh mang theo bọn họ chạy ra chi tiết.

Chỉ nói là đem Luyện Thi tông tu sĩ dẫn tới Nhân Nghĩa sơn trang bên kia, Luyện Thi tông liền không có lại đuổi theo.

"Quỷ Tân Nương?"

Úc Vệ Phong khẽ nhíu mày, nói: "Dựa theo Mặc đại nhân nói, Luyện Thi tông có ba vị Kim Đan chân nhân, đông đảo Trúc Cơ đại tu sĩ, một cái Quỷ Tân Nương sợ rằng ngăn không được đi."

"Cái kia Quỷ Tân Nương cụ thể là cái gì tu vi khó mà nói."

Mặc Đường nói: "Nhân Nghĩa sơn trang bên kia, ngươi trước không muốn đi đụng, chờ ta thương thế khỏi hẳn, lại đi bên kia tra xét một cái.

Hiện tại trọng điểm, chính là các ngươi mau chóng tiến về Thạch Lâm cốc, đi vây quét đóng giữ ở bên kia Luyện Thi tông tu sĩ, ép hỏi ra bọn họ chui vào triều ta mục đích."

"Luyện Thi tông như thế nhiều người chui vào Tĩnh Châu, Trấn Ma ty vậy mà không có chút nào phát giác."

Úc Vệ Phong vẻ mặt nghiêm túc, lẩm bẩm: "Mà còn, cái này Luyện Thi tông khí thế hung hung, không phải một hai người, sợ là mưu đồ quá lớn, việc này phải lên báo kinh thành, mời trấn ma giáo úy ra mặt."

Tru Tà ty, chia làm Tư Thần Sứ, Giác Thụy dùng, Sơn Quân Sứ.

Tại Trấn Ma ty trấn Ma sứ bên trên, chính là trấn ma giáo úy, Nguyên Anh cảnh.

Giáo úy bên trên, chính là trấn Ma Tôn người, Phản Hư cảnh.

Cũng là Vũ triều lục đại quốc công một trong Trấn quốc công!

Mặc Đường muốn nói lại thôi.

Nếu là báo cáo kinh thành, một đến một về, Thạch Lâm cốc Luyện Thi tông sợ rằng đã sớm rút lui.

Nhưng nếu truy sát nàng ba vị Luyện Thi tông Kim Đan chân nhân không có chết, hoặc là Thạch Lâm cốc còn có mặt khác Luyện Thi tông cường giả, lấy Tĩnh Châu Thành Trấn Ma ty thực lực, tùy tiện tiến về, rất có thể bị trọng thương.

Úc Vệ Phong nhìn hướng Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người, hỏi: "Các ngươi phía trước chém giết một cái Luyện Thi tông, nhưng có được đến túi trữ vật loại hình đồ vật?"

Lục Bạch chần chừ một lúc, nói: "Có."

"Giao cho ta đi."

Úc Vệ Phong nói: "Ta trước tra một chút những vật này, nhìn bên trong có hay không manh mối, cùng tiến lên báo kinh thành."

Trong lòng Lục Bạch ít nhiều có chút không vui lòng.

Như thế nộp lên đi, nhưng là cái gì đều không có mò được.

Mặc Đường hướng hắn nhẹ gật đầu.

Việc này nên như vậy, dù sao cũng là trọng yếu vật chứng.

Lục Bạch đem túi đựng đồ kia, thi tâm chuông giao cho tới Trấn Ma Vệ.

Úc Vệ Phong nói: "Ta trước viết một phong báo cáo kinh thành dày tấu, chờ trời sáng thời điểm, lại đi châu phủ một chuyến, cùng châu mục đại nhân thương lượng một chút, nhìn có thể hay không tập hợp binh lực, lại đi mời Trảm Yêu Sứ, trong thành mấy vị võ đạo chân nhân ra mặt, cùng đi Thạch Lâm cốc điều tra một phen."

"Cũng tốt."

Mặc Đường gật gật đầu, nói: "Chúng ta sẽ không quấy rầy, xin cáo từ trước."

Úc Vệ Phong nói: "Mặc đại nhân, nhìn ngươi tổn thương thật nặng, ta phái mấy người hộ tống các ngươi về Tru Tà ty đi."

"Này cũng không cần."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Dù sao cũng là tại Tĩnh Châu Thành, cái kia Luyện Thi tông lại càn rỡ, cũng không dám tại phủ thành xuống tay với Tư Thần Sứ.".

---

Chương 165: Phục kích

Chương 165: Phục kích

Ra Trấn Ma ty, trời còn chưa sáng.

Trên đường phố trống rỗng, cực kì quạnh quẽ.

Mặc Đường nhìn ra Lục Bạch vừa rồi không vui vẻ bạch bạch nộp lên túi trữ vật, nhân tiện nói: "Tiểu Lục, đừng quá để ý, cái kia Luyện Thi tông tu sĩ trong túi trữ vật đồ vật, hơn phân nửa không có tác dụng gì.

Chờ đến Tru Tà ty, trong ty diện có không ít đồ tốt, công pháp võ kỹ đan dược, ngươi tùy ý chọn.

Mà còn, lần này tính ngươi lại lập một công, không chỉ là tại chúng ta Tru Tà ty, Trấn Ma ty bên kia cũng là có ghi chép."

Ân

Lục Bạch gật gật đầu, hỏi: "Trong ty diện có Thiên giai công pháp hoặc là tuyệt học sao, tàn thiên cũng được."

Mặc Đường lắc đầu nói: "Này cũng không có, ngược lại là có một thiên thích hợp ngươi Tiên Thiên cảnh Địa giai công pháp 《 Liệt Dương Quyết 》 ta cùng Tiểu Hà tu luyện đều là bộ này công pháp."

Lục Bạch hơi có thất vọng.

Còn phải nghĩ biện pháp làm một bộ Thiên giai công pháp hoặc là tuyệt học mới được.

Bất quá, cái đồ chơi này quá mức hi hữu.

Không nói tuyệt học, liền Thiên giai công pháp đều cực kì hiếm thấy.

"Lục huynh đệ, cái này Địa giai công pháp 《 Liệt Dương Quyết 》 tại trong ty, cũng phải cần đánh giết tà ma, hoàn thành một chút nhiệm vụ, mới có thể xem duyệt."

Hà Lương Tri cười nói: "Đại nhân đây là vì ngươi mở cửa sau."

"Khanh khách!"

Ngay tại lúc này, A Minh đột nhiên phát ra một tiếng dồn dập gọi tiếng.

Lục Bạch trong lòng báo động lóe lên.

Bên cạnh u ám trong ngõ nhỏ, đột nhiên xông tới hai cái người bịt mặt, cầm trong tay trường đao, đằng đằng sát khí, chạy thẳng tới Lục Bạch ba người vọt tới!

Cùng lúc đó, phía trước, sau lưng riêng phần mình lóe ra một thân ảnh, đều là một thân y phục dạ hành.

Một người cầm trong tay trường kiếm, một người khác cầm trong tay hai súng, không nhìn thấy hình dạng, chỉ lộ ra một đôi hung quang lập lòe hai mắt.

Bốn người chia ba phương hướng, đem Lục Bạch ba người vây quanh tại trong đó!

Ân

Mặc Đường biến sắc.

Lại có người dám ở Tĩnh Châu Thành đối Tru Tà ty người động thủ!

Đây cũng không phải là bình thường cản đường ăn cướp.

Giờ phút này nàng trên người mặc Tư Thần phục, đối phương nhất định nhận ra được.

Lần này mai phục, rõ ràng chính là hướng về phía bọn họ đến!

Bốn người huyệt thái dương nâng lên, đều là Tiên Thiên võ giả.

Nếu nàng là trạng thái toàn thịnh, đánh giết bốn cái Tiên Thiên võ giả, quả thực dễ như trở bàn tay.

Thậm chí không đợi bốn người hiện thân, nàng liền đã có chỗ phát giác.

Nhưng giờ phút này, đừng nói bốn cái Tiên Thiên võ giả.

Chính là một vị Tiên Thiên võ giả, sợ rằng đều có thể muốn ba người tính mệnh!

Hà Lương Tri trạng thái, so với nàng không khá hơn bao nhiêu.

Lục Bạch còn không có bước vào Tiên Thiên cảnh.

Tình thế nguy cấp!

Mặc Đường khẽ quát một tiếng: "Các ngươi giết ra ngoài, đừng quản ta!"

"Không có việc gì, vừa vặn nhìn xem là ai phái tới."

Lục Bạch khí định thần nhàn, tiếng nói bình thản.

Mặc Đường đột nhiên nghĩ đến Lục Bạch bên cạnh đầu kia Tam giai dị thú Trọng Minh Điểu, trong lòng hơi trì hoãn, nói thầm một tiếng: "Suýt nữa quên mất cái này dị thú."

Trong nháy mắt, trong ngõ nhỏ hai người đã vọt tới phụ cận.

Thương lang!

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ!

Một đạo hào quang màu đỏ thắm đột nhiên sáng lên, giống như lần đầu dương tờ mờ sáng, xông phá cảnh đêm.

Keng

Đao kiếm tương giao, tia lửa tung tóe!

Răng rắc một tiếng.

Chém tới hai thanh trường đao nháy mắt bị mũi kiếm chém thành hai đoạn!

Thanh Vân kiếm xem như tuyệt thế thần binh, cỡ nào sắc bén.

Liền tính Lục Bạch còn không cách nào hoàn toàn phát huy ra Thanh Vân kiếm uy lực, kỳ phong mũi nhọn, cũng không tầm thường hạ phẩm, trung phẩm bảo khí có khả năng ngăn cản.

Trường đao trong tay bẻ gãy, hai cái người bịt mặt toàn thân đại chấn, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ.

Chính là trong chớp nhoáng này kinh ngạc, Lục Bạch kiếm chiêu biến đổi.

Một cái 'Cực nhanh' !

Một thức này, là 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 tám thức kiếm chiêu bên trong, tốc độ nhanh nhất kiếm chiêu.

Kiếm pháp không có hình thái, có thể trảm, vừa gọt, có thể đâm, có thể vẩy.

Kiếm quang lóe lên.

Phốc phốc!

Hai cái người bịt mặt yết hầu nháy mắt bị Thanh Vân kiếm cắt đứt, máu tươi phun ra ngoài!

Trước sau hai người kia mới vừa vặn vọt tới phụ cận, đột nhiên thấy cảnh này, đều thất kinh.

Hai cái Tiên Thiên võ giả, chỉ là một cái đối mặt, một hiệp, liền bị người tuổi trẻ kia giết!

"Cẩn thận hắn binh khí!"

Sử dụng kiếm người bịt mặt kia vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Bá bá bá!

Một cái khác người bịt mặt cầm trong tay hai súng, nháy mắt đâm ra hơn mười đạo thương ảnh, hư hư thật thật, khiến người hoa mắt.

Lục Bạch đem Mặc Đường, Hà Lương Tri đẩy ra, Hư Vọng Chi Nhãn vừa mở, nháy mắt nhìn ra người này hai súng xu thế, Thanh Vân kiếm chấn động, hướng về trước sau riêng phần mình chém ra một kiếm!

Thanh Vân kiếm Huyết Cấm lực lượng bắn ra, tách ra hai đạo huyết sắc vầng sáng.

Mà 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 kiếm chiêu, chí cương chí dương.

Thân kiếm thật giống như bị hỏa diễm nung khô, thay đổi đến một mảnh đỏ bừng.

Mũi kiếm lướt qua, bắn ra một đạo xích kim sắc kiếm quang!

Thiêu tẫn bát hoang!

Đây là 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong một thức quần công, nhưng cùng trong lúc nhất thời, công hướng bát phương địch đến.

Lục Bạch cũng không chém về phía bát hoang, chỉ là chém về phía trước sau hai cái phương hướng.

Dù là như vậy, hai cái người bịt mặt vẫn là không dám đón đỡ, nhộn nhịp né tránh Thanh Vân kiếm phong mang.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch đột nhiên hét lớn một tiếng.

Rống

Tiếng hổ gầm vang lên!

Kinh Tịch bí thuật bộc phát!

Hai người toàn thân chấn động, thân pháp động tác đồng thời xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Phốc phốc!

Huyết quang thoáng hiện!

Dùng thương người bịt mặt, bị Lục Bạch một kiếm mở ruột phá bụng, máu đen tạng phủ rơi lả tả trên đất, rơi xuống bay ra ngoài, đã không sống nổi.

Một người khác bị Lục Bạch Thanh Vân kiếm chặt đứt trường kiếm, thuận thế quay lại mũi kiếm, tại cổ tay hắn bên trên nhẹ nhàng một vệt.

Thử

Gân tay đứt gãy!

A

Người kia kêu thảm một tiếng, đang muốn quay người chạy trốn, chỉ cảm thấy dưới chân mặt đất truyền đến một tiếng rung mạnh.

Phảng phất có cự long phá đất mà lên, cả người mất đi cân bằng, kém chút ngã quỵ.

Không đợi hắn ổn định thân hình, liền cảm giác vai, cái cổ, hông mấy chỗ mấu chốt truyền đến đau đớn một hồi, dù có một thân tiên thiên chân khí, đều không làm được gì, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Lục Bạch mượn nhờ Kim Cương Liệt Địa, nháy mắt đi tới người này sau lưng, Thanh Vân kiếm trở vào bao, một cái tám tay cầm long, phân cân thác cốt, đem người này mấy chỗ mấu chốt dịch ra.

Mặc Đường có chút há mồm.

Truy sát Đậu Khoan đêm đó, nàng gặp qua Lục Bạch thủ đoạn.

Vừa mới qua đi hơn nửa tháng, Lục Bạch so khi đó chiến lực lại tăng lên một cái tầng cấp!

Mà còn, đây là đối mặt bốn vị Tiên Thiên võ giả vây công.

Tuy nói chiếm binh khí tiện nghi, nhưng cũng hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của nàng.

"Dẫn hắn về Tru Tà ty!"

Mặc Đường rất mau trở lại qua thần đến, trầm giọng nói.

Lục Bạch gật đầu, đang muốn đem người này nhấc lên đến, bên tai đột nhiên nghe đến một trận lợi khí tiếng xé gió, cực kì bén nhọn!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, xoay người lăn một vòng.

Đương đương đương!

Sau lưng truyền đến một trận kim thạch giao kích thanh âm.

Lục Bạch dư quang quét qua.

Chỉ thấy mười mấy chi đoản tiễn rơi vào hắn vừa rồi đứng thẳng vị trí bên trên, có hơn phân nửa đều chui vào khu phố đá xanh bên trong.

Còn có mấy chi, trực tiếp đem người bịt mặt kia đóng đinh!

Mặc Đường thần sắc khẽ động, lẩm bẩm nói: "Cơ quan thuật?"

Lục Bạch híp híp mắt.

Giết người diệt khẩu, thật ác độc thủ đoạn!

Không đợi hắn kịp phản ứng, lại một đạo thân ảnh từ bên cạnh trên xà nhà phá không mà đến, toàn thân huyết khí bao phủ, có chút thiêu đốt, tựa như một đám lửa!

Huyết khí như ngọn lửa, võ đạo chân nhân!

Trong lòng Lục Bạch run lên.

Hắn tu luyện hai đại tuyệt học, một thân thần lực, đối đầu bình thường Tiên Thiên võ giả, vấn đề không lớn.

Nhưng nếu đối đầu võ đạo chân nhân, chênh lệch cũng quá lớn, không có nửa điểm phần thắng.

"A Minh!"

Lục Bạch vội vàng nói một tiếng.

"Bộp bộp bộp!"

A Minh hiểu ý, thả người vọt lên, ngửa mặt lên trời huýt dài, xòe hai cánh, tỏa ra ánh sáng lung linh, đỏ quán đỏ tươi ướt át, mỏ vàng chiếu sáng rạng rỡ, hướng về giữa không trung võ đạo chân nhân đánh tới!.

---

Chương 166: Mật thất

Chương 166: Mật thất

Cái kia che mặt võ đạo chân nhân cảm nhận được A Minh trên thân yêu khí, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, rõ ràng lấy làm kinh hãi.

Cái kia không chút nào thu hút, ngu ngơ gà trống, vậy mà là một đầu Tam giai yêu thú!

Không đúng.

Trùng đồng, tam sắc đuôi cánh. . .

Dị thú Trọng Minh Điểu!

Cái kia võ đạo chân nhân ỷ vào Kim Đan cảnh huyết khí, tu vi áp chế, chính là tay không tấc sắt, cũng có hoàn toàn chắc chắn đoạt lấy Lục Bạch trong tay thần binh, đem hắn đánh giết.

Có thể đối diện gặp được một cái Tam giai dị thú, vội vàng ngừng lại thân hình.

"Khanh khách!"

A Minh lăng không tấn công, lợi trảo không ngừng rơi xuống, giữa không trung xuất hiện liên tiếp tàn ảnh.

Người này mới đầu còn có thể dựa vào quanh thân huyết khí, ngăn cản một lát.

Nhưng chỉ là mấy hiệp, người này huyết khí tiêu hao rất lớn, huyết khí cô đọng hỏa diễm rõ ràng nhỏ một vòng.

Nếu như chờ huyết khí mỏng manh, bị áp chế đến trong cơ thể, võ đạo chân nhân dù sao cũng là thân thể máu thịt, căn bản ngăn cản không nổi A Minh lợi trảo mỏ vàng.

Hai người ở giữa không trung giao thủ chém giết, Lục Bạch chỉ có thể ở phía dưới làm nhìn xem.

Trong tay hắn ngược lại là nắm mấy cái tiền Ngũ đế, nghĩ lại suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi.

Cái đồ chơi này, đối phó quỷ hồn tà ma tạm được.

Đối phó võ đạo chân nhân, vẫn là khác lấy ra mất mặt.

Ngay tại lúc này, cái kia võ đạo chân nhân thấy tình thế không ổn, cánh tay chấn động, trong ống tay áo đột nhiên bắn ra một mảng lớn rậm rạp chằng chịt hàn quang!

Sưu sưu sưu!

Hàn quang một chút.

A Minh hồn nhiên không sợ, yêu khí tăng mạnh, hai cánh mở rộng, bảo vệ toàn thân, đồng thời thân thể ở giữa không trung cấp tốc xoay tròn một vòng.

Đinh đinh đang đang!

Cái kia mảnh hàn quang toàn bộ rơi xuống.

Lục Bạch nhìn đến hai mắt tỏa sáng.

A Minh cực kì thông minh, không chỉ là một mặt mãng.

Trừ mượn nhờ tự thân cánh chim tự thân phòng ngự, còn gia trì xoay tròn lực đạo, lại hoàn mỹ đem đối phương phát ra ám khí nhẹ nhõm ngăn cản xuống đến, lông tóc không thương!

Thường có truyền thuyết, có người có thể từ phi cầm mãnh thú chém giết vật lộn bên trong, ngộ ra một chút võ đạo kỹ pháp.

Xem ra lời nói đó không hề giả dối.

"Nằm xuống!"

Ngay tại lúc này, Mặc Đường đột nhiên nhắc nhở một tiếng.

Vừa rồi rơi xuống một màn hàn quang bên trong, đột nhiên truyền ra một trận máy móc tiếng động.

Đột nhiên!

Có mấy đạo hàn quang đột nhiên thay đổi rơi phương hướng, hướng về Lục Bạch kình xạ mà đi!

Lục Bạch thần sắc biến đổi.

Ám khí kia còn có thể hai lần phóng ra, thay đổi quỹ tích?

May mắn Mặc Đường nhắc nhở, Lục Bạch sớm có phòng bị, ngay lập tức đè thấp thân hình, gặp hàn quang phóng tới, trực tiếp nằm trên đất.

Sưu sưu tiếng gió, từ trên đỉnh đầu vạch qua.

Ngay tại lúc này, giữa không trung cái kia võ đạo chân nhân kêu lên một tiếng đau đớn.

Né tránh không kịp, cái trán bị A Minh lợi trảo vạch phá, cầm ra một đường vết rách.

Người này không nói hai lời, phất tay giương lên, ném ra một cái quay tròn viên cầu, ở giữa không trung đột nhiên nổ tung, bộc phát ra một đoàn khói đặc.

A Minh vội vàng rút lui trốn tránh, chờ cổ động hai cánh, quạt rơi khói đặc về sau, cái kia võ đạo chân nhân đã chạy trốn tới nơi xa!

"Khanh khách!"

A Minh làm bộ muốn đuổi theo.

Lục Bạch trong lòng hơi động, đột nhiên đưa nó gọi lại: "A Minh, trở về!"

A Minh xoay bên dưới, mới chậm rãi hạ xuống tới, trên thân phấn chấn, cánh chim thần quang thu lại, tam sắc đuôi dài tiêu tán, lần thứ hai biến thành ngu ngơ gà gỗ dáng dấp.

Trước mắt tình thế không rõ.

Lục Bạch lo lắng trúng kế điệu hổ ly sơn.

Như A Minh rời đi, lại đến một cái võ đạo chân nhân, ba người bọn hắn đều phải bàn giao đến cái này!

Mặc Đường không nói chuyện, chỉ là tán thưởng nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Nàng vừa rồi đồng dạng hiện lên loại này lo lắng.

Chỉ là, dù sao dị thú Trọng Minh Điểu không có quan hệ gì với nàng, nàng không tốt đi há miệng mệnh lệnh.

"Tiểu Lục, ngươi mang lên bốn cỗ thi thể, chúng ta trước về Tru Tà ty!"

Vừa vặn kinh lịch một tràng thình lình ám sát, Mặc Đường vẫn là bình tĩnh tỉnh táo, nói: "Tiểu Hà, ngươi đi nhặt mấy cái trên đất ám khí. Khác trực tiếp dùng tay, phía trên khả năng có độc."

Hà Lương Tri dù sao không bị nội thương, trạng thái so Mặc Đường tốt hơn nhiều.

Tiến lên dùng bao vải quấn mấy cái ám khí, đại khái nhìn thoáng qua.

Lục Bạch thân hình cao lớn, tay dài chân dài, hai tay các kẹp một người, hai tay các xách một cái, liền đem bốn cỗ thi thể toàn bộ tóm lấy.

Đi

Mặc Đường phất phất tay, ba người hướng về Tru Tà ty bước đi.

Mặc Đường cố nén tạng phủ kịch liệt đau nhức, chưa phát giác ở giữa cũng bước nhanh hơn.

Ba người một đường trầm mặc, đều là tâm sự nặng nề.

Nhưng ba người người nào đều không nói chuyện, chỉ là cúi đầu đi đường.

Cũng không lâu lắm, cuối cùng thấy được Tru Tà ty cửa lớn.

Lục Bạch tiến lên gõ cửa, có tru tà vệ mở cửa, nhìn thấy Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người, lên tiếng chào hỏi, đem ba người tiếp đi vào.

Mãi đến Tru Tà ty cửa lớn đóng lại một khắc, Mặc Đường mới dãn nhẹ một hơi.

"Đại nhân, chuyện gì xảy ra, người nào tổn thương ngươi?"

Cái kia tru tà vệ nhíu chặt lông mày, mặt lộ kinh sợ.

"Việc này ngày mai lại nói, Trình Vũ, ngươi đem những người khác đánh thức, bảo vệ tốt Tru Tà ty cửa lớn, trong ty về sau một đoạn thời gian chặt chẽ phòng vệ!"

Mặc Đường trầm giọng nói: "Kể từ hôm nay, không có ta cho phép, Tru Tà ty người ngoài hết thảy không được đi vào."

Trình Vũ nghe vậy, chấn động trong lòng, ý thức được đây là phát sinh đại sự, vội vàng cúi đầu xác nhận, quay người rời đi.

"Tiểu Lục, Tiểu Hà, các ngươi đi theo ta, đi thư phòng của ta."

Mặc Đường nói một tiếng.

"Cái này bốn cỗ thi thể?"

Lục Bạch hỏi dò.

Mặc Đường nói: "Không sao, cùng một chỗ mang tới, trước thả ta bên kia."

Ba người đi tới Mặc Đường thư phòng, Lục Bạch bốn phía liếc nhìn.

Thư phòng không lớn, đồ vật không nhiều.

Chỉ có một hàng giá sách, một cái bàn, một cái ghế.

"Thi thể liền để xuống đất đi."

Mặc Đường từ bên trong khóa lại cửa phòng, tùy tiện nói một câu.

Lục Bạch nhìn xem dưới chân sạch sẽ mặt đất, chần chừ một lúc, vẫn là đem bốn cỗ thi thể thả xuống.

Mặc Đường đi tới trước kệ sách, tại Lục Bạch hai người nhìn kỹ, lấy ra một quyển sách, tại giá sách phía sau bên cạnh tìm tòi một lát.

Chỉ nghe rắc một tiếng.

Tựa hồ có cơ quan xúc động.

Giá sách chậm rãi hướng hai bên di động, lộ ra một gian mật thất.

"Cùng ta đi vào."

Mặc Đường quay đầu nhìn Lục Bạch, Hà Lương Tri một cái, đi thẳng vào.

Lục Bạch nhìn một chút Hà Lương Tri.

Hà Lương Tri trong mắt, cũng toát ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên là lần thứ nhất biết loại này địa phương.

Hai người đi theo Mặc Đường vào mật thất.

Vừa vặn bước vào bên trong, sau lưng giá sách liền tự động khép lại.

Xung quanh tia sáng cấp tốc ảm đạm xuống.

Không gặp Mặc Đường làm sao thao tác, bốn phía trên vách tường truyền ra một trận tiếng động âm, mấy khối tường gạch đột nhiên lõm đi vào, mấy viên dạ minh châu hiện ra, nháy mắt đem mật thất chiếu sáng!

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người đều là lần đầu tiên tới loại này địa phương, trong lòng có chút hiếu kỳ, nhìn bốn phía.

Trong mật thất cực kì đơn sơ, trừ tận cùng bên trong nhất một tấm giường đá, bắt mắt nhất chính là bốn phía treo đầy một vài bức họa.

Có sơn xuyên đại hà, có chim bay cá nhảy, cũng có hoa cỏ cây cối.

Duy chỉ có không có người vật.

Tác phẩm hội họa thượng tuyến đầu tinh tế tinh tế, sắc thái tầng tầng phủ lên, chi tiết rất gần chân thật, sinh động như thật, cùng thoải mái một đạo tranh thủy mặc hoàn toàn khác biệt, càng giống là lối vẽ tỉ mỉ họa một đường.

Hà Lương Tri nói: "Nguyên lai đại nhân thích thu thập họa, quay đầu ta gặp phải, có thể giúp đại nhân lưu ý điểm."

"Không cần."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Những này là ta khi nhàn hạ đợi tiện tay họa, chỉ là chính mình một loại buông lỏng phương thức."

Dừng lại, Mặc Đường đi tới trên giường đá ngồi xuống, từ đầu giường lấy ra mấy hạt đan dược uống vào, mới nhìn hướng Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người, chậm rãi hỏi: "Các ngươi có cái gì muốn nói?".

---

Chương 167: Đông Hoang Võ Đế

Chương 167: Đông Hoang Võ Đế

Hà Lương Tri trầm ngâm một lát, nói: "Nhìn mấy người kia công pháp võ kỹ lai lịch, tựa hồ không phải chúng ta Vũ Quốc người."

"Là mực quốc."

Mặc Đường nói: "Chạy trốn cái kia võ đạo chân nhân dùng chính là mực quốc cơ quan thuật, mực quốc võ đạo am hiểu nhất cơ quan, cạm bẫy, ám khí, thuốc nổ loại hình đồ vật."

"Thì ra là thế."

Hà Lương Tri chân mày nhíu chặt, nói: "Đám này mực người trong nước thật sự là gan to bằng trời, ta liền nói, chúng ta Vũ triều người liền tính lại phách lối, cũng không dám đối chúng ta Tru Tà ty động thủ, việc này có thể hay không cùng Thạch Lâm cốc Luyện Thi tông có quan hệ?"

Dù sao Mặc Đường vừa vặn tra đến Luyện Thi tông bên kia, trở lại Tĩnh Châu Thành, liền gặp phải phục kích.

"Hẳn là."

Mặc Đường gật gật đầu.

Hà Lương Tri hừ lạnh một tiếng, nói: "Mực người trong nước thật sự là gan to bằng trời, chạy đến chúng ta Tĩnh Châu Thành giương oai, bên đường hành hung, tội đáng chết vạn lần!"

Mặc Đường đột nhiên nói ra: "Ta nguyên bản cũng là mực người trong nước."

A

Hà Lương Tri sửng sốt một chút, vội vàng giải thích nói: "Đại nhân, ta, ta không phải nói ngươi..."

Hắn căn bản không biết việc này.

Mặc Đường nói: "Lúc trước chạy nạn đi tới Vũ triều, may mắn gặp phải sư phụ, thu làm đệ tử, gia nhập Tru Tà ty, bây giờ xem như là Vũ Quốc người.

Chúng ta Vũ triều phía đông cùng mực quan hệ ngoại giao tiếp, gặp một đầu tĩnh nước sông, phía đông bắc cùng Thạch quốc giáp giới, mực quốc Thạch quốc hai địa phương tà ma bộc phát, yêu ma ngang dọc, lại thêm triều đình mục nát, ức hiếp bách tính, giống ta như vậy người có không ít đều sẽ chạy nạn đi tới Vũ Quốc."

Nghe đến cái này, Lục Bạch trong lòng hơi động.

Phía trước Bạch gia thôn, Bạch Sở Sở một nhà, tựa hồ chính là mực quốc chạy nạn đến.

Mặc Đường nói: "Tiên vương nhân nghĩa, không đành lòng đem hai quốc chạy nạn mà đến người đưa trở về, nhưng cũng lo lắng gây nên chư quốc tranh chấp, đối với chuyện này một mắt nhắm một mắt mở.

Chạy nạn tới người, bất luận là cái kia một quốc, chỉ cần tuân thủ Vũ triều luật pháp, đều có thể tại Vũ triều sống yên phận."

Có chút thở dốc một hơi, Mặc Đường mới nói: "Cảm niệm tiên vương ân tình, những năm này hai quốc chạy nạn đến con dân, đều là an phận thủ thường, tay làm hàm nhai.

Giống hôm nay trường hợp này, chưa hề xuất hiện qua."

Hà Lương Tri nói: "Nghe năm gần đây, biên cương không ngừng xung đột, có thể hay không cùng việc này có quan hệ? Chẳng lẽ mực quốc muốn mượn Luyện Thi tông lực lượng, đối phó triều ta?"

Mặc Đường trầm mặc không nói.

Hôm nay ở bên trong Tĩnh Châu Thành gặp phải phục kích ám sát, trong lòng nàng phỏng đoán đến rất nhiều loại tình huống.

Mỗi một loại tình hình, đều không thể lạc quan!

Hà Lương Tri nói, chỉ là trong đó một loại tình hình.

Còn có những khả năng khác, có lẽ càng thêm phiền phức.

Mặc Đường yếu ớt nói: "Chấm dứt binh đao chi minh đi qua quá lâu, Thiên Càn Thần châu yên ổn hơn tám trăm năm, đoán chừng có người muốn kiềm chế không được."

"Đúng vậy a."

Hà Lương Tri cũng cảm khái một tiếng, nói: "Chấm dứt binh đao chi minh, thật sự là một tràng lưu danh sử sách hội minh.

Chính là bởi vì trận này hội minh, chúng ta Thiên Càn Thần châu mới nghênh đón hơn tám trăm năm yên ổn, chư quốc có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, không biết có bao nhiêu bách tính miễn đi chiến hỏa đao binh chi họa, bình an sống hết một đời."

"Chấm dứt binh đao chi minh là cái gì?"

Lục Bạch nhịn không được hỏi.

Hà Lương Tri giải thích nói: "Thời kỳ Thượng Cổ về sau, Thiên Càn Thần châu chia năm xẻ bảy, nguyên bản có hơn một trăm cái các nước chư hầu. Lúc ấy chiến hỏa nổi lên bốn phía, chư hầu tranh bá, tranh giành Thần Châu, duy trì liên tục hơn ngàn năm, đánh đến sơn hà vỡ vụn, thập thất cửu không."

"Bây giờ tứ đại bá chủ quốc, lớn thương, lớn canh, Đại Ly, đại uyên, chính là khi đó chiếm đoạt mặt khác các nước chư hầu, đánh xuống cương vực. Mỗi cái bá chủ quốc, vực nội đều có hơn trăm châu chi địa!"

Vũ triều bây giờ chỉ có mười bốn châu.

Hơn trăm châu, xác thực luận võ hướng phải lớn hơn nhiều.

"Trên thực tế, khi đó, các đại các nước chư hầu đều muốn ngừng chiến. Liền tứ đại bá chủ thủ đô ý thức được, tiếp tục đánh xuống, rất có thể không có bên thắng."

Hà Lương Tri nói: "Có thể chiến sự tình cùng một chỗ, chính là vô số huyết hải thâm cừu, cửa nát nhà tan, căn bản không dừng được, mãi đến một người xuất hiện..."

Nói đến đây, trong mắt Hà Lương Tri tràn đầy kính nể, trong giọng nói bùi ngùi mãi thôi, tựa hồ rơi vào hồi ức bên trong.

Lục Bạch nghe đến chính hưng khởi, Hà Lương Tri lại không nói.

Hắn đang muốn thúc giục, Mặc Đường tiếp lời đầu, nói: "Người kia vượt ngang biển cả, giáng lâm ngày càn, một người một đao, bức bách chư hầu hội minh, tại Vũ Quốc trong kinh thành, ký chấm dứt binh đao chi minh, lấy hiện có cương vực làm ranh giới, đình chỉ tất cả chiến tranh!"

Lục Bạch mặt lộ khiếp sợ.

Hơn ngàn năm chư hầu chi chiến, bởi vì một người một đao liền ngưng chiến!

"Hắn là ai?"

Lục Bạch nhịn không được hỏi.

"Đông Hoang Võ Đế!"

Hà Lương Tri từng chữ nói ra nói.

"Đông Hoang Võ Đế?"

Lục Bạch hơi nghi hoặc một chút.

Không biết vị này Đông Hoang Võ Đế cùng thượng cổ ngũ đế có quan hệ gì.

Mặc Đường nói: "Sở dĩ xưng là Đông Hoang Võ Đế, là vì người này đến từ Đông Hoang huyền châu. Tại chúng ta Thiên Càn Thần châu, võ đạo hưng thịnh, mặc dù cũng có tu chân tông môn, nhưng thực lực tổng hợp, cường giả đỉnh cao không bằng võ đạo.

Thiên Càn Thần châu phía đông, là một mảnh mênh mông bát ngát Thanh Lan biển, tại Thiên Hải chỗ giao giới, chính là một mảnh rộng lớn vô biên đại lục, được xưng là Đông Hoang huyền châu.

Tại Đông Hoang huyền châu bên trên, tu chân cường thịnh, võ đạo suy thoái, nơi đó là tu chân giả thế giới."

Lục Bạch hỏi: "Nhưng tại Đông Hoang huyền châu bên trên, lại sinh ra một vị Võ Đế?"

"Không sai."

Mặc Đường gật gật đầu, nói: "Truyền thuyết, vị này Đông Hoang Võ Đế là từ một cái vỡ vụn tiểu thế giới bên trong giết ra đến, hoành không xuất thế, ngắn ngủi mấy trăm năm, bằng vào một thanh vạn cổ thiên đao, hoành áp Đông Hoang tiên đạo!"

Lục Bạch nghe đến đầy mặt khiếp sợ, trong lòng mong mỏi.

Đây là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, hào khí ngất trời.

Tuy nói võ đạo tiền kỳ, đối đầu tu chân giả có thiên nhiên thế yếu.

Nhưng vạn pháp quy nhất, vạn đạo đồng nguyên, tu luyện tới cực hạn đỉnh phong, y nguyên có thể quan sát thế gian, trấn áp chư tiên!

Lục Bạch hỏi: "Vị này Đông Hoang Võ Đế đi tới Thiên Càn Thần châu, tứ đại bá chủ quốc cũng ngoan ngoãn nghe lệnh?"

"Thế thì không có."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Lúc ấy, vị này còn không có được xưng là Đông Hoang Võ Đế, chỉ là được xưng 'Thiên đao' tại Thiên Càn Thần châu ảnh hưởng không có lớn như vậy.

Hắn sắc lệnh chư hầu hội minh, tứ đại bá chủ quốc tất nhiên là không nguyện ý nghe mệnh, thậm chí kinh động đến mấy vị lão tổ.

Vị này thiên đao, vượt ngang tứ đại bá chủ quốc, một đường chém tới, lấy lão tổ chi huyết, khiến chư hầu thần phục, ngoan ngoãn gom lại Vũ triều kinh thành, ký chấm dứt binh đao hội minh, thành tựu Đông Hoang Võ Đế chi danh.

Chính là bởi vì lần này hội minh, Thiên Càn Thần châu mới có thể có hơn tám trăm năm bình yên.

Vũ Quốc cũng chính là tại trận kia hội minh về sau, chính thức lập quốc."

Lục Bạch lại hỏi: "Vị này Đông Hoang Võ Đế hiện ở nơi nào?"

Hà Lương Tri nói: "Chấm dứt binh đao hội minh không bao lâu, liền độ kiếp phi thăng."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Đông Hoang Võ Đế độ kiếp sau khi phi thăng, dư uy còn tại, trận này chấm dứt binh đao hội minh, vẫn có thể duy trì tám trăm năm, có thể thấy được Đông Hoang Võ Đế năm đó chi uy!

Sợ rằng Mặc Đường, Hà Lương Tri lời nói, không thể miêu tả trong đó vạn nhất.

Lục Bạch trong lòng đột nhiên hiện lên một tia nghi hoặc, lại hỏi: "Trận này chư hầu hội minh như vậy trọng yếu, tại sao lại thiết lập ở Vũ triều kinh thành?"

"Lưu truyền lớn nhất một cái thuyết pháp, cũng là bởi vì Vũ triều nằm ở Thiên Càn Thần châu Trung Thổ, dễ dàng hơn tụ tập chư hầu."

Mặc Đường nói đến đây, lại dừng lại, nói: "Cũng có một chút lời đồn đại, nói là tiên vương cùng Đông Hoang Võ Đế có chút nguồn gốc, cụ thể cũng không rõ ràng.".

---

Chương 168: Liệt Dương Quyết

Chương 168: Liệt Dương Quyết

Mặc Đường vuốt vuốt huyệt thái dương, nói: "Nói có chút xa, liên quan tới chuyện vừa rồi, các ngươi còn có ý nghĩ khác sao?"

Hà Lương Tri muốn nói lại thôi.

Lục Bạch trầm mặc một lát, nói: "Đại nhân thế nhưng là hoài nghi Trấn Ma ty?"

Ba người mới từ Trấn Ma ty đi ra, bị tập kích thời gian quá mức trùng hợp.

Liền tính phục kích bọn họ chính là mực người trong nước, cũng rất khó không nghĩ đến Trấn Ma ty trên đầu.

Nếu là Tĩnh Châu Trấn Ma ty liên lụy trong đó, có người mật báo, người này tại Trấn Ma ty nhất định thân cư cao vị, mánh khoé thông thiên.

Nếu không, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, điều đến bốn vị mực quốc Tiên Thiên võ giả, còn có một vị võ đạo chân nhân!

Trên thực tế, Hà Lương Tri cũng nghĩ đến điểm này.

Nhưng điều phỏng đoán này thực tế quá mức dọa người.

Trấn Ma ty, Ma môn Luyện Thi tông, mực quốc. . .

Ba người một khi có quan hệ, Tĩnh Châu xảy ra vấn đề liền lớn!

Lại hoặc là, không chỉ là Tĩnh Châu?

Hà Lương Tri không dám tiếp tục suy nghĩ.

Mặc Đường nhìn hướng Lục Bạch, nói: "Nói tiếp."

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, chỉnh lý một cái đầu mối, nói: "Nếu như tối nay phục kích, là muốn giết chết chúng ta diệt khẩu, trong này có cái mấu chốt, đối phương muốn giấu diếm cái gì?"

Hà Lương Tri nói: "Đương nhiên là vì che giấu Luyện Thi tông xuất hiện tại Tĩnh Châu, nếu là chúng ta tối nay chết tại Tĩnh Châu, vừa vặn có thể đem đầu mâu chỉ hướng mực quốc, liền không có người biết Luyện Thi tông sự tình."

"Điều phỏng đoán này không sai."

Lục Bạch nói: "Nhưng Luyện Thi tông xuất hiện tại Tĩnh Châu, Trấn Ma ty có thể đi xử lý, cũng có thể trong bóng tối phối hợp, luôn có ứng đối biện pháp.

Nhưng lựa chọn làm đường phố ám sát Tư Thần Sứ loại này kịch liệt phương thức, sợ rằng không chỉ là vì che giấu Luyện Thi tông xuất hiện.

Hoặc là nói, Luyện Thi tông tại Tĩnh Châu mục đích là cái gì?"

Lục Bạch đột nhiên nghĩ đến tại Bạch gia thôn bên ngoài gặp phải đỏ trắng đụng sát.

Loại này cách cục rất khó tạo thành, thật chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?

Mặc Đường trầm giọng nói: "Việc này liên lụy quá lớn, phải lên báo kinh thành, mời Tru Tà ty Giác Thụy sử dụng ra diện. Hiện nay không có chứng cứ, các ngươi đừng rêu rao, trong lòng hiểu rõ liền tốt, bình thường có cái phòng bị."

Mặc Đường thân cư cao vị, sư phụ lại là Vũ triều lục đại quốc công một trong Tĩnh Quốc Công, rất nhiều chuyện đều muốn bận tâm triều đình thế cục.

Trấn Ma ty trấn Ma Tôn người, cũng là lục đại quốc công một trong Trấn quốc công.

Việc này một khi xử lý không tốt, rất dễ dàng gây nên triều cục rung chuyển.

Từ khi tiên vương chết bệnh, Võ Vương kế vị đến nay, Vũ triều trên dưới không ít người đối vị này Võ Vương rất có phê bình kín đáo.

Tuy là tiên vương ủy thác, mà dù sao là nữ tử thân, trong quân thiếu tư lịch, tuổi tác, tu vi, đều khó mà phục chúng.

Chỉ là có lục đại quốc công phụ tá, mới duy trì trăm năm.

Một khi liên lụy lục đại quốc công, rất dễ dàng dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Trước khi rời kinh, nàng liền nghe đến một chút trấn thủ Đại Ly biên cương Trần quốc công, khả năng tự lập làm vương lời đồn đại.

Mấy ngàn năm nay, Thiên Càn Thần châu bên trên quần hùng đồng thời lên, các đại trong các nước chư hầu, quyền thần đại tộc thay thế quân vương tự lập làm vương sự tình, không hề hiếm thấy.

"Nếu có tin tức gì, tới đây ở giữa mật thất tìm ta."

Mặc Đường thần sắc nghiêm túc, nói: "Tiếp xuống khoảng thời gian này, các ngươi tận lực đừng ra thành, buổi tối không muốn rời đi Tru Tà ty."

Phải

Hà Lương Tri gật gật đầu.

Lục Bạch hỏi: "Bên ngoài cái kia bốn cỗ thi thể đâu?"

Mặc Đường nói: "Ngày mai ta để mặt khác tru tà vệ, đem hắn đưa đến quận phủ nha cửa, bên kia tự sẽ xử lý, đến lúc đó nhìn nha môn bên kia có thể hay không tìm ra đầu mối gì."

Lời tuy như vậy, trong lòng nàng cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Lần này ám sát thất bại, cái kia mực quốc võ đạo chân nhân khẳng định sẽ ẩn núp lên.

"Tối nay các ngươi cũng đều mệt không, trước tại chỗ này nghỉ một chút, nơi đây tuyệt đối an toàn."

Mặc Đường nói: "Chờ ta thương thế khỏi hẳn, lại làm tính toán."

Ba người giày vò một đêm không có chợp mắt, trở về từ cõi chết, thể xác tinh thần uể oải, giờ phút này xác thực đã mệt mỏi.

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người đánh cái chăn đệm nằm dưới đất, liền ngủ thật say.

Mặc Đường hành công một lát, cũng gánh không được, ngủ thiếp đi.

Lần này thương thế quá nặng, đoán chừng muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài.

Hôm sau.

Ba người lần lượt tỉnh lại.

Hà Lương Tri khôi phục một ít trạng thái, đã hành động không ngại.

Mặc Đường thương thế nặng hơn, ra mật thất, tại Tru Tà ty an bài một số việc, liền tiếp tục trở lại trong mật thất chữa thương.

Lục Bạch căn cốt khác hẳn với người bình thường, tối hôm qua đấu với người, cùng quỷ đấu, cùng cương thi đấu, còn bị cái kia Quỷ Tân Nương dọa đến quá sức, nghỉ ngơi một đêm, liền hoàn toàn khôi phục lại, sinh long hoạt hổ.

Chỉ là, tối hôm qua kinh lịch, để hắn sinh ra mấy phần sầu lo.

Vốn cho rằng gia nhập Tru Tà ty, chẳng những có thể ăn công lương, không ai dám trêu chọc, còn có thể quang minh chính đại, thuận lý thành chương bắt quỷ thu hồn.

Có thể tối hôm qua ám sát, để Lục Bạch sinh ra một loại cảm giác nguy cơ.

Hắn rất có thể bị cuốn vào một cơn bão táp to lớn bên trong, thân bất do kỷ.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cơn bão táp này xé thành mảnh nhỏ!

"Chỉ là nghĩ bắt quỷ thu hồn, điệu thấp trưởng thành, thế nào cứ như vậy khó. . ."

Lục Bạch than nhẹ một tiếng.

Cái này Tĩnh Châu Thành cuồn cuộn sóng ngầm, khả năng so Thanh Thạch thành còn nguy hiểm mấy phần!

Nguyên bản, Lục Bạch còn suy nghĩ chờ kiếm nhiều tiền một chút, đi Tĩnh Châu Thành đấu giá phường đi một vòng, có thể hay không xem duyệt một cái Thiên giai công pháp.

Bây giờ xem xét, sợ rằng không được.

Thiên giai nội công, một nén hương động một tí đều là mấy ngàn kim cất bước.

Thiên giai Tiên Thiên công, giá cả sẽ chỉ quý hơn.

Từ khi đúc lại Thanh Vân kiếm, bạc toàn bộ giao cho Ngư Đạo Huyền về sau, hắn trên người bây giờ chỉ còn lại mấy lượng bạc vụn, kém quá nhiều.

Trừ phi trong thời gian ngắn phát một phen phát tài.

Nếu không, liền tính đấu giá phường có Thiên giai công pháp, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem.

Lục Bạch tính toán trước tu luyện Địa giai Tiên Thiên công 《 Liệt Dương Quyết 》 mau chóng đột phá đến Tiên Thiên cảnh, tăng lên chiến lực, thuận tiện ứng đối mưa gió nổi lên thế cục.

Liền tính tốc độ tu luyện chậm một chút, chung quy so tốn tại Nội Tráng cảnh cường.

Phía trước tu luyện đều là tuyệt học, không khỏi chí khí cao chút.

Trước mắt điều kiện không cho phép, còn phải phóng bình tâm thái, cước đạp thực địa.

Tại Hà Lương Tri dẫn đầu xuống, Lục Bạch đến đến Tru Tà ty võ đạo các, xem duyệt lên bản kia 《 Liệt Dương Quyết 》.

Lúc này không có hồn quang, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn đi lĩnh ngộ.

Nội Tráng cảnh đả thông cửu khiếu, quay về Tiên Thiên, liền muốn mượn nhờ Tiên Thiên cảnh công pháp, phun ra nuốt vào ly khai ở trong thiên địa Tiên Thiên tinh hoa, luyện hóa trở thành trong cơ thể tiên thiên chân khí, dung nhập huyết dịch, cô đọng huyết khí, từng bước đả thông trong cơ thể mười hai kinh mạch.

Mười hai kinh mạch thông qua thủ túc âm dương trong ngoài liên tiếp, tạo thành một cái vòng đi vòng lại tuần hoàn.

Huyết khí thông qua kinh mạch, có thể bên trong đến tạng phủ, bên ngoài đạt bên ngoài thân, khí quan quanh thân.

Nghiêm chỉnh mà nói, bước vào Tiên Thiên cảnh, mới xem như tu luyện tới võ đạo hạch tâm —— huyết khí!

Mười hai kinh mạch, lại phân làm thủ tam dương kinh, thủ tam âm kinh.

Túc tam dương kinh, túc tam âm kinh.

Tại Tiên Thiên cảnh cô đọng huyết khí quá trình bên trong, theo huyết khí từng bước gia tăng, cũng sẽ diễn sinh ra khác biệt huyết khí dấu hiệu.

Mới đầu huyết khí yếu ớt, như tơ tằm tinh tế mềm mại, Tiên Thiên võ giả có thể rõ ràng cảm nhận được, từng sợi nhỏ xíu huyết khí tại thể nội chậm chạp lưu chuyển.

Đây là huyết khí như tơ.

Theo huyết khí lớn mạnh tích lũy, từng tia từng tia huyết khí tập hợp, liền sẽ dần dần tạo thành từng đầu dòng suối, ở trong kinh mạch vận hành, đây là huyết khí như suối.

Càng cường thịnh một chút, chuyển suối thành sông, có thể đem huyết khí tu luyện tới như đại giang đại hà, lao nhanh không ngừng, đây là huyết khí trường hà.

Bất luận là thể lực vẫn là chiến lực, đều tăng lên trên diện rộng, đạt tới Tiên Thiên cảnh đỉnh phong!

Đương nhiên, phần lớn Tiên Thiên võ giả chỉ là lưu lại tại huyết khí như suối tình trạng.

Muốn tu luyện tới huyết khí trường hà, trừ tự thân huyết dịch cường đại, tiên thiên chân khí cô đọng bên ngoài, còn muốn phát triển cường hóa kinh mạch.

Kinh mạch như mương, huyết khí như xuyên.

Huyết khí lớn mạnh, kinh mạch gánh chịu không được, liền sẽ tràn ra con đường, huyết khí phân tán.

Muốn tu luyện tới huyết khí trường hà tình trạng, trừ tài nguyên hùng hậu, linh đan diệu dược, công pháp đỉnh cấp, thường thường còn cần cơ duyên kỳ ngộ, khó như lên trời..

---

Chương 169: Minh nến

Chương 169: Minh nến

Lục Bạch đến ra bên ngoài, lúc này ánh bình minh vừa ló rạng.

Tiên Thiên tinh khí đa dạng, nhật nguyệt tinh hoa, sông núi cỏ cây, hào quang sương mai, thiên địa vạn vật bên trong đều ẩn chứa.

Dựa theo 《 Liệt Dương Quyết 》 nói, bộ này Tiên Thiên công pháp phun ra nuốt vào tiếp thu chính là thái dương tinh khí, dung nhập bản thân, hóa sinh ra nóng rực cương mãnh Liệt Dương Chân Khí.

Tu luyện tới cực hạn, huyết khí dương cương, chư tà lui tránh!

Cũng chính là nói, bộ này Tiên Thiên công pháp chỉ có thể tại ban ngày, đặc biệt là trời nắng tu luyện.

Đến ban đêm, hoặc là mây đen giăng kín, công pháp tu luyện liền sẽ nghiêm trọng bị ngăn trở, cực kì chậm chạp.

Đây chính là 《 Liệt Dương Quyết 》 bị liệt là Địa giai công pháp nguyên nhân.

Một ngày bên trong, lại lấy mỗi ngày giữa trưa, dương khí thịnh nhất thời điểm, tu luyện hiệu quả tốt nhất.

Lục Bạch mặt hướng mặt trời chói chang, ngồi xếp bằng, bày ra ngũ tâm hướng thiên tư thế, thân thể buông lỏng, hai mắt nhắm lại.

Không thể nhìn thẳng mặt trời chói chang, lẩm nhẩm khẩu quyết tâm pháp, lấy ý niệm đi cảm giác mặt trời chói chang, lấy ngũ giác, ngũ tâm đi trải nghiệm ánh nắng bên trong ẩn chứa thái dương tinh khí.

Trong nháy mắt, một canh giờ trôi qua.

Trong cơ thể vẫn là không có một chút tiên thiên chân khí dấu hiệu.

Lục Bạch chỉ là cảm giác tắm rửa ánh mặt trời, thân thể ấm áp, nhưng thủy chung không thể bắt được tinh hoa mặt trời, đem hắn chuyển hóa thành trong cơ thể tiên thiên chân khí.

Lục Bạch không hề gấp gáp, tĩnh khí ngưng thần, tiếp tục tu luyện, đi trải nghiệm cảm giác mặt trời chói chang.

Lại một canh giờ trôi qua.

Giờ phút này, mặt trời chói chang trên không, đã là buổi trưa, ánh nắng tối cường, dương khí cực thịnh!

Lục Bạch tu luyện một hồi, vẫn là không được hắn pháp.

"Lục huynh đệ, ăn một chút đi."

Lúc này, Hà Lương Tri từ bên ngoài trở về, cho Lục Bạch mang về một ít thức ăn.

"Vừa rồi cùng trong ty huynh đệ đi một chuyến quận phủ nha cửa, đem cái kia bốn cỗ thi thể đưa qua."

Hà Lương Tri nói: "Châu mục đại nhân tức giận, lúc này phát xuống hải bổ văn thư, toàn thành truy nã cái kia mực quốc võ đạo chân nhân, hơn nữa còn bắt đầu điều tra thẩm vấn trong thành cái khác mực người trong nước, nhìn có khả năng tìm tới manh mối."

Lục Bạch gật gật đầu, đơn giản ăn chút gì, cầm 《 Liệt Dương Quyết 》 hướng Hà Lương Tri thỉnh giáo lên.

Hà Lương Tri từng cái giải đáp, an ủi: "Lục huynh đệ, không cần phải gấp, dù sao cũng là Địa giai công pháp, muốn tu luyện thành công tuyệt không phải một sớm một chiều.

Năm đó ta tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》 trọn vẹn dùng hơn ba tháng mới cảm giác được một sợi tinh hoa mặt trời. Chúng ta Mặc đại nhân, nghe nói cũng dùng một tháng thời gian mới tu luyện ra một sợi Liệt Dương Chân Khí."

Ân

Lục Bạch lên tiếng, nhưng trong lòng vẫn còn có chút gấp gáp.

Bất luận là ba tháng, vẫn là một tháng, thời gian đều quá lâu.

Nếu là an an ổn ổn, không có gì nguy cơ, chậm rãi tu luyện tự nhiên không có vấn đề.

Có thể Lục Bạch luôn cảm thấy tại Tĩnh Châu Thành ở lại, không quá an ổn.

Lục Bạch ăn xong, ánh mắt lơ đãng đảo qua Thanh Vân kiếm, đột nhiên trong lòng hơi động.

《 Xích Minh Tuần Thiên 》 sinh ra, là nguồn gốc từ ba mươi sáu kỳ trân một đoàn Thái Dương Chân Hỏa.

Thứ này muốn so tinh hoa mặt trời lợi hại hơn nhiều.

Nhưng hai loại đồ vật lực lượng, lệ thuộc đồng nguyên, đều là nóng bỏng dương cương.

Có lẽ có thể thông qua 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 đi cảm giác tinh hoa mặt trời!

Lục Bạch rút ra Thanh Vân kiếm, trong sân diễn luyện 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 tám thức kiếm chiêu, từ lần đầu dương tờ mờ sáng, Kim Ô đến thế gian, thiêu tẫn bát hoang, bạch hồng quán nhật. . . Lại đến một thức sau cùng, Vĩnh Trú không có đêm.

Tám thức diễn luyện kết thúc, Lục Bạch cảm giác trong cơ thể huyết khí cuồng bạo khô nóng, từng sợi cực nóng năng lượng xuyên thấu qua Thanh Vân kiếm, tràn vào trong cơ thể.

Tìm tới điểm cảm giác.

Lục Bạch đem tám thức 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 lặp đi lặp lại diễn luyện, sau một lát, toàn thân nóng hổi, mồ hôi bốc hơi, đỉnh đầu dâng lên từng đạo sương trắng.

Hà Lương Tri ở một bên quan sát, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn mặc dù không nhận ra bộ kiếm pháp kia, nhưng cũng có thể nhìn ra bộ kiếm pháp kia chỗ lợi hại.

Chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh, cô đọng huyết khí, đả thông kinh mạch, mới có thể làm đến huyết khí phóng ra ngoài, lấy huyết khí thôi phát ra kiếm khí, đao khí loại này đồ vật.

Lục Bạch còn không có tu luyện ra kiếm khí, có thể chỉ là kiếm chiêu kiếm thế phát ra cực nóng, liền để viện tử bên trong nhiệt độ cấp tốc kéo lên, sóng nhiệt cuồn cuộn!

Lục Bạch đột nhiên thu thế, về kiếm vào vỏ, ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, vận chuyển 《 Liệt Dương Quyết 》.

Lần này, hắn rõ ràng cảm nhận được mặt trời chói chang vãi xuống từng tia từng sợi, vô hình vô chất tinh hoa, xuyên thấu qua lòng bàn tay, lòng bàn chân, đỉnh đầu huyệt Bách Hội, tràn vào trong cơ thể.

Theo 《 Liệt Dương Quyết 》 vận chuyển, một sợi tiên thiên chân khí dần dần trong đan điền thành hình!

Lục Bạch điều khiển cái này sợi tiên thiên chân khí, dung nhập vào trong máu, hướng về tay phải một đầu kinh mạch phóng đi.

Kinh mạch như mương, đả thông kinh mạch quá trình, tựa như là xây dựng mương nước, thanh lý mương nước bên trong tạp chất ngăn cản, để mương nước thay đổi đến thông suốt.

Cái này sợi Liệt Dương Chân Khí, tại kinh mạch đả thông một nửa về sau, liền tiêu hao hầu như không còn.

Lục Bạch tiếp tục vận chuyển 《 Liệt Dương Quyết 》 tích góp tiên thiên chân khí, dung nhập huyết dịch, xung kích kinh mạch.

Không đến thời gian nửa nén hương, Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh cuối cùng bị đả thông!

Lục Bạch lấy chỉ làm kiếm, hướng về trước người nhẹ nhàng một đâm.

Xoẹt

Kiếm chỉ đâm rách hư không, đầu ngón tay kích phát ra một đạo tấc hơn huyết khí, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Ân

Hà Lương Tri nguyên bản đang nằm trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần, vận hành 《 Liệt Dương Quyết 》 tan rã trong cơ thể âm tà chi khí.

Nghe đến đạo thanh âm này, bỗng nhiên mở hai mắt ra, hướng về Lục Bạch nhìn lại.

"Lục huynh đệ, ngươi. . ."

Hà Lương Tri có chút không dám tin tưởng.

Lục Bạch lần thứ hai duỗi ngón đâm một cái.

Thử

Lại là một đạo tấc hơn huyết khí kích phát ra đến!

Hà Lương Tri không khỏi trừng lớn hai mắt, nói: "Nhanh như vậy liền luyện thành?"

Vừa mới qua đi bao lâu?

"May mắn may mắn."

Lục Bạch cười cười, lau đi mồ hôi trán.

Nếu là không có đại thành 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 hắn tuyệt đối không cách nào tại trong thời gian ngắn như vậy luyện thành 《 Liệt Dương Quyết 》.

Tu luyện ra Liệt Dương Chân Khí, đả thông một đầu kinh mạch, liền xem như chính thức bước vào Tiên Thiên cảnh.

Lục Bạch ý niệm đắm chìm tại cổ kính bên trong.

【 kính chủ: Lục Bạch 】

【 cảnh giới: Tiên Thiên cảnh nhất mạch 】

【 công pháp: Bạch Cốt Thái Huyền kinh · tuyệt

Bạch Hổ thế · tuyệt

Long Tượng Trấn Ngục Công · tuyệt

Cửu U · địa (có thể chữa trị)

Liệt Dương Quyết · địa 】

【 võ kỹ: Kim Cương Phục Ma quyền · tuyệt (viên mãn)

Xích Minh Tuần Thiên · tuyệt (đại thành) 】

【 bí thuật: Hư Vọng Chi Nhãn; Sắc Quỷ Lệnh; Kinh Tịch; bạch cốt sinh cơ; Long Tượng Trấn Ngục bia; Minh Chúc 】

Trên mặt kính biến hóa không nhỏ.

Công pháp bên trong nhiều một bộ Liệt Dương Quyết công pháp.

Nguyên bản Ngũ Bộ quyền, Kiếm Thuật Bát Pháp, đã bị Kim Cương Phục Ma quyền cùng Xích Minh Tuần Thiên bao trùm rơi.

A

Lục Bạch thần sắc khẽ động.

Tại bí thuật hàng chữ này dấu vết bên trong phía sau, lại nhiều hai chữ —— Minh Chúc.

Đây là lúc nào xuất hiện?

Làm sao hắn chưa hề phát giác được?

Không đúng!

Lục Bạch cẩn thận hồi tưởng một cái, tựa hồ là cái kia Quỷ Tân Nương đâm thủng lồng ngực của hắn, ngón tay chỉ đến cổ kính bên trên thời điểm, mặt kính nổi lên một tia gợn sóng, từng xuất hiện biến hóa.

Chẳng qua là lúc đó, hắn bị cái kia Quỷ Tân Nương thao tác dọa cho phát sợ, không có quan tâm quan sát.

Đạo này bí thuật, là cái kia Quỷ Tân Nương mang ra?

"Cái này bí thuật có làm được cái gì? Làm sao phóng thích?"

Lục Bạch trăm mối vẫn không có cách giải.

Cùng mặt khác bí thuật khác biệt, đạo này bí thuật không có bất kỳ cái gì khẩu quyết tâm pháp, lại đột nhiên liệt ra tại trong mặt gương..

---

Chương 170: Quỷ nước chi hoạn

Chương 170: Quỷ nước chi hoạn

Lục Bạch suy nghĩ một lát, thử nghiệm lấy huyết khí kích thích cổ kính, trong lòng lẩm nhẩm: "Minh Chúc."

Đột nhiên!

Tại trước người hắn hư không bên trong, chậm rãi hiển hóa ra một nửa gần như trong suốt ngọn nến.

Nhảy một tiếng, phía trên đột nhiên sáng lên một đạo màu u lam ánh nến, ánh nến chập chờn, không tiếng động thiêu đốt.

Ánh nến không có chút nào nóng rực cảm giác, ngược lại tản ra một cỗ âm lãnh khí tức.

Lục Bạch còn không có cảm giác gì, một bên đang tu luyện Hà Lương Tri đột nhiên rùng mình một cái.

Hà Lương Tri quay đầu nhìn thoáng qua Lục Bạch trước người lơ lửng quỷ dị ngọn nến, theo bản năng rút lui mấy bước, chỉ cảm thấy một trận tâm thần có chút không tập trung, tê cả da đầu, hỏi: "Lục huynh đệ, ngươi chơi đùa đi ra cái gì đồ chơi?"

Lục Bạch vội vàng thu lại huyết khí, cái kia quỷ dị ngọn nến dần dần biến mất.

"Hà đại ca, ngươi vừa rồi cảm giác gì?"

Lục Bạch hỏi.

Hà Lương Tri suy nghĩ một chút, nói: "Nói không ra, chính là cảm thấy một trận âm lãnh, hoảng sợ ngực khó chịu, chỉ muốn cách đồ chơi kia xa một chút."

Nghe vào tựa hồ bình thường, cũng không có bao nhiêu lợi hại?

Lục Bạch ngược lại không tốt ở trên người Hà Lương Tri thí nghiệm, chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

Về sau mấy ngày, Lục Bạch một mực ở tại Tru Tà ty tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》.

Chỉ là, hai ngày này mưa dầm rả rích, từ đầu đến cuối không thấy mặt trời,《 Liệt Dương Quyết 》 tiến cảnh cực kì chậm chạp.

Từ khi đả thông một đầu kinh mạch về sau, tu vi liền dừng lại.

Cái này cũng có thể nhìn ra, Địa giai công pháp cùng trời cấp, tuyệt học ở giữa chênh lệch.

Liệt Dương Chân Khí bản thân uy lực, không kém gì một chút Thiên giai Tiên Thiên công pháp, nhưng tu luyện quá mức ỷ vào thiên thời, có rất nhiều hạn chế.

Khi nhàn hạ đợi, Lục Bạch chỉ có thể thỉnh thoảng lật xem một chút liên quan tới Thiên Càn Thần châu, các đại các nước chư hầu, bao gồm võ đạo một chút tư liệu tin tức, bổ sung tri thức.

Tại Tiên Thiên công pháp bên trong, có mấy loại tuyệt học, trong đó nổi danh nhất chính là Hoang Đế từng sáng tạo ra 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》.

Nghe nói bộ này công pháp tổng cộng có tám quyển sách, lúc thời điểm tu luyện, có thể hấp thu Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch tám loại Tiên Thiên tinh khí, đưa vào bản thân.

Bất luận người ở chỗ nào, đều không nhận thiên tượng địa vực hạn chế.

Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch, gần như bao quát thế gian vạn vật.

Nếu là luyện thành tám chương, bất luận là chân khí uy lực, còn là tu luyện tốc độ, có thể nói Tiên Thiên công pháp đệ nhất!

Trong đó, lại lấy thiên địa hai chương, lợi hại nhất.

Chỉ tiếc, bộ này 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 bây giờ chỉ còn lại bảy chương, tại Thạch quốc vương tộc trong tay.

Theo như sách viết đối Thần Châu các nước ghi chép, bây giờ tứ đại bá chủ quốc chi cho nên có thể quật khởi, nghe nói là kế thừa năm đó thượng cổ Võ Đế bên trong bốn vị Võ Đế truyền thừa.

Bạch Đế, Thanh Đế, Hắc Đế, Xích Đế.

Mà Hoang Đế truyền thừa, lại bị Trung Thổ mười quốc chia cắt.

Trong đó, Vũ Quốc được đến Hoang Đế tổ tiền.

Mà Thạch quốc tại nhiều lần chinh chiến bên trong, được đến bảy chương 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 duy chỉ có thiếu một thiên ngày chương.

Đến nay tung tích không rõ.

《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 nếu chỉ là đơn độc lấy ra một chương tới tu luyện, chỉ có thể miễn cưỡng xem như là Hoàng giai công pháp.

Ba chương lời nói, mới có thể đạt tới Huyền giai cấp độ.

Nếu là tu luyện Thủy Hỏa Sơn Trạch phong lôi sáu chương, liền có thể đạt tới Địa giai.

Lại thêm một chương, tốc độ tu luyện tăng lên gấp đôi, nhưng trực tiếp vượt qua Thiên giai, đưa thân tuyệt học!

Bảy chương 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 đều có thể gọi tuyệt học.

Bộ này Tiên Thiên công nếu là hoàn hảo vô khuyết, uy lực có thể thấy được chút ít.

Lục Bạch mặc dù không có tiền, nhưng cũng đi mấy cái đấu giá phường, bốn phía nghe được.

Không thu hoạch được gì.

Lục Bạch lại dành thời gian đi một chuyến Tĩnh Châu Thành Tứ Hải các, nghĩ hỏi thăm một cái Ngư Đạo Huyền, Vân La hai người.

Chỉ tiếc, không thấy người.

Liền Tứ Hải các người kia phản ứng đến xem, tựa hồ cũng không quen biết Ngư Đạo Huyền hai người.

Tĩnh Châu Thành mấy ngày nay động tĩnh cũng không nhỏ.

Nghe nói trong thành tăng cường đề phòng, châu phủ nha môn khắp nơi bắt người, đã nắm lấy không ít ở tại trong thành mực người trong nước, áp vào đại lao thẩm vấn.

Liền tại ngày hôm qua, Trấn Ma ty, Trảm Yêu ty, kết hợp quận thành quân phòng thủ, mời trong thành nhiều vị võ đạo chân nhân ra mặt, cùng nhau đi tới Thạch Lâm cốc, thanh thế không nhỏ.

Chỉ xem cái này chiến trận, đêm đó ám sát, tựa hồ cùng Trấn Ma ty không có quan hệ.

Hoặc là nói, khả năng chỉ là Trấn Ma ty bên trong người nào đó, cùng mực quốc võ giả trong bóng tối cấu kết.

Chỉ là, Lục Bạch không dám khinh thường.

Ban ngày trong thành đi một vòng, làm quen một chút Tĩnh Châu Thành.

Buổi tối liền đàng hoàng trở lại Tru Tà ty.

Lại qua một ngày.

Lục Bạch đang tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》 Hà Lương Tri từ bên ngoài vội vàng chạy đến, cau mày.

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch hỏi.

"Tĩnh Thủy Hà bên kia xảy ra chuyện, đi, cùng ta cùng đi gặp đại nhân."

Hà Lương Tri nói một tiếng.

Lục Bạch theo tới.

Hai người tới trong mật thất.

Hà Lương Tri nói: "Đại nhân, Tĩnh Châu Thành bên ngoài lần lượt có người đến Tru Tà ty báo quan, nói Tĩnh Thủy Hà chảy nước quỷ, đã hại chết không ít người."

"Quỷ nước?"

Mặc Đường hơi nhíu mày.

Bách quỷ bên trong, quỷ nước thuộc về tương đối khó giải quyết một loại.

Nếu là có thể đem hắn dẫn ra thủy vực, liền dễ dàng đối phó được nhiều.

Nhưng nếu quỷ nước ở tại tự thân thủy vực bên trong, lực lượng sẽ rõ ràng tăng lên một cái cấp độ.

Mà võ giả một khi lội nước, cho dù là Kim Đan chân nhân, tại dưới nước tác chiến, chiến lực đều sẽ nhận đến cực lớn suy yếu cùng áp chế, hung hiểm vô cùng.

Càng đến khu nước sâu, xung quanh áp lực lại càng lớn.

Trừ phi có thể tu luyện tới Phản Hư cảnh, ngưng luyện ra nguyên thần, mới có thể dài thời gian ở tại dưới nước.

Hà Lương Tri nói: "Có nằm giao giúp người nói, bọn họ cùng Thạch quốc thông thương một chiếc thương thuyền, tại ngày hôm qua đều lật, người trên thuyền chết hơn phân nửa, chỉ có mấy cái thủy tính tốt huynh đệ trốn về đến.

Tĩnh Thủy Hà phụ cận ngư dân, cũng phát sinh nhiều vụ mất tích án mạng.

Có người thấy được, người nhà mình tại trong đêm đột nhiên rời giường, giống như là nhận đến một loại nào đó triệu hoán, từng bước một hướng về Tĩnh Thủy Hà đi tới, người khác làm sao triệu hoán đều vô dụng, tiến lên kéo đều kéo không được."

Mặc Đường nói: "Đây là nhận quỷ nước ảo cảnh ảnh hưởng."

Lục Bạch đột nhiên nhớ tới một việc, nói: "Đêm đó đỏ trắng đụng sát, người thanh niên kia quỷ nước đã bỏ mình, nhưng lúc đó mặt khác quỷ nước lại trốn, Tĩnh Thủy Hà quỷ nước, hơn phân nửa chính là đêm đó chúng ta nhìn thấy."

"Không sai, ta cũng là cái suy đoán này."

Hà Lương Tri gật gật đầu, nói: "Tính như vậy lời nói, đêm đó chúng ta nhìn thấy đưa tang đội, phải có mười mấy cái quỷ nước!"

Lục Bạch trong lòng hơi động, nói: "Ta đi Tĩnh Thủy Hà bên kia nhìn một cái."

"Đừng đi!"

Mặc Đường vẻ mặt nghiêm túc, lập tức gọi lại Lục Bạch, lắc đầu, nói: "Ngươi cùng Tiểu Hà đều không muốn đi qua, đừng ra thành!"

Mặc Đường giờ phút này thương thế chưa lành, không có cách nào xuất thủ.

Nàng mang theo Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người, ra mật thất, đi tới Tru Tà ty bên trong, đưa tới mấy cái tru tà vệ.

"Trình Vũ, ba người các ngươi trước đi Tĩnh Thủy Hà bên kia xem xét một chút tình huống, nếu như thấy được quỷ nước, không muốn tại dưới nước cùng bọn họ chém giết, tra xét chảy nước quỷ cấp bậc, liền trở về hướng ta bẩm báo."

"Tuân mệnh!"

Trình Vũ ba người cúi đầu, lĩnh mệnh mà đi.

Mặc Đường lại nói: "Canh phi, các ngươi năm người ra khỏi thành, đi Tĩnh Thủy Hà một bên, để phụ cận ngư dân mau chóng vào thành, tạm thời dừng lại bến đò tất cả thuyền."

"Tuân mệnh!"

Canh phi năm người quay người rời đi.

"Nếu không ta cũng đi theo nhìn một cái đi."

Nghe thấy có quỷ nước, Lục Bạch có chút kích động, hỏi dò.

Mặc Đường lắc đầu nói: "Giờ phút này Tĩnh Châu Thành trống rỗng, cái kia mực quốc võ đạo chân nhân còn không có bắt đến, quỷ nước chi hoạn lại lên, ngươi bây giờ ra khỏi thành quá nguy hiểm."

Lục Bạch dị thú Trọng Minh Điểu tuy là Tam giai, nhưng nếu là hạ nước, chiến lực cắt giảm hơn phân nửa, bảo hộ không được Lục Bạch..

---

Chương 171: Nơi đầu sóng ngọn gió

Chương 171: Nơi đầu sóng ngọn gió

Mặc Đường phân phó, liền tại bên trong Tru Tà ty chờ đợi thông tin.

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người ở một bên bồi tiếp.

Hà Lương Tri hỏi: "Đại nhân, thương thế thế nào?"

"Đoán chừng muốn hơn tháng mới có thể khôi phục."

Mặc Đường khẽ lắc đầu.

Nếu không phải như vậy, quỷ nước chi hoạn, nàng không cần để phía dưới tru tà vệ đi điều tra, chính mình liền xuất thủ.

Qua hơn ba canh giờ.

Canh phi mọi người mới trở về, từng cái sắc mặt khó coi.

Mặc Đường đảo qua mọi người, không nhịn được trong lòng cảm giác nặng nề, hỏi: "Trình Vũ đâu?"

"Đại nhân, Trình Vũ bị một cái quỷ nước lôi xuống nước bên trong."

Một người nói: "Chúng ta lúc ấy tại Tĩnh Thủy Hà xảy ra chuyện mấy cái địa điểm tra xét, đột nhiên phát hiện Trình Vũ không thích hợp, từng bước một hướng trong sông đi.

Chúng ta chạy tới thời điểm, Trình Vũ hơn nửa đoạn thân thể đã chạm vào nước sông, hai người chúng ta níu lại cánh tay của hắn, muốn đem hắn kéo lên, có thể sông kia phía dưới lực lượng quá mạnh, chúng ta đều kém chút bị mang vào, chỉ có thể buông tay. . ."

Trong lòng hai người áy náy, quỳ trên mặt đất, nói: "Mời đại nhân trị tội!"

Bọn họ lúc ấy là thật sợ, chỉ có thể bỏ qua Trình Vũ bò lên bờ.

"Đứng lên đi, không trách các ngươi."

Mặc Đường sắc mặt nặng nề.

Chỉ là tại Tĩnh Thủy Hà một bên tra xét, liền có một cái tru tà vệ gãy.

Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước, so với nàng trong dự đoán còn gai góc hơn!

Mặc Đường lại hỏi: "Tĩnh Thủy Hà phụ cận ngư dân có thể sơ tán rồi?"

"Đã sơ tán vào thành."

Canh phi gật gật đầu.

Trong lòng Mặc Đường hơi an.

Những này quỷ nước tại trong thủy vực lợi hại, nhưng tùy tiện không dám lên bờ, lại không dám đặt chân Tĩnh Châu Thành.

Ít nhất ở tại trong thành, có thể tránh cho bị quỷ nước làm hại.

"Các ngươi đi xuống trước đi."

Mặc Đường phất phất tay, sau đó mang theo Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người trở lại mật thất.

"Đại nhân, lần trước mang đến kinh thành mật báo nhưng có thông tin?"

Hà Lương Tri hỏi.

Lúc ấy, Mặc Đường hi vọng mời Tru Tà ty Giác Thụy sử ra Tĩnh Châu Thành chủ trì cục diện.

Giác Thụy dùng tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh.

Đến cảnh giới này, tại võ đạo cùng tu chân giới có thể được xưng là 'Chân Quân' .

Nếu là có võ đạo Chân Quân ra mặt, Tĩnh Châu Thành quỷ nước chi hoạn, tự nhiên không tính là cái gì.

Mặc Đường nói: "Vừa lấy được hồi âm, sư phụ nói, Luyện Thi tông sự tình giao cho Trấn Ma ty xử lý. Đến mức cái kia Quỷ Tân Nương, trước quan sát một chút, nếu là không có khắp nơi hại người, trước hết không cần phải để ý đến."

Phiên này hồi âm nội dung, cũng xác minh Mặc Đường phía trước suy đoán.

Cái kia Quỷ Tân Nương không phải đơn giản thi quỷ.

Liền Sơn Quân Sứ đối nó đều có chút kiêng kị.

Hà Lương Tri hỏi: "Không có Giác Thụy sử qua đến, Tĩnh Thủy Hà thu nhập thêm quỷ xử lý như thế nào, cũng không thể một mực kéo lấy."

Mặc Đường nói: "Ta cho khoảng cách gần nhất mấy châu Tru Tà ty viết một phong thư tiên, nhìn cái kia mấy châu Tư Thần Sứ có rảnh hay không, đến bên này hỗ trợ."

Tĩnh Thủy Hà náo ra quỷ nước, nếu là thượng tấu kinh thành, một đến một về, chờ kinh thành người tới, thời gian quá lâu.

Mà còn, trận này quỷ nước chi hoạn, nói lớn cũng không lớn, nếu là đi kinh thành viện binh, có chút chuyện bé xé ra to.

Sư phụ để nàng đến Tĩnh Châu Thành đi nhậm chức, đã là lịch luyện, cũng là thử thách.

Nếu là liền chút chuyện này đều xử lý không tốt, liên tiếp hỏi kinh thành cầu cứu, chính là nàng cái này Tư Thần Sứ năng lực vấn đề.

Lui một bước nói, xấu nhất khả năng, chính là kéo một tháng thời gian, chờ nàng thương thế khỏi hẳn, liền có thể đi Tĩnh Thủy Hà đem đám kia quỷ nước tru sát!

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người ra mật thất, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Lục Bạch không có đi thành Tĩnh Thủy Hà, nhưng trong lòng một mực nhớ đám kia quỷ nước.

Chỉ là, Mặc Đường lời nói không phải không có lý.

Việc này xác thực đến thận trọng, vạn phần cẩn thận.

Hắn rất nhiều đối phó quỷ hồn tà ma thủ đoạn, tại dưới nước đồng dạng sẽ phải chịu hạn chế.

Giống như là tiền Ngũ đế, liền không thể giống phía trước như vậy tùy ý ném.

Cái này nếu là tại dưới nước ném ra, nhận đến nước sông lực cản, đừng nói uy lực không nhiều lắm, nghĩ nhặt đều nhặt không trở về.

Kinh Tịch bí thuật, cũng không có biện pháp sử dụng.

Một cái miệng, liền rót một bụng nước.

Mà còn, kỹ năng bơi của hắn đồng dạng.

Kiếp trước chỉ là trong bể bơi bơi qua, nhưng tại Tĩnh Thủy Hà loại này địa phương, dòng nước chảy xiết, hoàn toàn không thể đánh đồng.

Đương nhiên, Lục Bạch cũng không phải hoàn toàn không có ỷ vào.

Cổ kính chính là hắn lớn nhất con bài chưa lật!

Ngược lại không biết tại trong nước sông, cổ kính lực lượng, sẽ hay không bị hạn chế.

Lục Bạch bây giờ đã bước vào Tiên Thiên cảnh, huyết khí càng tăng lên.

Nếu là không có hạn chế, lấy lập tức huyết khí kích thích cổ kính.

Cổ kính thả ra hắc ám vòng xoáy lực lượng càng lớn, phạm vi cũng càng rộng.

Thật như tại dưới nước gặp gỡ lệ quỷ, chỉ cần vận dụng thỏa đáng, cũng có thể đem hắn thu vào trong cổ kính!

Mà còn, Tiên Thiên cảnh về sau, Thanh Vân kiếm bên trên năm đạo Huyết Cấm, đã có thể toàn bộ kích hoạt!

Chuôi này tuyệt thế thần binh, cũng là hắn ỷ vào.

Bất quá, dù sao cũng là tại dưới nước tác chiến, không so được lục địa, vẫn là có nhất định nguy hiểm.

Lục Bạch suy nghĩ một lát, trong lòng hơi động, lành nghề lý bên trong tìm kiếm một lát, tìm ra một bản công pháp.

Quy Tức Thuật.

Đây là ngày đó tại trên Trọng Minh Sơn, tại cái kia Trảm Yêu ty thống lĩnh trên thân lục soát đến, một mực đặt ở túi xách bên trong, chưa từng tu luyện.

Cái này 《 Quy Tức Thuật 》 thuộc về Huyền giai nội công, tu luyện chính là thời gian dài nín thở.

Nếu là có thể đem 《 Quy Tức Thuật 》 lĩnh ngộ, hắn tại dưới nước lại nhiều mấy phần ỷ vào.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch bắt đầu lật xem 《 Quy Tức Thuật 》 tu luyện.

Về sau mấy ngày, Lục Bạch một mực vùi ở trong phòng tu luyện cái này công, muốn mau chóng lĩnh ngộ.

Mấy ngày nay, bên trong Tĩnh Châu Thành không yên ổn.

Không ít người dựa vào Tĩnh Thủy Hà sống qua ăn cơm, bây giờ, đem những người này toàn bộ chạy tới trong thành  tương đương với chặt đứt những người này sinh kế.

Như thế nhiều người vào thành, nội thành nhất thời cũng dàn xếp không dưới.

Mà còn, bến đò lui tới thuyền toàn bộ kêu dừng.

Tương đương chặt đứt cùng Mặc Quốc trên nước thông thương, ảnh hưởng cực lớn.

Nghe nói nội thành náo ra mấy lần phong ba, cứ việc rất nhanh ổn định xuống, nhưng đã có càng lúc càng kịch liệt chi thế.

Tru Tà ty mấy ngày nay từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Bên trên Tĩnh Châu Thành bên dưới, thậm chí đầu đường cuối ngõ, đều là nghị luận ầm ĩ, đối Tru Tà ty đều có chút bất mãn.

Một chút Tĩnh Châu Thành Tư Thần Sứ ngồi không ăn bám, làm quan không vì truyền ngôn, xôn xao.

Gần tới năm ngày thời gian, Lục Bạch cuối cùng đem 《 Quy Tức Thuật 》 lĩnh ngộ.

Lục Bạch vừa đi ra gian phòng, liền bốn phía truyền đến một trận tiếng bước chân, hướng về Tru Tà ty đại sảnh bên kia tiến đến.

"Châu mục đại nhân đến!"

"Tới làm cái gì?"

"Còn có thể là cái gì, khẳng định là đến hỏi tội, nghe nói không ít ngư dân đều nháo đến châu phủ nha môn bên kia đi, châu mục đại nhân cũng không chống nổi."

Lục Bạch khẽ nhíu mày, khởi hành chạy tới.

Còn chưa tới Tru Tà ty đại sảnh, vừa vặn gặp được hướng bên này đi tới Hà Lương Tri.

"Tình huống như thế nào?"

Lục Bạch hỏi: "Cái này mới mấy ngày thời gian, huyên náo như thế lớn."

Ban đầu ở Thanh Thạch thành, từng xuất hiện hổ yêu chi hoạn, lúc ấy vào thành bách tính không có phản ứng lớn như vậy.

Hà Lương Tri cau mày nói: "Ta nghe được, là nằm giao giúp trong bóng tối giật dây một chút ngư dân gây rối, lại thêm trong thành lời đồn đại nổi lên bốn phía, đầu mâu đều chỉ hướng chúng ta Tru Tà ty.

Cái này nếu là nháo đến kinh thành, đại nhân sợ là muốn bị hỏi tội cách chức."

"Nằm giao giúp lai lịch gì?"

Lục Bạch hỏi.

Hà Lương Tri nói: "Nằm giao giúp là Tĩnh Châu Thành bang phái lớn nhất, dựa vào Tĩnh Thủy Hà lập nghiệp, cùng Mặc Quốc, Thạch quốc thông thương, sinh ý làm đến không nhỏ, thế lực khổng lồ, cùng trong thành quan viên đều có lui tới.

Quận phủ nha cửa nắm lấy mấy cái nằm giao giúp người, lại hoàn toàn ngược lại, phía dưới huyên náo càng hung.

Mà còn, việc này đúng là chúng ta Tru Tà ty đuối lý, quỷ nước chi hoạn náo ra đến, Tru Tà ty từ đầu đến cuối không có xử lý, tính toán nghiêm trọng thất trách.".

---

Chương 172: Chờ lệnh

Chương 172: Chờ lệnh

"Châu mục đại nhân mời dùng trà, đừng có gấp."

"Ta làm sao không gấp? Bây giờ Tĩnh Châu Thành kêu ca sôi trào, ta giúp ngươi Tru Tà ty áp xuống nhiều lần, còn có thể kéo tới lúc nào?"

Lục Bạch, Hà Lương Tri hai người vừa vặn chạy tới, chỉ nghe thấy bên trong Mặc Đường tại cùng Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm nói chuyện.

Hai người tới cửa ra vào, không tốt xông vào, đứng ở bên ngoài hướng bên trong quan sát.

Trong hành lang bầu không khí có chút khẩn trương.

Chủ vị bên trên, Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm ngồi ngay thẳng.

Tóc mai điểm bạc, khuôn mặt cương nghị, hai đầu lông mày mang theo một ít biên cương đại quan uy nghiêm cùng lạnh lẽo cứng rắn, đôi mắt thâm thúy, thỉnh thoảng có tinh quang lập lòe, mặt lộ vẻ giận, đang cùng hạ thủ phương Mặc Đường tranh chấp.

Mặc Đường nói khẽ: "Việc này đúng là vấn đề của ta, không có quan hệ gì với Tru Tà ty, bây giờ thương thế chưa lành, xác thực hạ không được nước."

"Mặc đại nhân, ta biết ngươi bị Luyện Thi tông gây thương tích, sự tình ra có nguyên nhân. Lần này trước đến, cũng không phải là muốn bức ngươi đi Tĩnh Thủy Hà tru tà."

Lương Nhất Phàm nói: "Chỉ là, ngươi cũng muốn thông cảm một cái ta, thông cảm một cái triều đình.

Quỷ nước chậm chạp chưa trừ diệt, bên trên Tĩnh Châu Thành bên dưới tiếng oán hờn khắp nơi, Tĩnh Châu Thành nhiều người như vậy dựa vào Tĩnh Thủy Hà ăn cơm, bây giờ đem bọn họ sinh kế ngừng, toàn bộ tập hợp trong thành, không có cách nào thu xếp, quận phủ tài lực cũng nuôi không được như thế nhiều người."

Mặc Đường cũng không phản bác, nói: "Đại nhân nói đúng lắm."

Lương Nhất Phàm lại nói: "Lại có, cái kia Tĩnh Thủy Hà bên trên một ngày lui tới thông thương thuyền đông đảo, bây giờ toàn bộ đều ngừng, ảnh hưởng không chỉ là lui tới thông thương, còn có ngàn ngàn vạn vạn gia đình.

Rất nhiều nhân gia đều là tay ngừng cửa ra vào ngừng, tiếp tục kéo đi xuống, rất dễ dàng sinh ra mặt khác nhiễu loạn.

Thật như làm lớn chuyện truyền đến kinh thành, đừng nói là ngươi Mặc đại nhân, ta cái này Tĩnh Châu mục, sợ là cũng không làm tiếp được."

Mặc Đường có chút cúi đầu, y nguyên không cùng Lương Nhất Phàm cãi nhau, chỉ là theo nói ra: "Châu mục đại nhân tâm hệ bách tính, là Tĩnh Châu Thành chi phúc."

"Nói hồi lâu, ngươi lấy ra một ý kiến!"

Lương Nhất Phàm nhìn ra Mặc Đường ứng phó chi ý, hơi nhíu mày, ngữ khí không khỏi nặng chút.

"Chờ một chút."

Mặc Đường nói: "Mấy ngày nữa, ta thương thế tốt lên một chút, liền đi Tĩnh Thủy Hà xử lý việc này."

"Mặc đại nhân, ta không phải buộc ngươi xuống nước tru tà."

Lương Nhất Phàm có chút hạ giọng, nói: "Nhưng việc này huyên náo như thế lớn, ngươi chung quy phải làm dáng một chút, cho nội thành bách tính một cái công đạo."

Mặc Đường nói: "Mời đại nhân chỉ giáo?"

Lương Nhất Phàm nói: "Ngươi có tổn thương không tiện, vậy liền phái thêm mấy cái tru tà vệ xuống nước, thanh thế làm lớn hơn một chút, để nội thành bách tính nhìn thấy, không đến mức nói Tru Tà ty không làm."

"Việc này không ổn."

Mặc Đường lắc đầu nói: "Cái kia Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước khả năng có mười cái trở lên, trong đó còn có thể có lệ quỷ, đừng nói là Tiên Thiên cảnh tru tà vệ, chính là ta thương thế khỏi hẳn, xuống nước cũng có thể chết ở bên trong.

Hiện tại để những này tru tà vệ xuống nước tru tà, chính là để bọn họ mất mạng. Mà còn, trong ty đã gãy một cái tru tà vệ."

Việc quan hệ tru tà vệ tính mệnh, Mặc Đường cũng không qua loa.

Lương Nhất Phàm thần sắc lạnh dần, chậm rãi nói: "Tru Tà ty tùy ý quỷ hồn tà ma làm loạn Tĩnh Thủy Hà, không để ý Tĩnh Châu bách tính sinh kế, không nhìn trên dưới kêu ca, Mặc đại nhân không có sợ hãi, là ỷ vào trong triều có người làm chỗ dựa sao?

Ta như vạch tội ngươi một bản, Tĩnh Công đối với chuyện này sẽ thấy thế nào?"

Mặc Đường trầm mặc.

Chút chuyện như vậy, nếu là nháo đến kinh thành, bất luận làm sao, nàng cái này Tư Thần Sứ đều không làm tiếp được.

Nàng ngược lại không quan tâm một cái quan thân.

Chỉ là, chính mình lần biểu hiện này, sợ là muốn để sư phụ thất vọng.

"Đại nhân, không bằng để ta thử xem."

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

Lục Bạch đi đến.

Mặc Đường cau mày nói: "Tiểu Lục, ngươi. . ."

Lục Bạch nói: "Đại nhân, ta thủy tính cũng không tệ lắm, có thể đi Tĩnh Thủy Hà tra xét một phen. Thành hoặc không được, đối châu mục đại nhân cùng dân chúng trong thành, cũng coi như có cái bàn giao."

"Ân, chính là cái đạo lý này."

Lương Nhất Phàm gật gật đầu.

Mặc Đường có chút trách cứ nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Lục Bạch đã đem lời này trước mặt mọi người nói ra, nàng liền không có cách nào cự tuyệt.

"Cái này ai vậy, như thế thích ra danh tiếng?"

"Mới tới, kêu Lục Bạch."

"Thật sự là có mao bệnh, chính hắn muốn chịu chết, còn liên lụy huynh đệ chúng ta."

Mấy cái tru tà vệ gặp Lục Bạch chủ động đứng ra, bất mãn trong lòng, xì xào bàn tán.

Lục Bạch muốn xuống nước, liền không khả năng một người.

Đến lúc đó, bọn họ bên trong, khẳng định phải có người cùng theo đi xuống.

Nhiệm vụ này quả thực là cửu tử nhất sinh.

Tru Tà ty chức trách là tru sát tà ma, nhưng ai đều không muốn không công chịu chết.

"Các ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Hà Lương Tri trừng bên cạnh mấy người một cái.

Mặc Đường trầm ngâm nói: "Ta lại mang mấy người, cùng ngươi cùng một chỗ xuống nước."

"Lục huynh đệ, đại nhân, tính ta một người."

Hà Lương Tri ngay lập tức đứng dậy.

Hắn cùng Lục Bạch quen biết mặc dù không lâu, nhưng cái mạng này nhưng là Lục Bạch cứu.

Cái này trước mắt, không có khả năng để Lục Bạch một người lấy thân mạo hiểm.

"Đại nhân thương thế chưa lành, tại bên bờ thay ta áp trận liền được."

Lục Bạch nói: "Hà đại ca, chính ta một người thủy tính còn tốt, nếu là thêm một người, liền không có cách nào chiếu cố. Chúng ta cùng một chỗ xuống nước, thật xảy ra chuyện, ta không có cách nào chiếu cố ngươi."

Hà Lương Tri: ". . ."

Mặc dù hắn biết, Lục Bạch là vì hắn tốt, nhưng muốn hay không nói trực tiếp như vậy?

Hình như hắn là phế vật đồng dạng.

Mấy cái kia tru tà vệ nghe lời ấy, liếc mắt nhìn nhau, mới biết được hiểu lầm Lục Bạch, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần xấu hổ.

Bọn họ gia nhập Tru Tà ty nhiều năm, đảm phách lại còn không sánh bằng một người mới.

"Một người làm sao có thể đi!"

Mặc Đường lắc đầu.

Dù cho tại trên lục địa chấp hành nhiệm vụ, ít nhất cũng phải hai cái tru tà vệ đồng hành, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, có thể tùy thời ứng biến đột phát tình hình.

Lục Bạch nghiêm mặt nói: "Nhìn đại nhân thành toàn!"

Mặc Đường nhìn chằm chằm Lục Bạch nhìn rất lâu, mới chậm rãi gật đầu, đứng lên nói: "Đi, cùng đi Tĩnh Thủy Hà, chúng ta tại bên bờ chờ ngươi thông tin."

Sau đó, Mặc Đường nhìn hướng bên người Lương Nhất Phàm, thản nhiên nói: "Châu mục đại nhân, ngươi không phải là muốn cái bàn giao sao, cái này kêu là bên trên gần nhất vào thành những người kia, cùng đi Tĩnh Thủy Hà."

Càng nhiều người tụ tập tại Tĩnh Thủy Hà một bên, trước mắt bao người, cái kia Mặc Quốc võ đạo chân nhân cũng không dám hiện thân.

Ít nhất có thể thay Lục Bạch giải trừ một cái uy hiếp.

Đến mức nước sông quỷ, cũng chỉ có thể dựa vào chính Lục Bạch.

Liền đỏ trắng đụng sát, thập tử vô sinh hung hiểm cách cục, hắn đều có thể sống sót.

Có lẽ, hắn cũng có thể từ những này quỷ nước người trung gian ở tính mệnh.

Đây là Mặc Đường có thể nghĩ tới duy nhất khả năng.

Dù sao Lục Bạch nắm giữ Âm Dương nhãn, còn hiểu được cùng loại cả họ được nhờ đại trận loại này kỳ kỳ quái quái pháp môn.

Lương Nhất Phàm nói: "Tốt, ta cũng ra khỏi thành đi nhìn một cái, mở mang kiến thức một chút vị tiểu huynh đệ này bản lĩnh."

"Lục huynh đệ đại nghĩa, tại hạ Trịnh Dũng mặc cảm."

Một vị tru tà vệ tiến lên, đối Lục Bạch ôm quyền.

Hắn thấy, Lục Bạch lần này chủ động chờ lệnh  chẳng khác gì là tại dùng tính mạng mình, đến cho châu phủ nha môn, cho Tĩnh Châu Thành bách tính một cái công đạo!

Thậm chí vì không liên lụy bọn họ, nhiều lần kiên trì một thân một mình xuống nước.

"Lục huynh đệ, đáng tiếc không có cơ hội cùng ngươi cùng một chỗ uống rượu."

"Lục huynh đệ, ta vừa mới lòng tiểu nhân, trách oan ngươi, là ta không đúng."

Một đám tru tà vệ nhộn nhịp tiến lên.

Lục Bạch đơn giản ứng phó vài câu.

Hắn không có cân nhắc như vậy nhiều.

Chỉ là nghĩ cổ kính loại này thủ đoạn, không thể trước mặt người khác bại lộ, chính mình xuống nước, làm việc nhất là thuận tiện..

---

Chương 173: Vọng Giang lâu

Chương 173: Vọng Giang lâu

Tru Tà ty mọi người, châu phủ một đoàn người hướng về Tĩnh Châu Thành bước ra ngoài, chiến trận không nhỏ, ở trong thành rất nhanh gây nên không nhỏ ba động.

"Tru Tà ty muốn đi Tĩnh Thủy Hà tru sát quỷ nước!"

"An bài bao nhiêu tru tà vệ xuống nước?"

"Hình như chỉ có một cái, vẫn là mới tới, vừa bước vào Tiên Thiên cảnh không bao lâu."

"Hừ, đây là phái một người đi tìm cái chết, lắng lại kêu ca. Cái kia tru tà vệ cũng là đáng thương, bị Tru Tà ty cứ như vậy hy sinh đi."

"Ta nghe nói là người này chủ động xin đi, không phải Tru Tà ty bản ý."

Việc này cấp tốc tại Tĩnh Châu Thành truyền ra, mỗi người nói một kiểu.

Một chút vào thành ngư dân đi theo Tru Tà ty, châu phủ phía sau mọi người, nhìn kết quả.

Còn có một chút người hiểu chuyện, muốn cùng đi qua nhìn cái náo nhiệt.

Trong lúc nhất thời, biển người phun trào, càng tụ càng nhiều, hướng về ngoài thành phương hướng di động.

-----------------

Vọng Giang lâu, Tĩnh Châu Thành lớn nhất tửu lâu, tổng cộng có tầng chín.

Tầng thứ chín tầm mắt tốt nhất, dựa vào lan can trông về phía xa, ngàn dặm tĩnh nước, bọt nước cuồn cuộn, thu hết vào mắt.

Đông có thể xem nước, tây có thể quan sát cả tòa Tĩnh Châu Thành.

Chỉ là, tại Tĩnh Châu Thành lại có tiền, cũng không có tư cách bên trên tầng thứ chín.

Giờ phút này, tầng thứ chín 'Trích Tinh các' bên trong, sáo trúc lả lướt, ấm hương tập kích người.

Một vị xinh đẹp phong lưu thanh niên dựa nghiêng ở rộng lớn vân văn trên giường, mặc màu đen tơ vàng ám văn cẩm bào, cổ áo mở rộng, lộ ra khỏe mạnh lồng ngực, thần sắc hơi say rượu.

Tả hữu đều có giai nhân tuyệt sắc làm bạn, mặc sa mỏng, uyển chuyển dáng người như ẩn như hiện, giờ phút này đều cực kì nhu thuận tựa sát tại hắn bên người.

Bên trái lấy bích sắc váy sa nữ tử, đang dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng linh hoạt lột ra một viên trong suốt long lanh "Băng ngọc bồ" cẩn thận loại bỏ ra hạt, đưa tới thanh niên bên miệng.

Bên phải vị kia càng thêm lớn mật, nửa người gần như tựa tại thanh niên trong ngực, cầm trong tay một tôn noãn ngọc chén rượu, đầu tiên là chính mình uống một hớp, mị nhãn như tơ góp đến thanh niên bên môi, chiếc lưỡi thơm tho nhẹ đưa, đem rượu vượt qua.

Ngay tại lúc này, Vọng Giang lâu bên dưới truyền đến từng đợt ồn ào náo động ầm ĩ.

Thanh niên hơi nhíu mày, lộ ra vẻ không vui, nói: "Lão Hàn, đi xuống nhìn một cái, chuyện gì như thế ồn ào."

"Là, thiếu gia."

Cửa ra vào một vị trên người mặc áo xanh nam tử trung niên có chút cúi đầu, cấp tốc lui ra.

Không bao lâu, nam tử trung niên trở về, nói: "Thiếu gia, nghe được. . ."

Nam tử trung niên ánh mắt tại cái kia hai vị nữ tử bên cạnh đảo qua, ngừng nói.

Thanh niên có chút nhíu mày, tại hai vị giai nhân trên thân trùng điệp bóp một cái, dẫn tới hai người phát ra một tràng thốt lên, mới cười to nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, ở bên cạnh trong phòng chờ lấy ta."

Hai vị nữ tử lưu luyến không rời rời đi.

"Nói đi, chuyện gì xảy ra."

Thanh niên tùy ý hỏi.

Nam tử trung niên nói: "Châu mục đại nhân tạo áp lực, Tru Tà ty ra khỏi thành, cái kia kêu Lục Bạch tru tà vệ, muốn xuống nước nhìn một cái."

"Lục Bạch?"

Thanh niên tựa hồ nghĩ đến cái gì, hỏi: "Mới tới cái kia, bên cạnh có một cái dị thú Trọng Minh Điểu?"

Đúng

Nam tử trung niên gật đầu, dùng tay sờ một cái cái trán vết thương.

Miệng vết thương truyền đến kịch liệt đau nhức, để trong mắt của hắn hiện lên một vệt u ám.

Bình thường loại này bị thương ngoài da, đã sớm kéo màn.

Có thể bị cái kia dị thú Trọng Minh Điểu gây thương tích, vết thương khép lại cực kì chậm chạp!

"Có ý tứ."

Thanh niên đột nhiên bật cười.

Nam tử trung niên hỏi: "Thiếu gia, muốn hay không tại dưới nước mai phục, thừa cơ đem hắn làm thịt?"

"Không cần thiết."

Thanh niên lắc đầu, cười nói: "Cái kia Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước rất lợi hại, đi dưới nước mai phục, ngươi có thể xác định chính mình sẽ không gặp phải quỷ nước?

Hắn có thể từ Tĩnh Thủy Hà bên trong sống đi lên, liền tính mạng hắn lớn!"

Thanh niên sửa sang lại cổ áo, đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, cái góc độ này vừa vặn có thể nhìn thấy một đám người, chính hướng về ngoài thành đi đến.

Ra khỏi thành một dặm chính là hoàn toàn mờ mịt Tĩnh Thủy Hà.

"Có ý tứ."

Thanh niên khóe miệng hơi vểnh, nói: "Chờ hắn chết rồi, vừa vặn đem cái kia dị thú làm đến, ngược lại bớt việc."

Cùng lúc đó, Vọng Giang lâu tầng thứ sáu.

Một cái phòng đơn bên trong.

Đan Đỉnh quan các vị đệ tử chính tập hợp ở chỗ này.

Sở dĩ đến Vọng Giang lâu, không chỉ là vì ăn cơm.

Đan Đỉnh quan mọi người điều tra Tiết Thần nguyên nhân cái chết, cầm Tiết Thần chân dung, khắp nơi hỏi thăm, tra đến một chút manh mối.

Có người tại Tĩnh Thủy Hà phụ cận, gặp qua Tiết Thần mấy lần, về sau còn tới qua Vọng Giang lâu.

Nhưng mọi người tại Vọng Giang lâu tìm hiểu một phen, lại không có người gặp qua Tiết Thần.

Manh mối đến cái này liền chặt đứt.

Một người hỏi: "Quán chủ, Tiết sư huynh có thể hay không chỉ là đến Vọng Giang lâu ăn một bữa cơm?"

"Có lẽ, Tiết sư huynh về Thạch quốc." Một người khác nói.

"Liền tính trở về, cũng có thể cùng chúng ta lên tiếng chào hỏi, dù sao nhiều năm như vậy tình nghĩa đồng môn."

"Sẽ không, sư phụ sẽ không không từ mà biệt."

Lý Duyệt Nhi vội vàng nói: "Sư phụ nói qua với ta, bởi vì chúng ta tông môn thu lưu, hắn mới có hôm nay, sư phụ đối tông môn tình cảm sâu nhất."

Đan Đỉnh chân nhân nhíu mày không nói.

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, một cái Trúc Cơ đại tu sĩ, cứ như vậy biến mất, vẫn là không thể nào nói nổi.

Ngay tại lúc này, dưới lầu mấy tầng truyền đến từng đợt tiếng gầm.

Đan Đỉnh quan mọi người ngưng thần lắng nghe một lát, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Làm ra tình cảnh lớn như vậy, thế mà chỉ phái một cái tru tà vệ xuống sông?"

"Quán chủ, Tiết sư huynh có phải hay không là bị quỷ nước hại chết?"

Một người đột nhiên nói.

Đan Đỉnh chân nhân trong lòng hơi động.

Cái này khả năng xác thực tồn tại.

Nếu là Tiết Thần thật rơi vào Tĩnh Thủy Hà bên trong, bị quỷ nước quấn lên, nhất định dữ nhiều lành ít.

Bất luận là võ giả vẫn là tu chân giả, rất nhiều pháp thuật thủ đoạn, tại trong nước sông đều sẽ nhận đến áp chế.

Mà quỷ nước tại trong sông, lực lượng lại có tăng lên trên diện rộng, này lên kia xuống, như Tĩnh Thủy Hà bên trong có lệ quỷ tồn tại, liền hắn cũng không dám lội nước.

Đan Đỉnh chân nhân đi đến phía trước cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.

Người bên kia đầu nhốn nháo, một mảnh đen kịt.

Đan Đỉnh chân nhân liếc mắt liền thấy phía trước nhất một người.

Người này trên người mặc tru tà vệ chế tạo y phục, thân hình khôi ngô cao lớn, cao hơn người khác trọn vẹn một đầu, long hành hổ bộ, như hạc giữa bầy gà, cực kỳ dễ thấy.

A

Đan Đỉnh chân nhân khẽ ồ lên một tiếng.

Bóng lưng của người này, nhìn xem có điểm giống là đêm đó hắn nhìn thấy ngự gà kỳ nhân.

Lúc ấy cảnh đêm mông lung, hắn thấy không rõ lắm người này dung mạo.

Chỉ là nhìn thân hình có chút tương tự.

Đan Đỉnh chân nhân trầm giọng nói: "Đi, đi Tĩnh Thủy Hà bên kia nhìn một cái."

Mọi người nhộn nhịp đứng dậy, đi xuống lầu.

Vọng Giang lâu bên dưới, một cái đầy người ô uế, tản ra khó ngửi hôi thối tóc dài nam tử, vừa vặn chọn đầy hai thùng nước rửa chén, đem trên vai một cái dính đầy mỡ đông bụi đất cây gậy thả xuống, ngồi xổm tại một bên, có chút thở dốc, tựa hồ tại nghỉ chân.

Không bao lâu, Đan Đỉnh quan mọi người từ Vọng Giang lâu đi ra.

Cái kia tóc dài nam tử nhìn thấy, vội vàng bốc lên hai thùng nước rửa chén, hướng bên kia đi tới, đi bộ khập khiễng.

Nguyên bản, hắn ngồi xổm tại nơi hẻo lánh bên trong, không có người chú ý tới.

Giờ phút này đi ra, bên cạnh người đi đường nghe được một cỗ hôi thối, nhộn nhịp bịt mũi né tránh, đầy mặt ghét bỏ.

Tóc dài nam tử còn chưa đi đến phụ cận, một vị Đan Đỉnh quan Trúc Cơ đại tu sĩ hình như có cảm giác, lộ ra vẻ chán ghét, tay nắm pháp quyết, nhẹ nhàng huy động ống tay áo.

Một đạo cuồng phong thổi qua, đem cỗ kia hôi thối tản ra.

Lần này, thổi đến cái kia tóc dài nam tử đặt chân chưa ổn, trực tiếp té lăn trên đất, hai thùng nước rửa chén đổ hơn phân nửa, rơi xuống nước ở trên người, càng thêm chật vật.

Tóc dài nam tử luống cuống tay chân đứng dậy, nhìn qua Đan Đỉnh quan mọi người phương hướng đang muốn mở miệng, bên kia mọi người sớm đã đi xa.

"Tiên sư nó, vương người thọt, ngươi làm sao làm, để ngươi chọn cái nước rửa chén, biến thành dạng này!"

"Tranh thủ thời gian thu thập sạch sẽ, nhanh lên lăn, khác ảnh hưởng tửu lâu sinh ý!"

Bên trong Vọng Giang lâu lao ra mấy cái hỏa kế, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

"Xin lỗi, xin lỗi."

Vương người thọt cúi thấp đầu, nói liên tục xin lỗi..

---

Chương 174: Đáy sông đấu pháp

Chương 174: Đáy sông đấu pháp

Tĩnh Thủy Hà bờ.

Quỷ nước chi hoạn, chỉ là ồn ào mấy ngày, ngày xưa bến đò, bờ sông náo nhiệt quang cảnh đã không tại.

Đông đảo thuyền toàn bộ dừng sát ở bên bờ, theo sóng nước lắc tới lắc lui.

Bên bờ trên mặt đất bên trên, còn tán loạn ném lấy mấy cái phá cái sọt, một đoàn quấn quýt lấy nhau cũ lưới đánh cá, ngư dân đi đến vội vàng, không tâm tư thu thập.

Không ít dựa vào nước xây lên ngư dân nhà gỗ, phần lớn cửa sổ đóng chặt.

Tĩnh Thủy Hà bờ phụ cận tràn ngập một loại an tĩnh quỷ dị.

Đến xem náo nhiệt không ít người, nhưng phần lớn đều đứng ở đằng xa quan sát, không dám tới gần bờ sông.

"Đại nhân, Hà đại ca, chư vị huynh đệ dừng bước đi."

Lục Bạch quay người, có chút ôm quyền, nói: "Ta tự mình đi liền được."

Mặc Đường nói: "Chúng ta cùng ngươi đến bên bờ, Tru Tà ty nếu là đều như vậy sợ đầu sợ đuôi, để người chế giễu."

Tru Tà ty một đoàn người đem Lục Bạch đưa đến bờ sông.

Lục Bạch cúi đầu liếc nhìn A Minh cùng chó mực, nói: "Các ngươi lưu tại cái này đi."

A Minh ngây ra như phỗng, không phản ứng chút nào.

Liền tính Lục Bạch không nói, nó cũng không có biện pháp xuống nước.

Chó mực cọ xát Lục Bạch bắp chân, tròng mắt đen nhánh có chút tỏa sáng.

Lục Bạch hít sâu một hơi, chuẩn bị thỏa đáng, leo lên một chiếc bên bờ ô bồng thuyền, giải ra dây thừng, hướng về Tĩnh Thủy Hà chỗ sâu vạch tới.

Ầm

Ô bồng thuyền có chút chìm xuống.

Lục Bạch nhìn lại, chó mực lại cũng theo ở phía sau bắn ra tới.

"A Mặc, ngươi. . ."

Lục Bạch đang muốn nói chuyện.

Chó mực lại một cái lặn xuống nước đâm vào trong sông, không thấy vết tích.

Sau một lát, đã đi tới càng sâu thủy vực, lộ ra một cái đầu chó, hướng Lục Bạch bên này nhìn quanh.

Nhìn chó mực thủy tính, so hắn nhưng muốn tốt nhiều.

Đến chó mực tương trợ, trong lòng Lục Bạch đại định, lại nhiều mấy phần tự tin.

Đem chó mực kéo lên thuyền, Lục Bạch một bên chèo thuyền, vừa quan sát bốn phía động tĩnh.

Tĩnh Thủy Hà hôm nay dị thường bình tĩnh.

Lục Bạch vạch lên ô bồng thuyền, trên mặt sông chuyển tầm vài vòng, từ đầu đến cuối không có gì động tĩnh.

Liền tại hắn suy nghĩ, muốn hay không xuống nước thời điểm, mặt nước dần dần nổi lên một mảnh quỷ dị sương trắng, hướng hắn bên này phiêu đãng tới.

Sau một lát, liền hoàn toàn đem Lục Bạch cái kia chiếc ô bồng thuyền bao phủ đi vào.

"Đến rồi!"

Tĩnh Thủy Hà bờ mọi người thấy một màn này, đều là nói thầm một tiếng.

Tại mọi người nhìn kỹ, Tĩnh Thủy Hà trên mặt sương trắng bao phủ, rất nhanh liền không nhìn thấy Lục Bạch thân ảnh.

"Cái này nước sông quỷ thật hung, chúng ta bên bờ như thế nhiều người, bọn họ cũng dám đi ra hại người."

"Cái kia tru tà vệ là ai, phía trước chưa nghe nói qua."

"Nghe nói là Thanh Thạch thành bên kia tới, kêu Lục Bạch, tên tuổi rất vang, kêu cái gì Hắc Thủ Diêm La."

"Này! Lần này tốt, chính mình muốn gặp Diêm La."

Trong đám người nghị luận ầm ĩ.

"Lục công tử?"

Ngay tại lúc này, Đan Đỉnh quan một đoàn người đi tới, nghe đến xung quanh nghị luận, Lý Duyệt Nhi không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

"Duyệt Nhi nhận ra người này?"

Đan Đỉnh chân nhân ghé mắt hỏi.

"Nhận ra."

Lý Duyệt Nhi vội vàng gật đầu, nói: "Quán chủ, lần trước ta nói với ngài qua, trợ giúp Dư sư huynh báo thù chính là vị này Lục công tử.

Nếu không phải là hắn, ta sớm đã bị cái kia Liễu Khê trấn tiểu quỷ hại chết. Không nghĩ tới, mới hai tháng không gặp, Lục công tử đã gia nhập Tru Tà ty."

Đan Đỉnh chân nhân gật gật đầu, nói: "Xem ra người này quả thật có chút bản lĩnh."

Mặc Đường dư quang thoáng nhìn Đan Đỉnh quan mọi người, trong lòng hơi động, hướng bên này đi tới, song phương gặp mặt, lên tiếng chào hỏi.

Mặc Đường đi thẳng vào vấn đề, hỏi: "Không biết Đan Đỉnh chân nhân nhưng có có thể khắc chế những này quỷ nước pháp thuật? Như cái kia tru tà vệ gặp phải hung hiểm, chân nhân có thể hay không xuất thủ cứu giúp, tại hạ vô cùng cảm kích."

"Tại trên lục địa còn dễ nói."

Đan Đỉnh chân nhân lắc đầu nói: "Đến dưới nước, liền lực bất tòng tâm."

Mặc Đường gật gật đầu, lại quay đầu nhìn hướng nước sông bên trên cái kia mảnh trắng xóa hơi nước, trong lòng sầu lo.

Bình thường đến nói, tại cái này hơi nước bên trong, Lục Bạch sẽ rơi vào quỷ nước chế tạo ra đủ loại huyễn cảnh bên trong.

Điểm này, nàng ngược lại không lo lắng.

Lục Bạch có Âm Dương nhãn, loại kia huyễn cảnh, đối hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Một khi vào nước, biến số cũng quá lớn!

Bịch! Bịch!

Ngay tại lúc này, mặt sông trong hơi nước, truyền đến hai tiếng vào nước tiếng vang.

Tru Tà ty tất cả mọi người là trong lòng cảm giác nặng nề, chăm chú nhìn bên kia.

Trên mặt sông sương trắng cấp tốc tản đi, cái kia chiếc ô bồng thuyền bên trên đã không có một ai.

Ô bồng thuyền không có người điều khiển, theo dòng nước, lảo đảo hướng về phía dưới lướt tới.

-----------------

Sương trắng tới, bất luận là Lục Bạch vẫn là chó mực, đều không bị đến bất kỳ ảnh hưởng.

Tại Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, Lục Bạch xuyên thấu qua mặt nước, mơ hồ nhìn thấy đáy nước chỗ sâu, hiện ra từng đạo quỷ ảnh, khoác trên người áo tơi, cùng hắn đêm đó gặp được quỷ nước giống nhau như đúc!

Chỉ bất quá, những này quỷ nước còn không có lột xác ra mũ rộng vành.

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, hít sâu một hơi, trở tay rút ra Thanh Vân kiếm, một đầu đâm vào Tĩnh Thủy Hà.

Chó mực theo sát phía sau, đi theo nhảy vào trong sông.

Lục Bạch vừa vặn vào nước, liền thi triển 《 Quy Tức Thuật 》 tận khả năng kéo dài phế phủ bên trong khí tức.

Bá bá bá!

Từng đạo quỷ ảnh chen chúc mà tới.

"Đến hay lắm!"

Lục Bạch huy kiếm một chém, trên thân kiếm năm đạo Huyết Cấm lực lượng toàn bộ bộc phát, bốn phía tách ra tầng năm huyết sắc vầng sáng, đem u ám đáy sông chiếu rọi giống như ban ngày!

Không nói đến thân kiếm phong mang, chính là cái này Huyết Cấm chi quang, chiếu rọi đi ra, xông tới một đám quỷ nước trên thân áo tơi, liền bắt đầu hiện ra từng đạo khói xanh.

Nếu là không có cái này áo tơi bảo vệ, chỉ là Thanh Vân kiếm bên trên Huyết Cấm chi quang, liền có thể đem một đám quỷ nước chiếu thủng trăm ngàn lỗ!

Gặp một màn này, Lục Bạch tinh thần đại chấn, huy kiếm liền chém!

Đột nhiên!

Đáy sông ám lưu hung dũng, từng đầu màu xanh biếc cây rong đột nhiên từ dưới nước hiện lên, rất nhanh quấn quanh ở Lục Bạch trên hai chân.

Cái này cây rong phía trên lực lượng cực lớn, bỗng nhiên kéo một cái, muốn đem hắn kéo vào đáy sông!

Ân

Lục Bạch biến sắc, vội vàng thay đổi kiếm thế, muốn chặt đứt dưới chân cây rong.

Nhưng 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 tại trên lục địa thi triển là một chuyện, đến dưới nước, nhận đến dòng nước lực cản, kiếm pháp nhất định biến hình, tốc độ cũng chậm rất nhiều.

Không đợi Thanh Vân kiếm chặt đứt cây rong, đáy sông chỗ sâu sinh ra càng nhiều cây rong, đem Lục Bạch hai tay quấn chặt lấy!

Trong nháy mắt, Lục Bạch tứ chi bị hạn chế lại, Thanh Vân kiếm uy lực lại lớn, cũng không phát huy ra tác dụng.

Cái gì tiền Ngũ đế, Long Tượng Trấn Ngục bia, đều phóng thích không đi ra.

"Khá lắm, thật đúng là có một cái lệ quỷ!"

Lục Bạch âm thầm kinh hãi.

Hắn vừa rồi cúi đầu nhìn thoáng qua, tại đáy sông chỗ sâu, có một đạo thân mặc áo tơi, đầu đội mũ rộng vành thân ảnh.

Những này cây rong, chính là cái này lệ quỷ làm ra thủ đoạn!

Tại cái này thủy vực bên trong, cái này lệ quỷ lực lượng, so ngày đó hắn tại quan tài bên trong gặp phải lệ quỷ còn muốn cường!

Lục Bạch vận chuyển huyết khí, bảo trì trấn định  mặc cho cây rong kéo túm lấy thân hình của mình, không ngừng hạ xuống.

Chỉ cần có thể đem cái này lệ quỷ giải quyết, mặt khác đại quỷ không đáng sợ!

Chó mực cũng tại không ngừng lặn xuống, để mắt tới cái kia lệ quỷ, tứ chi phát lực, so Lục Bạch tốc độ còn nhanh một chút.

Từng đầu cây rong, đồng dạng hướng về chó mực phương hướng quấn quanh đi qua.

Sau một lát, liền đem chó mực quấn chặt lấy.

Chó mực tại dưới nước không ngừng giãy dụa.

Lục Bạch gặp một màn này, không dám chờ đợi, quả quyết thôi động huyết khí, kích phát cổ kính!

Hô

Trong chốc lát, Lục Bạch ngực hiện ra một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, bắn ra một đạo u quang!.

---

Chương 175: Thu hết

Chương 175: Thu hết

Phía trước nhào tới ba cái quỷ nước không có chút nào phòng bị, đụng đầu vào hắc ám vòng xoáy bên trong, hơi có giãy dụa, liền hóa thành ba đạo hồn quang, bị cổ kính thôn phệ!

Tu vi bước vào Tiên Thiên cảnh, huyết khí cô đọng, cổ kính thôn phệ quỷ hồn tà ma lực lượng cũng theo đó tăng mạnh.

Ba cái quỷ nước đều là đại quỷ cấp bậc.

Nếu là đổi lại phía trước, Lục Bạch muốn một phen thao tác, đem hắn đả thương, mới càng dễ dàng thôn phệ.

Bây giờ, chỉ là đơn thuần mượn nhờ cổ kính lực lượng, ba cái đại quỷ liền ngăn cản không nổi.

Nếu là sau này huyết khí tiếp tục tăng lên, cái này hắc ám vòng xoáy không ngừng mở rộng, có lẽ quanh thân các nơi quỷ hồn tà ma, đều chạy trốn không xong!

Trước mắt vẫn là có không ít hạn chế.

Hắc ám vòng xoáy chỉ có thể thôn phệ chính diện xông tới quỷ nước.

Còn có mấy cái quỷ nước treo ở sau lưng Lục Bạch, tỏa ra quỷ hỏa, không ngừng thiêu đốt Lục Bạch huyết khí.

Lục Bạch chuyển động thân hình, u quang những nơi đi qua, quấn quanh ở hắn tứ chi tiếp nước cỏ, nháy mắt hóa thành hư vô.

Khôi phục hành động, Lục Bạch trở tay một kiếm, đâm về sau lưng!

Thanh Vân kiếm bắn ra từng đạo xích kim sắc thần quang!

A

Sau lưng hai cái quỷ nước kêu thảm một tiếng, mặc ở bên ngoài áo tơi toàn bộ vỡ vụn, linh thể hoảng hốt, tùy thời cũng có thể tiêu tán.

Lục Bạch quay người, hắc ám vòng xoáy thuận thế đem hai cái quỷ nước thôn phệ.

Cổ kính lại thêm hai đạo hồn quang!

Lục Bạch mặt hướng chó mực, mặt kính tán phát ra u quang xuyên phá trùng điệp nước sông ngăn cản, rơi vào chó mực trên thân.

Nguyên bản quấn quanh ở chó mực trên thân cây rong, cũng nhộn nhịp tiêu tán.

Chó mực thoát khỏi dây dưa, bốn chân phát lực, hướng về phía dưới cái kia lệ quỷ tiềm hành đi qua.

Cái kia lệ quỷ ở trong nước như cá gặp nước, tốc độ cực nhanh, lơ lửng không cố định.

Theo Lục Bạch không ngừng lặn xuống, bốn phía nước sông áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Nước sông chảy, thậm chí đều tại lệ quỷ điều khiển bên dưới, không ngừng biến ảo, xung kích Lục Bạch cùng chó mực thân hình.

Thủy vực, đúng là quỷ nước lãnh địa.

Tại sông lớn bên trong, quỷ nước chiến lực tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Cái này cũng bởi vì là Lục Bạch có Hư Vọng Chi Nhãn, có thể nhìn thấu hư vô huyễn cảnh, phế bỏ quỷ nước lớn nhất một cái thủ đoạn.

Đổi người khác rơi vào thủy vực, tại trùng điệp huyễn tượng tác dụng dưới, vô số nói nhỏ trong đầu vang lên, mị hoặc tâm thần, sợ rằng đã sớm không kiên trì nổi.

Còn lại quỷ nước đứng tại cổ kính u quang không cách nào chạm đến phạm vi, tùy thời mà động.

Đừng nói là đáy nước cái kia lệ quỷ, liền mặt khác quỷ nước, Lục Bạch đều không thể đuổi kịp.

Tu luyện 《 Quy Tức Thuật 》 có thể kéo dài hắn tại dưới nước nín thở thời gian.

Nhưng tại trong nước thân pháp tốc độ, lại là một chuyện khác, xa so với bất quá đám này quỷ nước.

Nín thở năng lực, không phải là thủy tính.

Một phen giày vò xuống, đối phổi khí tức tiêu hao rất nhiều.

《 Quy Tức Thuật 》 nếu là bất động bất động, thậm chí có thể nín thở một canh giờ.

Có thể giống Lục Bạch như vậy, tại dưới nước cùng một đám quỷ nước truy đuổi đấu pháp, nín thở thời gian liền sẽ trên diện rộng cắt giảm.

"Dạng này giằng co nữa không phải biện pháp."

Lục Bạch vừa chuyển động ý nghĩ, hướng chó mực làm thủ thế, hướng về mặt nước ra sức bơi đi, tựa hồ có chút không nín được, muốn bơi tới mặt nước đổi khẩu khí.

Nguyên bản tránh né Lục Bạch truy sát một đám quỷ nước thấy thế, theo sát phía sau.

Lục Bạch dưới thân dòng sông phát ra một trận dị động.

Càng nhiều cây rong chen chúc mà tới, rậm rạp chằng chịt, giống như vô số đầu rắn nước bình thường, hướng về Lục Bạch cùng chó mực quấn quanh tới.

Trong nháy mắt, vô số cây rong liền bện thành hai cái to lớn lồng giam, giống như kén tằm bình thường, đem Lục Bạch cùng chó mực giam ở trong đó, triệt để che đậy ngăn cách bốn phía ánh mắt.

Hư Vọng Chi Nhãn có thể nhìn thấu hư ảo, lại không cách nào xuyên thấu vật thật.

Lần này, Lục Bạch hoàn toàn không nhìn thấy bốn phía quỷ nước phương hướng.

Cái này cây rong kén tằm dắt lấy thân hình của hắn, hướng về đáy sông cấp tốc rơi xuống!

Lục Bạch vẻ mặt nghiêm túc, vẫn chưa xuất thủ.

Hắn đang chờ một cái cơ hội.

Thân hình của hắn không ngừng hạ xuống, tại trong sông càng ngày càng sâu.

Xung quanh càng rét lạnh, xuyên thấu qua cây rong khe hở bên trong, mơ hồ có thể cảm giác được, bốn phía tia sáng càng ngày càng mờ.

Cái kia lệ quỷ rất có kiên nhẫn, vẫn chưa hiện thân.

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Tiếp tục dông dài, hắn lo lắng chó mực an nguy.

Hôm nay thu năm đạo hồn quang, xem như là có thể, trở lại trên bờ cũng có thể có cái bàn giao.

Muốn đem đám này quỷ nước một mẻ hốt gọn, đoán chừng còn phải tìm phương pháp khác.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch lần thứ hai thôi động cổ kính, u quang bắn ra, nháy mắt đem cây rong kén tằm chiếu ra một cái lỗ thủng to lớn!

Kèm theo một cái quỷ nước tiếng kêu thảm thiết, lại một đạo hồn quang chui vào cổ kính.

Liền tại Lục Bạch phóng thích cổ kính nháy mắt, phía sau hắn cây rong dị động, hiện ra một đạo đầu đội mũ rộng vành, thân mặc áo tơi thân ảnh.

Hai người khoảng cách rất gần!

Lục Bạch cảm thấy sau lưng một cỗ hàn ý đánh tới, vừa muốn quay người, cái kia lệ quỷ đã treo ở trên người hắn, hai cái bàn tay lớn màu xanh gắt gao bắt lại hắn cổ tay!

Lệ quỷ hiện ra thực thể, tại trong thủy vực tăng thêm uy lực!

Ân

Lục Bạch huyết khí phun trào, muốn tránh thoát cái kia lệ quỷ bàn tay.

Có thể cái kia lệ quỷ tại dưới nước lực lớn vô cùng, từng đạo khí âm hàn điên cuồng tràn vào trong cơ thể, áp chế hắn huyết khí.

Này lên kia xuống, Lục Bạch trong lúc nhất thời lại không tránh thoát.

Mà còn, cái này lệ quỷ từ đầu đến cuối treo ở phía sau hắn  mặc cho Lục Bạch làm sao quay người, đều không thể để cổ kính soi sáng nó!

Sau một khắc, đám kia cây rong lần thứ hai lan tràn tới, đem Lục Bạch tứ chi thân thể quấn chặt lại.

Còn có vô số cây rong lan tràn đến Lục Bạch cái cổ, không ngừng nắm chặt!

Ừng ực một tiếng.

Lục Bạch cảm thấy một trận ngạt thở, có chút há miệng, toát ra mấy xâu nước ngâm.

Lục Bạch vội vàng ngậm miệng.

Phế phủ bên trong khí tức đã còn dư lại không có mấy, như thế dông dài, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cây rong lan tràn, rất nhanh bò đầy Lục Bạch toàn thân, thậm chí đem khuôn mặt của hắn hai mắt toàn bộ che kín.

Qua trong giây lát, Lục Bạch liền bị xanh biếc cây rong bọc thành một người kén!

Lệ quỷ trên thân âm hàn lực lượng, còn đang không ngừng thẩm thấu.

Huyết khí vận chuyển càng chậm chạp.

Mặt khác quỷ nước thấy thế, cùng nhau tiến lên.

Trong lúc nhất thời, đáy nước ám lưu nổi lên bốn phía!

Lục Bạch trong đầu linh quang lóe lên, huyết khí tràn vào cổ kính, trong lòng lẩm nhẩm: "Minh Chúc!"

Tại Lục Bạch trước người phun trào dòng nước bên trong, đột nhiên hiện ra một nửa gần như trong suốt ngọn nến, phía trên đột nhiên đốt lên một đạo màu u lam ánh nến.

Cái này ánh nến tại dưới nước, lại không nhận ảnh hưởng chút nào, vẫn có thể không tiếng động thiêu đốt.

Ánh nến chập chờn, đem bốn phía quỷ nước toàn bộ bao phủ ở bên trong!

"A a a!"

Bốn phía quỷ nước hét thảm một tiếng!

Nguyên bản quấn quanh ở Lục Bạch trên thân cây rong, cũng tại không tiếng động thiêu đốt, rất nhanh hóa thành tro tàn.

Lục Bạch tập trung nhìn vào.

Đám kia quỷ nước tại ánh nến chiếu rọi, cực kì thống khổ, hồn thể không ngừng vặn vẹo, trên thân quỷ hỏa biến mất, thay vào đó là một loại ngọn lửa màu u lam!

"Lợi hại như vậy!"

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Hắn mới là bị bức ép đến mức nóng nảy, có cái gì con bài chưa lật đều thử một chút.

Không nghĩ tới, đạo này Minh Chúc uy lực vượt qua tưởng tượng!

Lục Bạch vội vàng lần thứ hai thôi động cổ kính, hướng bên kia chiếu đi qua.

Những này quỷ nước hóa thành từng đạo hồn quang chui vào ngực.

Trong nháy mắt, bốn phía quỷ nước đã toàn bộ bị cổ kính thôn phệ!

Chó mực bên kia cây rong, tại ánh nến bao phủ xuống, cũng hóa thành tro tàn.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch phát hiện chính mình đã khôi phục hành động.

Nguyên bản treo ở sau lưng của hắn cái kia lệ quỷ, đã buông tay, hướng về nơi xa bỏ chạy!

Hắn mũ rộng vành áo tơi, đồng dạng đang thiêu đốt ngọn lửa màu u lam.

Nếu không phải như vậy, cái này lệ quỷ so mặt khác quỷ nước cũng tốt không có bao nhiêu.

Lục Bạch tinh thần đại chấn, cùng chó mực cùng một chỗ, hướng về cái kia lệ quỷ truy sát tới!

Cái kia một nửa Minh Chúc từ đầu đến cuối lơ lửng tại trước người hắn, tựa như là hư không bên trong có một cái nến nâng đồng dạng..

---

Chương 176: Bươm bướm

Chương 176: Bươm bướm

Tĩnh Thủy Hà bờ.

Trên mặt sông sương trắng sớm đã tản đi.

Không ít người đều đứng tại cách đó không xa, quan sát đến Tĩnh Thủy Hà động tĩnh.

Mặc dù không nhìn thấy trong sông tình huống, nhưng mọi người trong lòng hiểu rõ.

Một cái Tiên Thiên võ giả, tại dưới nước nín thở thời gian có hạn, tối đa cũng liền thời gian nửa nén hương.

Nếu là nửa nén hương vừa qua, không thấy Lục Bạch người, liền chứng minh Lục Bạch đã chết tại quỷ nước trong tay.

Ngay tại lúc này, trên mặt sông đột nhiên truyền đến một trận dị động.

Lại có vô số nước ngâm từ trong sông xông ra.

Nguyên bản bình tĩnh mặt sông không ngừng cuồn cuộn!

"Tình huống như thế nào?"

"Chẳng lẽ là cái kia Lục Bạch tại đáy sông cùng quỷ nước đấu pháp?"

"Xem ra cái này Lục Bạch thật đúng là có mấy phần bản lĩnh, tại thủy vực bên trong, còn có thể làm ra chút động tĩnh tới. Những người khác vào Tĩnh Thủy Hà, lặng yên không tiếng động liền chết ở bên trong."

Mọi người thần sắc hưng phấn, không được hướng bên này nhìn quanh.

Một vị Đan Đỉnh quan Trúc Cơ đại tu sĩ nói: "Quán chủ, xem ra cái này Lục Bạch cũng không phải là người lỗ mãng, xác thực có chỗ ỷ vào."

"Lục công tử rất lợi hại!"

Lý Duyệt Nhi nói: "Lần này ta tin tưởng hắn có thể biến nguy thành an."

Đan Đỉnh chân nhân lắc đầu nói: "Khó mà nói, dù sao cũng là tại quỷ nước lãnh địa, quỷ nước năng lực đều được đến tăng lên trên diện rộng, hắn muốn sống trở về, vẫn là rất khó."

Tĩnh Thủy Hà bờ.

Tru Tà ty một đoàn người liền đứng tại bờ nước bên trên, khoảng cách Tĩnh Thủy Hà gần nhất.

Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm có chút ghé mắt, nói: "Mặc đại nhân, ngươi mới nhận người trẻ tuổi này không sai, can đảm hơn người, thủ đoạn không tầm thường, là thật khó được."

Mặc Đường mặt trầm như nước, không nói lời nào.

Nàng không nghĩ để ý tới Tĩnh Châu mục.

Nếu không phải người này trước đến tạo áp lực, Lục Bạch cũng sẽ không lấy thân mạo hiểm!

Nàng đối Lục Bạch cực kì coi trọng, thực tế không hi vọng Lục Bạch lấy loại này phương thức, chết tại Tĩnh Thủy Hà bên trong.

Sau một lát, mặt sông lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh.

Tựa hồ đáy sông đấu pháp, đã kết thúc.

Cách đó không xa tiếng nghị luận, dần dần thưa thớt.

Mọi người nhìn qua mặt sông, thần sắc khác nhau.

Có người chờ mong, có người lo lắng, có người chờ lấy xem náo nhiệt, cũng có người hi vọng Lục Bạch chết tại trong sông.

Mọi người đợi đã lâu, lại chậm chạp không thấy Lục Bạch từ trong sông đi lên.

Vừa rồi bốc lên bọt nước, cũng đã bình ổn lại.

"Nhìn điệu bộ này, phía dưới đã kết thúc, Lục Bạch xong."

"Tru Tà ty lại gãy một người."

"Cái này quỷ nước quá hung, liên tiếp hại chết hai cái tru tà vệ, cái này Tĩnh Thủy Hà một bên còn có thể ở người sao, người một nhà đều chỉ vào bán cá sống qua đây."

Nghe lấy xung quanh tiếng nghị luận, Mặc Đường mặt không hề cảm xúc.

Nàng không muốn tin tưởng, Lục Bạch cứ như vậy táng thân đáy sông.

Nhưng nàng trong lòng rõ ràng, thời gian kéo càng lâu, đối Lục Bạch lại càng bất lợi.

Thời gian nửa nén hương thoáng qua liền qua.

Trong đám người, đã bắt đầu có người rời đi.

Bên trên Vọng Giang lâu.

Thanh niên kia trông về phía xa Tĩnh Thủy Hà diện, nhìn thoáng qua bên cạnh thiêu đốt hơn phân nửa hương nến, nhìn thoáng qua sau lưng nam tử trung niên, khẽ mỉm cười, nói: "Lão Hàn, xong rồi."

"Chúc mừng thiếu gia."

Hàn họ nam tử khom người chúc mừng.

"Đi thôi."

Thanh niên hào hứng dạt dào, nói: "Vừa vặn chúng ta qua bên kia nhìn một cái, tìm cơ hội đem cái kia dị thú Trọng Minh Điểu làm tới."

-----------------

Tĩnh Thủy Hà chỗ sâu.

Minh Chúc hiện lên, ánh nến chập chờn, thế cục nhất thời nghịch chuyển!

Cái kia lệ quỷ rõ ràng cũng bị ánh nến tổn thương, chỉ là bởi vì có mũ rộng vành áo tơi, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ, chạy thục mạng.

Lục Bạch, chó mực ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Chó mực tốc độ, còn nhanh hơn Lục Bạch rất nhiều.

Cũng chỉ là khó khăn lắm có thể cùng ở cái kia lệ quỷ.

Mà Lục Bạch tại dưới nước dựa vào kiếp trước học được gà mờ nhỏ bơi ếch, tốc độ xác thực có hạn, mắt thấy cùng cái kia lệ quỷ khoảng cách càng lúc càng lớn, không khỏi âm thầm gấp gáp.

Thả đi cái này lệ quỷ, lần sau muốn lại bắt, nhưng là khó khăn.

Cái này lệ quỷ cũng có trí tuệ.

Từng trải qua hắn thủ đoạn, lại nhìn thấy hắn vào sông, khẳng định sẽ trốn xa xa, hoặc là giấu đi.

Ngay tại lúc này, lơ lửng tại trước người hắn cái kia đoạn Minh Chúc, đang không ngừng thiêu đốt phía dưới, chảy ra một giọt giọt nến.

Giọt này giọt nến rớt xuống, lại biến thành một cái màu u lam con bươm bướm!

Ân

Lục Bạch thần sắc kinh nghi.

Hắn có thể cảm giác được cái này con bươm bướm tồn tại!

"Đuổi kịp cái kia lệ quỷ."

Lục Bạch thử cho cái này con bươm bướm hạ một đạo mệnh lệnh.

Cái này con bươm bướm nhìn như lớn chừng bằng móng tay, ở trong nước xuyên qua tốc độ lại cực nhanh, vỗ cánh, trong nháy mắt liền vượt qua chó mực, hướng về cái kia lệ quỷ đánh tới!

Cái kia lệ quỷ vốn cho rằng có thể vứt bỏ Lục Bạch, lại đột nhiên phát giác được một tia dị thường.

Nó theo bản năng quay đầu.

Chính nhìn thấy một cái màu u lam con bươm bướm đập vào mặt!

Ba

Cái này con bươm bướm trực tiếp đâm vào mặt của nó bên trên!

A

Lệ quỷ kêu thảm một tiếng, khuôn mặt bị cái này con bươm bướm đốt ra một cái lỗ thủng lớn.

Cái kia ngọn lửa màu u lam, cấp tốc lan tràn toàn thân!

Bất luận hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi.

Ngọn lửa này căn bản là không có cách dập tắt!

Lục Bạch thấy thế, mừng rỡ trong lòng, thừa dịp phế phủ còn còn sót lại một hơi, hướng về bên kia ra sức bơi đi!

Sau một lát, Lục Bạch đến đến cái kia lệ quỷ trước người.

Cái kia con bươm bướm, đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng cái này lệ quỷ, lại kém chút bị Minh Chúc phát ra ngọn lửa màu u lam, thiêu đến hồn phi phách tán!

Lục Bạch vội vàng thôi động cổ kính, đem cái này lệ quỷ nuốt vào ngực.

Nếu là chậm một chút, cái này lệ quỷ bị đốt không, nhưng là thua thiệt lớn.

Cái này lệ quỷ không có chút nào sức chống cự, nháy mắt hóa thành một sợi u quang, chui vào cổ kính bên trong.

"Lúc này có thể kiếm lật!"

Lục Bạch âm thầm mừng rỡ.

Vừa rồi một tràng đại chiến, hắn chưa kịp đếm kỹ thu mấy đạo hồn quang.

Tối thiểu phải có hơn mười đạo!

Đừng nói một bộ công pháp võ kỹ, chính là nhiều đến mấy bộ, cũng đều có thể chữa trị lĩnh ngộ.

Lục Bạch đang muốn quan sát trong cổ kính hồn quang, lại phát hiện trước người cái kia một nửa Minh Chúc phía dưới, chẳng biết lúc nào, nhiều ra một đoạn cánh tay, phía trên mặc hồng tụ.

Tại cái kia ống tay áo, đưa ra một cái trắng như tuyết nữ tử tay như ngọc chưởng, chính nâng cái kia đoạn Minh Chúc.

"Thứ đồ gì!"

Lục Bạch giật nảy mình.

Nhìn thấy trên cánh tay kiện kia hồng tụ, trong đầu của hắn, đột nhiên hiện lên một thân ảnh, cực kỳ hoảng sợ, bối rối bên dưới khí tức bất ổn, trực tiếp sặc một cái nước sông!

"Ừng ực ừng ực!"

Lục Bạch uống vào mấy ngụm tanh nồng nước sông, vội vàng cầm máu khí, không tại kích thích cổ kính, triệt hồi Minh Chúc.

Đồng thời ra sức hướng về trên mặt sông bơi đi!

Ngực khẩu khí kia, đi ngang qua như thế một phen giày vò, đã triệt để hao hết.

Lục Bạch cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, nhất định phải mau chóng nổi lên mặt nước thấu một hơi!

Chó mực so Lục Bạch sớm hơn nổi lên mặt nước.

Nó ở phía trên đổi một hơi, lại nhanh chóng đâm vào trong nước sông, bơi tới bên người Lục Bạch, bắt lấy Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm, dắt lấy Lục Bạch hướng thượng du đi!

Lục Bạch vẫn là nhìn chằm chằm trước người vị trí.

Cái kia một nửa Minh Chúc dần dần tiêu tán.

Cái kia mặc áo bào đỏ cánh tay, theo Minh Chúc tiêu tán, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Lục Bạch khôn ngoan cảm giác yên tâm.

Nếu là hắn nhìn đến không sai, cái kia đoạn cánh tay, hẳn là đêm đó hắn cõng một đường Quỷ Tân Nương!

Vừa rồi nhận ra cái này đoạn cánh tay thời điểm, Lục Bạch cảm thấy lưng trở nên lạnh lẽo.

Nếu là cái kia Minh Chúc lại thiêu đốt một lát, sợ rằng xuất hiện liền không chỉ là một đoạn cánh tay.

Cái kia Quỷ Tân Nương cũng có thể từ hư không bên trong xuất hiện!

Quá dọa người.

Cái đồ chơi này dùng tốt về dùng tốt, về sau nhưng phải thận trọng..

---

Chương 177: May mắn không làm nhục mệnh

Chương 177: May mắn không làm nhục mệnh

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người âm thầm lắc đầu, chọn rời đi.

Trong đám người thỉnh thoảng truyền đến vài câu phàn nàn.

Vừa vặn còn người người nhốn nháo bờ sông, rất nhanh lại quạnh quẽ xuống.

Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm than nhẹ một tiếng, nói: "Mặc đại nhân, nén bi thương."

Mặc Đường im lặng không nói.

Ngay tại lúc này, bên kia có chừng trăm cái trần trụi cánh tay tinh tráng hán tử, vây quanh một cái thân hình gầy gò nam tử trung niên, dọc theo bãi sông đi tới.

Trung niên nam tử này ước chừng bốn mươi trên dưới, da mặt bị gió sông cào đến đen nhánh thô ráp, đôi mắt bên trong ngẫu nhiên có tinh quang hiện lên.

Đám này tinh tráng hán tử quần áo trên người bên trên, đều hoa văn một đầu giao long.

Chính là Phục Giao bang tiêu chí!

Người cầm đầu kia chính là Phục Giao bang bang chủ, La Hoành Giang, võ đạo chân nhân.

Nghe nói lúc tuổi còn trẻ, tại Thương Lan trong nước bị một đầu giao long để mắt tới truy sát, lại đại nạn không chết, được cái 'Quá giang long' biệt hiệu, về sau sáng lập Phục Giao bang.

La Hoành Giang sau lưng đám kia hán tử, phải có mười mấy người đều là Tiên Thiên võ giả, huyệt thái dương thật cao nâng lên.

Những người còn lại cũng là con mắt sáng loáng, thần sắc hung hãn, bên hông mang theo phân thủy thứ, búa ngắn, xiên cá các loại Kỳ Môn binh khí.

Giờ phút này, La Hoành Giang mang theo mọi người đi tới bến đò gian kia lớn nhất quán trà bên dưới.

Bây giờ, trong quán trà không có một ai.

La Hoành Giang bệ vệ tại một đầu trên ghế dài ngồi xuống, hướng Tru Tà ty bên kia nhìn thoáng qua, lại thu hồi ánh mắt, rơi vào bình tĩnh trên mặt sông.

"Bang chủ, một ngày không khởi công, các huynh đệ liền đói một ngày bụng, như thế dông dài, lúc nào là cái đầu a?"

"Đúng vậy a, chúng ta Phục Giao bang các huynh đệ còn tính là giảng nghĩa khí, trông coi quy củ, có thể nắm chặt lưng quần cứng rắn chống đỡ hai ngày. Có thể cái này nếu là lại tiếp tục như thế. . ."

Phục Giao bang bên kia người nhìn như tại cùng La Hoành Giang phàn nàn, có thể âm thanh lại cực lớn, rõ ràng truyền đến Tru Tà ty bên này.

Lương Nhất Phàm khẽ nhíu mày, hỏi: "Mặc đại nhân nhưng còn có biện pháp khác?"

Mặc Đường vẫn là không nói lời nào.

Lương Nhất Phàm trầm ngâm một lát, nói: "Như Mặc đại nhân thực tế bất lực, bản quan cũng chỉ có thể đem việc này chi tiết báo cáo triều đình, nhìn Mặc đại nhân thứ lỗi."

"Đại nhân tự tiện."

Mặc Đường nhàn nhạt trả lời một câu.

Lương Nhất Phàm khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

"Đại nhân, chúng ta cũng về đi."

Thang Phi nhìn hướng Mặc Đường, nhỏ giọng hỏi.

Mặc Đường không nói chuyện, vẫn là đứng tại trên bờ, nhìn qua Tĩnh Thủy Hà diện.

Liền đỏ trắng đụng sát như thế hung hiểm cách cục, Lục Bạch đều có thể trở về từ cõi chết, có lẽ, Lục Bạch cũng có thể từ Tĩnh Thủy Hà bên trong một lần nữa bò lên.

"Chờ một chút."

Hà Lương Tri trầm giọng nói.

Hắn không muốn tin tưởng Lục Bạch cứ như vậy chết tại Tĩnh Thủy Hà bên trong.

Cho dù chỉ có một tia hi vọng.

Đan Đỉnh chân nhân nói khẽ: "Ai, Tĩnh Thủy Hà lại thêm một sợi oan hồn, chúng ta đi thôi."

"Đáng tiếc đáng tiếc."

Mấy vị Đan Đỉnh quan tu sĩ lắc đầu tiếc hận.

Lý Duyệt Nhi chậm chạp không chịu rời đi, thất vọng mất mát.

Khó được tại Tĩnh Châu Thành nhìn thấy Lục Bạch, nàng còn muốn lấy cùng Lục Bạch nói nói nói lời nói, hỏi thăm một cái tình hình gần đây.

Thật không nghĩ đến. . .

Lần trước tại Thanh Thạch thành từ biệt, đúng là hai người một lần cuối cùng gặp mặt.

"Duyệt Nhi."

Đan Đỉnh chân nhân gặp Lý Duyệt Nhi không có đuổi theo, quay đầu khẽ gọi một tiếng.

Lý Duyệt Nhi chần chừ một lúc, nói: "Quán chủ, ta nghĩ chờ một chút, vạn nhất. . ."

"Ngươi đứa nhỏ này nghĩ gì thế?"

Đan Đỉnh chân nhân cau mày nói: "Nhanh một nén hương, liền tính cái kia Lục Bạch không có bị quỷ nước hại chết, cũng đã ngâm nước mà chết."

"Là, quán chủ."

Lý Duyệt Nhi lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Tĩnh Thủy Hà diện, mới đi theo một đám Đan Đỉnh quan đệ tử sau lưng, hướng về Tĩnh Châu Thành đi đến.

Ngay tại lúc này, hạ du nơi xa trên mặt sông hình như nhiều một điểm dị động.

Giống như là có đồ vật gì, đột nhiên lộ ra mặt nước, lại cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Trừ Mặc Đường, Hà Lương Tri rải rác mấy người nhìn chằm chằm vào mặt sông, gần như không có người chú ý tới điểm dị thường này.

"Mới là là cái gì?"

"Không có chú ý, khả năng là có cá nhảy ra mặt nước?"

Mặc Đường, Hà Lương Tri không dám xác định.

Dù sao khoảng cách có chút xa.

"Qua bên kia nhìn xem!"

Mặc Đường nói một tiếng, mang theo Tru Tà ty mọi người, hướng về Tĩnh Thủy Hà hạ lưu phương hướng bước nhanh chạy đi.

Vừa vặn đến địa điểm, liền thấy một cái khôi ngô cao lớn thân ảnh, dần dần vọt ra khỏi mặt nước, từ Tĩnh Thủy Hà bên trong, đạp lên bùn cát, từng bước một đi tới!

Sắc mặt người này trắng xám, toàn thân ướt sũng, quần áo dán chặt da thịt, đem cái kia khôi ngô hùng vĩ thân thể hoàn mỹ bày ra, trên đầu còn mang theo cây rong.

Tại chân hắn một bên, một cái chó mực cũng dần dần bơi mà ra.

Tru Tà ty mọi người theo bản năng mở ra miệng rộng, trợn mắt há hốc mồm, đầy mặt rung động nhìn xem một màn này.

Mãi đến một người một chó hoàn toàn đi lên bờ, mọi người mới phát ra một tràng thốt lên.

Dù cho Lục Bạch nhìn qua có chút chật vật, nhưng ít ra còn sống!

"Không đúng!"

"Hẳn là quỷ nước quấy phá, Lục huynh đệ đã ngộ hại."

Còn có tru tà vệ không dám xác định, trong bóng tối lấy ra Tê Chiếu Kính, tại trên người Lục Bạch chiếu nửa ngày.

Lại lấy ra Âm Hồn La Bàn, la bàn từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

Mọi người mới triệt để yên lòng.

"Khanh khách!"

A Minh vừa vặn nghênh đón, kêu hai tiếng.

Chó mực toàn thân run lên, nước sông văng khắp nơi, A Minh trực tiếp bị xối thành một cái ướt sũng.

Mặc Đường như trút được gánh nặng, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông ra, trên mặt hiện ra một vệt mỉm cười.

Bất luận kết quả làm sao, chỉ cần người sống trở về, so cái gì đều cường.

"Lục huynh đệ!"

Hà Lương Tri hô to một tiếng, vẻ mặt tươi cười, tiến lên ôm chặt lấy Lục Bạch.

Hai cánh tay hắn phát lực, muốn đem Lục Bạch giơ lên, lại không nghĩ Lục Bạch hai chân phảng phất cắm rễ trên mặt đất, một cái không có ôm động.

Bên này tiếng hoan hô, cũng dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

Đan Đỉnh quan mọi người hướng bên này nhìn một chút, chính nhìn thấy Lục Bạch vọt ra khỏi mặt nước một màn.

"Cái này. . ."

Đan Đỉnh chân nhân thần sắc kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Người này mạng cũng thật là lớn, chẳng lẽ đêm đó nhìn thấy ngự gà kỳ nhân, thật sự là hắn?"

Mặc dù thân hình nhìn xem rất giống, mà dù sao Lục Bạch tu vi quá yếu.

Bình thường đến nói, không có khả năng khống chế một cái Tam giai yêu thú.

Hơn nữa, còn là dị thú.

Một cái Đan Đỉnh quan tu sĩ hỏi: "Quán chủ, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn một cái?"

Đan Đỉnh chân nhân ngay tại do dự thời điểm, Lý Duyệt Nhi đã hướng về bên kia chạy tới.

Đan Đỉnh chân nhân có chút bất đắc dĩ, nói: "Đi thôi, cùng đi nhìn một cái, nhìn người này tại trong sông tra xét ra manh mối gì, chúng ta trong lòng hiểu rõ."

A

Lương Nhất Phàm chờ châu phủ mọi người nghe đến âm thanh, quay đầu nhìn qua, không khỏi mặt lộ kinh ngạc.

Một người líu lưỡi nói: "Cái kia tru tà vệ còn sống?"

Lương Nhất Phàm trầm ngâm nói: "Đi xem một chút."

Tĩnh Thủy Hà bờ.

Lục Bạch lên bờ về sau, nhìn hướng Mặc Đường, chắp tay nói: "Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh."

Mặc Đường còn chưa có đi cẩn thận nghĩ Lục Bạch lời này ý tứ, chỉ là trong lòng thực tế cao hứng, gật đầu nói: "Ân, còn sống trở về liền tốt."

Mặc Đường từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, từ bên trong đổ ra một viên đan dược đưa tới, nói: "Nhìn ngươi sắc mặt không tốt, viên này Hỏa Vân đan ngươi trước ăn, có thể loại trừ trong cơ thể âm tà."

"Hỏa Vân đan a!"

Một đám tru tà vệ nghe vậy, đều là một trận ghen tị.

Cái này thuộc về Nhị giai linh đan bên trong một loại, cực kì trân quý, đối với tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》 trợ giúp cực lớn.

Liền tính không có mặt trời, tại Hỏa Vân đan phụ trợ bên dưới, chỉ cần luyện hóa đan dược bên trong Tiên Thiên tinh hoa, ít nhất có thể đả thông một đến hai đường kinh mạch!

Trên thực tế, Lục Bạch sắc mặt ảm đạm, cùng cái gì âm tà không có quan hệ.

Chủ yếu là bởi vì vừa rồi, bị cái kia đột nhiên xuất hiện một đoạn quỷ thủ dọa.

Bất quá, đã có chỗ tốt, há có không cầm lý lẽ.

Lục Bạch thuận tay tiếp nhận Hỏa Vân đan, một cái nuốt xuống..

---

Chương 178: Xin lỗi

Chương 178: Xin lỗi

Hỏa Vân đan vào trong bụng, một cỗ ấm áp lực lượng tại trong bụng chậm rãi tan ra, Lục Bạch lập tức cảm thấy một dòng nước ấm, trong đan điền không ngừng tích góp.

Chờ yên ổn, mượn nhờ cỗ này dòng nước ấm, rất dễ dàng liền có thể đả thông đầu thứ hai kinh mạch!

"Lục Bạch, trong sông tình huống như thế nào, có bao nhiêu quỷ nước, đều là cấp bậc gì?"

Ngay tại lúc này, Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm đi tới, trầm giọng hỏi.

Lục Bạch nói: "Không sai biệt lắm mười mấy cái đại quỷ, còn có một cái lệ quỷ, đã bị ta trừ đi."

Thốt ra lời này, xung quanh lập tức rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người thần sắc quái dị.

Liền Tru Tà ty mọi người liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút xấu hổ.

Lục Bạch có thể còn sống trở về, đã là vạn hạnh.

Nhưng vừa rồi câu nói này, biên có chút quá mức.

Mười mấy cái đại quỷ, còn có một cái lệ quỷ, vẫn là tại thủy vực bên trong.

Đừng nói Lục Bạch một cái vừa vặn bước vào Tiên Thiên cảnh võ giả, liền xem như Tư Thần Sứ Mặc Đường không bị tổn thương, đều chưa hẳn có thể đối phó được.

"Cái này Lục huynh đệ lập công sốt ruột, cũng có thể lý giải, chính là biên lời nói quá không hợp thói thường, cho dù nói một hai con tiểu quỷ, còn có mấy phần độ tin cậy."

"Đoán chừng là vừa tới Tru Tà ty, còn không hiểu rõ Tru Tà ty tình huống, cho rằng tru sát tà ma có thể nói nhảm."

Một đám Tru Tà ty trầm mặc không nói, chỉ là trong lòng một trận oán thầm.

"Ha ha."

Ngay tại lúc này, cách đó không xa đi tới Phục Giao bang bang chủ La Hoành Giang khẽ cười một tiếng, cất giọng nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có mấy phần bắt quỷ thủ đoạn, chúng ta chưa từng thấy, ngươi cái miệng này liền đến, ăn nói lung tung bản lĩnh, thật đúng là khiến người mở rộng tầm mắt."

Lục Bạch hướng bên kia nhìn thoáng qua, đang muốn thu hồi ánh mắt, nhưng trong lòng khẽ động.

Tại sau lưng La Hoành Giang, hắn nhìn thấy một vị khuôn mặt quen thuộc.

Đã từng xuất hiện tại Bạch gia thôn, đem Bạch Sở Sở lừa gạt đến Nhân Nghĩa sơn trang vị kia Lưu đà chủ!

"Nguyên lai người này là Phục Giao bang người."

Lục Bạch nói thầm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

Lương Nhất Phàm lắc đầu cười cười, quay đầu nhìn hướng Mặc Đường, chậm rãi nói: "Mặc đại nhân, ngươi nhận cái này tru tà vệ, không thành thật lắm a.

Nếu là đổi lại bình thường, nói nhảm thì cũng thôi đi, việc này quan hệ Tĩnh Châu Thành bách tính, lui tới thuyền an nguy, có thể dung không được hắn nói lung tung."

Mặc Đường trong lòng cũng là không tin.

Mặc dù biết trong sông khả năng có mười mấy cái quỷ nước, nhưng Lục Bạch một người, làm sao có thể đem thứ nhất lưới đánh tan.

Mặc Đường trầm ngâm một lát, đang muốn cho Lục Bạch tìm lý do gì, một bên Hà Lương Tri lại đột nhiên nói ra: "Thang Phi, ta gặp ngươi vừa rồi lấy ra Âm Hồn La Bàn, phía trên nhưng có phản ứng?"

"Không có a."

Thang Phi sửng sốt một chút, còn chưa hiểu Hà Lương Tri tại sao lại có vấn đề này.

Hà Lương Tri trầm giọng nói: "Khoảng cách này phía dưới, nếu là Tĩnh Thủy Hà bên trong thật có quỷ nước, Âm Hồn La Bàn khẳng định sẽ có phản ứng!"

"Đúng a!"

Thang Phi hai mắt tỏa sáng.

Hắn vừa rồi Âm Hồn La Bàn, là đến phán đoán Lục Bạch là người hay quỷ, lại không nghĩ rằng một màn này.

Hà Lương Tri từ trong ngực lấy ra Âm Hồn La Bàn.

Chỉ một thoáng, vô số đạo ánh mắt đều rơi vào khối kia Âm Hồn La Bàn bên trên.

Trên la bàn xanh ngọc, không có biến hóa.

Kim đồng hồ cũng không có chuyển động.

Ý vị này, phụ cận không có quỷ hồn tà ma!

Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước, thật biến mất!

La Hoành Giang cau mày nói: "Trên bờ sông chưa hẳn có thể tra xét chuẩn xác, khẳng định muốn xuống nước mới được, dù sao quỷ nước là tại thủy vực bên trong."

"Ngươi biết cái gì?"

Thang Phi cười lạnh nói: "Đứng tại bên bờ sông, chỉ cần Tĩnh Thủy Hà bên trong có quỷ nước, Âm Hồn La Bàn liền có phản ứng!"

Lời tuy như vậy, có thể mọi người vây xem trên mặt, vẫn là có mấy phần hoài nghi.

Hà Lương Tri không nói hai lời, quay người chạy vào Tĩnh Thủy Hà bên trong, đem trong tay Âm Hồn La Bàn giơ lên cao cao, mặt hướng bên bờ mọi người, lớn tiếng hỏi: "Có biến hóa sao!"

"Không có!"

Một đám tru tà vệ la lớn.

Hà Lương Tri đứng tại trong nước sông, cười lớn một tiếng.

Như Tĩnh Thủy Hà bên trong thật có quỷ nước, hắn tương đương đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh bên trong.

Có thể có cái này cử động, hoàn toàn là xuất phát từ đối Lục Bạch tuyệt đối tín nhiệm.

"Thật sự là bất khả tư nghị, mười mấy cái quỷ nước, một cái lệ quỷ, lại bị một cái tru tà vệ một mẻ hốt gọn?"

"Đoán chừng là trong sông có một hai cái quỷ nước, bị người này giết, nhưng hắn nghĩ lập cái đại công, liền nhiều lời mấy cái."

"Ân, điều phỏng đoán này tại lẽ thường bên trong."

"Không quản như thế nào, nhân gia đem Tĩnh Thủy Hà quỷ nước trừ, cuối cùng có thể về nhà."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Một vị Đan Đỉnh quan tu sĩ nói khẽ: "Hơn phân nửa là những người khác nói như vậy, cái này Lục Bạch phóng đại chiến công của mình."

"Lục công tử không phải loại người như vậy."

Lý Duyệt Nhi nghe vậy, trong lòng có chút không vui, phản bác một tiếng, hướng bên kia chạy đi, chào hỏi: "Lục công tử!"

"Lý đạo trưởng?"

Lục Bạch có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tại Tĩnh Châu Thành lại nhìn thấy Lý Duyệt Nhi.

Hắn nghĩ lại, Lý Duyệt Nhi phụ thân là Tam phẩm đợi, ở tại Tĩnh Châu Thành, khả năng là trở về thăm người thân.

Mặc Đường ánh mắt chuyển tới, rơi vào trên người La Hoành Giang, lạnh lùng nói: "Há mồm liền đến, ăn nói lung tung, một người khác hoàn toàn a? La bang chủ, cho cái thuyết pháp đi."

"Cái này. . ."

La Hoành Giang chần chừ một lúc, chợt cười lớn một tiếng, hướng về Mặc Đường chắp tay nói: "Anh hùng xuất thiếu niên, tại hạ bội phục! Phía trước là ta cân nhắc không chu toàn, ăn nói linh tinh, mong rằng Mặc đại nhân thứ lỗi."

"Ngươi nên đối hắn nói xin lỗi, không phải là đối ta."

Mặc Đường chỉ hướng một bên Lục Bạch, ngữ khí không tốt.

Nàng đoạn đường này đi tới, trong lòng liền kìm nén hỏa.

Lục Bạch đại nạn không chết, đám người này vây tới, không những không quan tâm, đi lên liền hoài nghi chất vấn, nàng làm sao nhìn đến đi xuống.

Cái kia La Hoành Giang cũng là thống khoái, hướng về Lục Bạch có chút cúi đầu, nói: "Lục thiếu hiệp thứ lỗi, tại hạ Phục Giao bang La Hoành Giang, vừa rồi có nhiều đắc tội, để Lục thiếu hiệp chê cười.

Lần này Lục thiếu hiệp có thể tru sát quỷ nước, chúng ta Phục Giao bang cũng là nhận Lục thiếu hiệp ân tình.

Nếu là Lục thiếu hiệp nể mặt, tại hạ nguyện chuẩn bị rượu nhạt, mời thiếu hiệp đến nằm giao sơn trang một lần, tại hạ ở trước mặt thâm tạ!"

"Nói sau đi."

Lục Bạch không mặn không nhạt trả lời một câu.

Mặc Đường quay đầu lại nhìn về phía Lương Nhất Phàm, thản nhiên nói: "Châu mục đại nhân, ngươi vừa rồi nói ta nhận cái này tru tà vệ không thành thật lắm, lời này ta nghe không hiểu, phiền toái đại nhân giải thích một chút."

"Ha ha."

Lương Nhất Phàm khẽ cười một tiếng, nói: "Lục Bạch tru sát quỷ nước, tự nhiên là lập công lớn, nhưng nói Tĩnh Thủy Hà bên trong có mười mấy cái quỷ nước, còn có một cái lệ quỷ, lời này ít nhiều có chút phóng đại đi.

Tru sát quỷ nước, Âm Hồn La Bàn bên trên sẽ lưu lại ấn ký, Lục Bạch lấy ra hắn Âm Hồn La Bàn, cho đoàn người nhìn một cái, tự nhiên chân tướng rõ ràng."

Đây là Âm Hồn La Bàn trọng yếu nhất một cái công năng.

Quỷ hồn tà ma loại này đồ vật, không giống như là Ma môn, yêu thú, đem hắn chém giết, đều có thể lưu lại một chút thi thể vật chứng, rất dễ dàng chứng minh.

Nhưng quỷ hồn tà ma hư vô mờ mịt, chém giết về sau, hồn phi phách tán.

Vì phòng ngừa tru tà vệ mạo nhận công lao, mới rèn đúc ra Âm Hồn La Bàn, trừ phán đoán quỷ hồn tà ma phương hướng, một cái khác công năng, chính là ghi chép.

Âm Hồn La Bàn, tương đương với một cái công lao sổ ghi chép.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh.

Âm Hồn La Bàn một mực mang ở trên người.

Hắn vừa rồi tại dưới nước thời điểm, liền nhìn qua một cái.

Mười mấy cái quỷ nước mặc dù đều bị cổ kính thôn phệ, nhưng Âm Hồn La Bàn bên trên, lại có quỷ khí lưu lại ấn ký, đủ để chứng minh tất cả..

---

Chương 179: Quỷ nước lai lịch

Chương 179: Quỷ nước lai lịch

Lục Bạch lười giải thích, trực tiếp đem Âm Hồn La Bàn lấy ra.

Mọi người tập trung nhìn vào.

Phía trên quả nhiên có hơn mười đạo quỷ khí lưu lại ấn ký, trong đó có một đạo ấn ký sâu nhất, rõ ràng là lệ quỷ dấu vết lưu lại!

"Thật sự là mười mấy cái quỷ nước."

"Cái này Lục Bạch thật đúng là không có nói láo, chỉ là Tiên Thiên võ giả, vậy mà có thể tại trong thủy vực chém giết mười mấy cái quỷ nước, còn có một cái lệ quỷ, thật sự là bất khả tư nghị."

"Chắc hẳn người này có chút đối phó quỷ hồn tà ma thủ đoạn đặc thù, nếu không Tru Tà ty làm sao đem hắn nhận đi vào."

"Các ngươi không nghe nói a, người này có cái biệt hiệu, kêu Hắc Thủ Diêm La, cái kia quỷ hồn tà ma lợi hại hơn nữa, gặp được Diêm La, vậy cũng phải ngỏm củ tỏi."

Vừa rồi đối Lục Bạch chất vấn, theo Âm Hồn La Bàn xuất hiện, tan thành mây khói.

Thậm chí còn có người thay Lục Bạch tìm ra các loại cổ quái kỳ lạ góc độ.

Mặc Đường nhìn xem Lương Nhất Phàm, hỏi: "Châu mục đại nhân, ngươi thấy thế nào?"

"Ha ha, hậu sinh khả uý, là bản quan mắt vụng về, không biết thiếu niên anh hùng."

Lương Nhất Phàm cười cười, nói: "Chúc mừng Tru Tà ty, đến một thành viên lương tướng. Từ nay về sau, Tĩnh Châu cảnh nội, có Mặc đại nhân, Lục tiểu huynh đệ tại, cái gì quỷ hồn tà ma, đều không chỗ che thân."

Lời nói này nghe lấy quang minh chính đại, không có ý gì.

Mà dù sao là Tĩnh Châu mục, trước mắt bao người, Mặc Đường không tốt ép đến quá mức.

Lý Duyệt Nhi quay đầu nhìn hướng Đan Đỉnh chân nhân cùng mấy vị Đan Đỉnh quan tu sĩ.

Nàng mặc dù không nói chuyện, Đan Đỉnh quan trong lòng mọi người lại nói thầm một tiếng hổ thẹn.

Vừa rồi bọn họ cùng người khác một dạng, đều đang hoài nghi Lục Bạch.

Phía ngoài đoàn người diện.

Một cái cẩm bào thanh niên khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Cái này cũng chưa chết, còn để hắn nhờ vào đó nổi danh?"

Bên cạnh vị trung niên nam tử kia nói: "Thiếu gia, người này ngày thường ở tại Tru Tà ty, buổi tối không đi ra, hôm nay đi ra, lại là loại này chiến trận, xác thực không tốt hạ thủ.

Mà còn, cái kia Trọng Minh Điểu cũng không tốt đối phó."

Thanh niên đột nhiên cười cười, yếu ớt nói: "Còn nhiều thời gian, chỉ cần hắn ở tại Tĩnh Châu Thành, luôn có cơ hội."

Quỷ nước chi hoạn một trừ bỏ, không ít ngư dân nhộn nhịp về nhà.

Tĩnh nước bến đò bên này, lại khôi phục không ít nhân khí.

Lục Bạch mọi người hướng Tĩnh Châu Thành đi đến.

"Lục công tử, lần này ta về nhà sau đó, nghe cha nhắc qua ngươi."

Lý Duyệt Nhi nhìn thấy Lục Bạch về sau, rất là cao hứng, nói: "Nghe nói ngươi tại Thanh Thạch thành làm một phen đại sự, liền Thanh Thạch thành quận trưởng, đều bị ngươi vặn ngã."

"Không có khoa trương như vậy, trời xui đất khiến mà thôi."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, hỏi: "Lý đạo trưởng, làm sao ngươi tới Tĩnh Châu Thành?"

Nói, Lý Duyệt Nhi nụ cười trên mặt biến mất, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Sư phụ ta đoạn thời gian trước đến Tĩnh Châu Thành về sau, liền mất tích, bây giờ cũng không biết sống hay chết.

Quán chủ cùng tông môn mấy vị sư thúc sư bá, đều đi theo cùng một chỗ xuống núi, tìm vài ngày, còn không có tìm tới."

Dứt lời, Lý Duyệt Nhi giới thiệu một chút cho Lục Bạch Đan Đỉnh quan mọi người.

Như đổi lại bình thường, Đan Đỉnh quan chúng tu sĩ đối một cái Tiên Thiên võ giả, đều không có gì hứng thú.

Nhưng vừa rồi từng trải qua Lục Bạch thủ đoạn, mọi người đối Lục Bạch đều là khách khí.

Liền Đan Đỉnh chân nhân đối Lục Bạch đều nhẹ gật đầu, lại cười nói: "Phía trước còn muốn đa tạ Lục thiếu hiệp xuất thủ tương trợ, cứu Duyệt Nhi một mạng."

"Chân nhân khách khí."

Lục Bạch còn lấy mỉm cười.

Đan Đỉnh quan lấy luyện đan lấy xưng, cùng những tu sĩ này giữ gìn mối quan hệ, sau này có cái mua bán đan dược con đường.

Lý Duyệt Nhi sư huynh, vị kia Dư đạo trưởng cho Lục Bạch lưu lại ấn tượng cực sâu.

Đó là hắn tại chỗ này lần thứ nhất gặp phải tu chân giả, ôn hòa khiêm tốn, trầm ổn tỉnh táo.

Về sau hắn gặp phải Mạc Thiếu Hàn, liền kém xa.

Tất nhiên là Lý Duyệt Nhi cùng Dư đạo trưởng sư phụ, Lục Bạch liền hơi bên trên điểm tâm nghĩ, hỏi: "Có thể tra đến đầu mối gì?"

"Hỏi thăm một chút người, có người tại bờ sông nhìn thấy qua sư phụ, cũng có người tại Vọng Giang lâu gặp qua hắn."

Lý Duyệt Nhi nói: "Sư phụ đoạn thời gian kia, có lẽ một mực tại Tĩnh Châu Thành phụ cận, chúng ta tra đến Vọng Giang lâu, manh mối liền chặt đứt."

"Vọng Giang lâu?"

Lục Bạch trong lòng hơi động, trong đầu hiện lên Bạch gia thôn bên ngoài, đỏ trắng đụng sát bên trong người thanh niên kia quỷ nước cái bóng.

Mọi người một bên đi, một bên trò chuyện, cái này một hồi đã vào thành.

Lục Bạch hỏi: "Vọng Giang lâu là nơi nào?"

Lý Duyệt Nhi hướng bên cạnh chỉ một cái, nói: "Chính là bên kia, Tĩnh Châu Thành lớn nhất tửu lâu."

Vọng Giang lâu liền có tầng chín cao, xem như là Tĩnh Châu Thành kiến trúc cao nhất, cực kỳ dễ thấy.

Lục Bạch lại hỏi: "Sư phụ ngươi dung mạo ra sao, nhưng có chân dung?"

Có

Lý Duyệt Nhi bàn tay tại trên túi trữ vật vỗ một cái, một bức tranh xuất hiện tại trong tay, chầm chậm mở rộng.

Lục Bạch nhìn một chút.

Quả nhiên!

Trên bức họa đạo trưởng tuấn tú Thanh Dật, phong độ nhẹ nhàng, khí độ phi phàm, cùng hắn tại trong quan tài nhìn thấy âm khí âm u thanh niên quỷ nước khác rất xa.

Nhưng Lục Bạch vẫn là liếc mắt liền nhìn ra đến, trên bức họa đạo trưởng, chính là đêm đó đỏ trắng đụng sát bên trong trắng sát quỷ nước!

Có lẽ là bởi vì ngâm nước mà chết, hiển hóa ra ngoài quỷ nước khuôn mặt sưng vù, nhưng ngũ quan lại không khác nhau chút nào.

"Lục công tử gặp qua Tiết Thần?"

Đan Đỉnh chân nhân ánh mắt lão luyện, nhìn ra Lục Bạch thần sắc khác thường, liền vội vàng hỏi.

Lục Bạch gật gật đầu, cũng không che giấu, đem đêm đó gặp phải đỏ trắng đụng sát sự tình nói ra.

《 Bách Quỷ Thực Lục 》 đã nói, muốn tạo thành loại này quỷ nước, cần đạo pháp cao thâm tu sĩ ngâm nước mới có thể.

Nguyên lai cái kia trắng sát quỷ nước, đúng là Đan Đỉnh quan Trúc Cơ đại tu sĩ.

Đan Đỉnh quan mọi người nghe vậy, đều là ánh mắt ảm đạm, âm thầm thở dài.

Trên thực tế, tìm nhiều ngày như vậy, mọi người sớm có dự cảm.

Tiết Thần hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

Nhưng chân chính được đến vững tin thông tin, tâm tình mọi người vẫn còn có chút nặng nề.

Nếu là chết tại Tĩnh Thủy Hà bên trong, thi thể sớm đã bị cuốn đi, bị tôm cá chia ăn, không bao giờ tìm được.

Lục Bạch hỏi: "Tiết đạo trưởng là Trúc Cơ đại tu sĩ, êm đẹp như thế nào ngâm nước mà chết?"

Một vị Đan Đỉnh quan tu sĩ nói: "Có lẽ là bị Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước làm hại?"

"Hẳn không phải là."

Lục Bạch lắc đầu nói: "Trước đó, không nghe nói Tĩnh Thủy Hà nháo quỷ, những cái kia quỷ nước tạo thành, hẳn là tại Tiết đạo trưởng biến thành trắng sát quỷ nước về sau."

Đan Đỉnh quan mọi người khẽ nhíu mày.

Nếu không phải bị quỷ nước làm hại, Tiết Thần thân là Trúc Cơ đại tu sĩ, như thế nào ngâm nước mà chết?

"Có hỏi qua Phục Giao bang người sao?"

Lục Bạch hỏi.

Đan Đỉnh chân nhân nói: "Nghe qua mấy người, Phục Giao bang người đều nói chưa từng thấy."

Lục Bạch híp híp mắt.

Phục Giao bang lâu dài ở tại Tĩnh Thủy Hà một bên.

Như Tiết Thần tại Tĩnh Thủy Hà xảy ra chuyện, sẽ không một điểm động tĩnh không có, bọn họ khả năng không lớn không biết rõ tình hình.

Lục Bạch nhìn một chút cách đó không xa Vọng Giang lâu.

Tiết Thần hóa thành trắng sát quỷ nước, muốn mượn xác hoàn hồn, rõ ràng có không bỏ xuống được sự tình, thậm chí đối hắn sinh ra mấy phần áy náy.

Mà còn, tại tối hậu quan đầu từ bỏ giãy dụa, chỉ là lưu cho hắn một đạo tàn niệm.

Vọng Giang lâu. . .

Tiết Thần cái chết, cùng Vọng Giang lâu có quan hệ gì?

Hay là nói, trong lòng Tiết Thần nhớ mong sự tình, cùng Vọng Giang lâu có quan hệ?

Một cái chọn nước rửa chén tóc dài nam tử núp trong bóng tối, hướng bên này nhìn quanh.

Chỉ là bốn phía đám người đông đảo, cái kia tóc dài nam tử nhìn hồi lâu, vẫn là không có lên phía trước, khập khễnh ra khỏi thành đi..

---

Chương 180: Mưu đồ bí mật

Chương 180: Mưu đồ bí mật

Sau khi vào thành, đi tới khu phố chỗ ngã ba, Lý Duyệt Nhi mọi người cùng Tru Tà ty một đoàn người tách ra.

Lý Duyệt Nhi nói: "Lục công tử, ta cùng quán chủ, mấy vị sư thúc sư bá ở tại cha phủ thượng, ngươi chừng nào thì có thời gian, đến phủ thượng làm khách a."

Lý Khiêm, võ đạo chân nhân.

Mặc dù không có chức quan, nhưng tại Vũ Quốc được phong làm Tam phẩm hầu.

"Ngày khác định đi thăm hỏi."

Lục Bạch gật gật đầu.

Mọi người phân biệt, Lục Bạch một đoàn người hướng về Tru Tà ty đi đến.

Trên đường đi, nội thành không ít người nhộn nhịp ghé mắt, rõ ràng đã biết Lục Bạch trừ bỏ quỷ nước sự tình, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt, đều mang một ít kính ý.

Quỷ nước chi hoạn, ồn ào lâu như vậy, bị một cái mới tới tru tà vệ giải quyết.

Tru Tà ty tất cả mọi người là tâm tình vui vẻ.

Nguyên bản, Tru Tà ty bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió, Tĩnh Châu mục đích thân đến nhà hỏi tội.

Lại kéo đi xuống, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Bây giờ, quỷ nước chi hoạn ổn định, trên thân mọi người áp lực tan thành mây khói, cảm thấy thống khoái.

Lục Bạch trên đường trở về, mặt trầm như nước, tâm sự nặng nề.

Đêm đó đỏ trắng đụng sát, hắn vốn cho rằng chỉ là trùng hợp.

Nhưng bây giờ xem ra, bất luận là đỏ sát Quỷ Tân Nương, vẫn là trắng sát quỷ nước, tựa hồ cũng chỉ hướng Phục Giao bang.

Bạch Sở Sở là Phục Giao bang Lưu đà chủ lừa gạt đến Nhân Nghĩa sơn trang.

Mà Tiết Thần đạo trưởng thân là Trúc Cơ đại tu sĩ, chết chìm tại Tĩnh Thủy Hà bên trong, Phục Giao bang lại không biết chút nào, bản thân cái này liền có chút vấn đề.

Bạch gia thôn thảm án, Nhân Nghĩa sơn trang diệt môn, đỏ trắng đụng sát, Tiết Thần chấp niệm, Thạch Lâm cốc Luyện Thi tông, vào thành về sau Mặc Quốc võ đạo chân nhân phục kích, Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước, Vọng Giang lâu. . .

Những sự kiện này nhìn như lộn xộn, lại giống như có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Chỉ là, thu hoạch tin tức quá ít, Lục Bạch vẫn là không cách nào đem hắn xâu chuỗi lại.

Ở trong đó, thiếu một chút mấu chốt tin tức.

Hoặc là mấu chốt người.

Chết đi Tiết Thần đạo trưởng, nhất định biết chút ít cái gì.

Trở lại Tru Tà ty về sau, Mặc Đường đem Lục Bạch, Hà Lương Tri gọi tới mật thất bên trong.

Mặc Đường hỏi: "Tiểu Lục, về thành về sau, ngươi tựa hồ có chút tâm sự?"

"Nhớ tới ta nói qua với các ngươi Bạch gia thôn sự tình sao?"

Lục Bạch nói: "Cái kia đem Bạch Sở Sở lừa gạt đến Nhân Nghĩa sơn trang người, chính là Phục Giao bang một cái đà chủ, hôm nay tại bờ sông thời điểm, ta gặp được hắn."

Hà Lương Tri trầm ngâm nói: "Cái kia dù sao cũng là Quỷ Tân Nương sáng tạo ra huyễn cảnh, là thật là giả, sợ rằng khó mà nói."

"Ngươi muốn làm gì?"

Mặc Đường nhìn chằm chằm Lục Bạch hỏi.

Lục Bạch nói: "Là thật là giả, tìm cái kia Lưu đà chủ hỏi một chút liền biết."

"Ngươi muốn cho cái kia Bạch Sở Sở đòi cái công đạo?"

Mặc Đường hỏi.

Lục Bạch nói: "Không quản như thế nào, đêm đó chúng ta nhiều lần thoát chết, may mắn mà có nàng. Nếu có cơ hội này, có lẽ cho nàng một cái thuyết pháp."

Nếu là ngày nào cái kia Quỷ Tân Nương thật tìm tới cửa, hắn cũng có thể có cái giải thích, không đến mức chột dạ.

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, lại nói: "Một phương diện khác, Quỷ Tân Nương xuất hiện, là cái kia Lưu đà chủ một tay tạo thành, việc này cũng tại chúng ta Tru Tà ty bên trong phạm vi quản hạt."

"Có thể."

Mặc Đường gật đầu nói: "Chỉ là, làm sao hỏi thăm lại phải tốn chút tâm tư. Vừa đến, Phục Giao bang thế lớn, không có đầy đủ lý do, không tốt đi bắt người."

Hà Lương Tri gật đầu nói: "Chỉ là bằng vào Quỷ Tân Nương huyễn cảnh, loại này lý do, khẳng định chân đứng không vững."

Mặc Đường lại nói: "Thứ hai, liền tính đem người này bắt trở lại, làm sao có thể để hắn mở miệng, cũng là một vấn đề."

Dù sao việc này liên lụy cực lớn, liên quan đến Bạch gia thôn, Nhân Nghĩa sơn trang diệt môn, mấy trăm đầu nhân mạng.

Cái kia Lưu đà chủ nếu là mạnh miệng, thề thốt phủ nhận, sẽ rất khó ép hỏi ra chân tướng.

Lục Bạch suy nghĩ một lát, nói: "Ta có cái biện pháp, có thể thử xem."

Ba người mưu đồ bí mật một phen, Lục Bạch, Hà Lương Tri ra mật thất, riêng phần mình trở lại gian phòng.

Lục Bạch lập tức xem xét cổ kính, cẩn thận đếm.

Cấp hai hồn quang mười ba đạo.

Cấp ba hồn quang một đạo.

Lần này thu hoạch quá lớn.

Lục Bạch không chút do dự, trực tiếp đem một đạo cấp hai hồn quang dung nhập 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong, đem đạo này tuyệt học tu luyện đến viên mãn.

Từ trước đến nay không có đánh qua giàu có như vậy trận.

Sau đó, Lục Bạch lại đem 《 Cửu U 》 chữa trị đến Thiên giai.

Thiên giai về sau, vẫn có (có thể chữa trị) dấu hiệu, chứng minh 《 Cửu U 》 hạn mức cao nhất là tuyệt học.

Chỉ tiếc, bộ này tuyệt học Lục Bạch không cách nào tu luyện.

Chó mực có thể tu luyện liền được.

Muốn tiếp tục chữa trị đến tuyệt học, phải cần cấp ba hồn quang.

Lục Bạch chần chừ một lúc, vẫn là không có cam lòng dùng.

Cho cẩu tử tu luyện Thiên giai công pháp liền được, về sau lại nghiên cứu. . .

Quay đầu nhìn xem có thể hay không tìm phẩm cấp cao thân pháp, lĩnh ngộ một cái.

Kể từ đó, Lục Bạch võ đạo, liền đại khái thành hình, gần như không có nhược điểm.

Hiện nay duy nhất nhược điểm, khả năng chính là Tiên Thiên công pháp bên trên.

《 Liệt Dương Quyết 》 dù sao chỉ là Địa giai, tốc độ tu luyện cùng uy lực, đều xa so với bất quá tuyệt học.

Nhưng việc này không vội vàng được, chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

Lục Bạch tĩnh khí ngưng thần, bắt đầu vận chuyển 《 Liệt Dương Quyết 》 luyện hóa Hỏa Vân đan bên trong năng lượng.

Tu chân cô đọng pháp lực, dồn khí dưới đan điền.

Mà võ giả tu luyện huyết khí, huyết khí thì sẽ cô đọng tại trung đan điền, đại khái tại ngực phụ cận.

Nguyên bản, cái này đoàn năng lượng một mực tích góp tại ngực trung đan điền bên trong.

Tại 《 Liệt Dương Quyết 》 điều động bên dưới, cái này đoàn ấm áp năng lượng bắt đầu xung kích đầu thứ hai kinh mạch!

Sau một canh giờ.

Đầu thứ hai kinh mạch đả thông!

Trong đan điền năng lượng còn sót lại không ít.

Lục Bạch tiếp tục tu luyện, thử nghiệm đả thông đầu thứ ba kinh mạch.

Lần này liền chậm rất nhiều.

Trọn vẹn qua 2 canh giờ, Lục Bạch mới miễn cưỡng đả thông đầu thứ ba kinh mạch, trong cơ thể huyết khí gần như hao hết, ra mồ hôi cả người.

Trên tay tổng cộng có sáu đầu kinh mạch, tam âm trải qua, tam dương trải qua.

Lục Bạch trước đả thông chính là tam dương trải qua, dạng này có thể đem 《 Liệt Dương Quyết 》 cùng 《 Xích Minh Tuần Thiên 》 uy lực, phát huy đến lớn nhất!

Mà còn, ba đường kinh mạch đả thông về sau, Lục Bạch đã xuất hiện 'Huyết khí như tơ' dấu hiệu.

Chủ yếu là bởi vì Lục Bạch căn cơ kiên cố, Căn Cốt Kỳ, Nội Tráng cảnh tu luyện đều là tuyệt học, diễn sinh ra đến huyết khí, xa so với cùng giai cường đại hơn nhiều.

Đổi lại mặt khác Tiên Thiên võ giả, dù cho đả thông sáu đầu kinh mạch, đều chưa hẳn có thể đạt tới huyết khí như tơ.

Tu luyện hơn ba canh giờ, sắc trời đã tối.

Lục Bạch lại nghỉ ngơi một lát, khôi phục một chút huyết khí thể lực, mới trên lưng Thanh Vân kiếm, đeo lên Sơn Tiêu mũ, lặng yên không tiếng động rời đi Tru Tà ty, hướng về ngoài thành bước đi.

Ra khỏi thành về sau, Lục Bạch đến đến Tĩnh Thủy Hà bến đò phụ cận, quan sát.

Rất nhanh liền nhìn thấy mấy cái Phục Giao bang đệ tử.

Lục Bạch trong bóng tối đi theo mấy người sau lưng, nghe một hồi, lại đổi mấy cái Phục Giao bang đệ tử, tiếp tục nghe lén.

Liên tục đổi mấy đợt, cuối cùng tại một cái Phục Giao bang đệ tử trên thân, nghe đến 'Lưu đà chủ' ba chữ.

Nghe một lát, được đến không ít liên quan tới Phục Giao bang tin tức, còn có Lưu đà chủ nơi ở.

Phục Giao bang người, đều ở tại Tĩnh Châu Thành bên ngoài mười dặm nằm giao sơn trang bên trên.

Trong bang hội có mười vị đà chủ, đều là Tiên Thiên võ giả.

Liền tính Lục Bạch có Sơn Tiêu mũ, muốn tại nằm giao trong sơn trang hạ thủ, cũng không quá dễ dàng.

Bất quá, Lục Bạch từ những này Phục Giao bang đệ tử bên trong, nghe đến một tin tức.

Vị này Lưu đà chủ tại Tĩnh Châu Thành bên trong, nuôi một cái tiểu thiếp.

Cách mỗi bảy ngày, đều sẽ vào thành một chuyến, trong thành cái kia tiểu thiếp trong nhà ở một đêm.

Tối hôm qua, Lưu đà chủ mới vừa đi qua.

Còn phải chờ sáu ngày thời gian..

---

Chương 181: Tiểu Lục giám bảo

Chương 181: Tiểu Lục giám bảo

Hôm sau.

Lục Bạch sớm tỉnh lại, cũng không luyện công, mà là ở tại trong phòng, đem 《 Mãnh Hổ Thung 》《 Phục Hổ Thung 》《 Long Tượng Công 》 ba bộ công pháp viết đi ra.

Một chút phẩm cấp cao công pháp võ kỹ, bên trong Tĩnh Châu Thành, chỉ có mấy cái phòng đấu giá mới có cơ hội gặp phải.

Muốn đập tới, đều cần không ít tiền.

Dựa vào tru tà vệ mỗi tháng bổng lộc, xa xa không đủ.

Tối hôm qua trở về về sau, Lục Bạch nằm ở trên giường liền suy nghĩ một chút kiếm tiền biện pháp.

Đơn giản nhất, chính là đem hắn lĩnh ngộ một chút công pháp, cầm đi phòng đấu giá giao dịch.

Đổi lấy công pháp, hoặc là đổi lấy Hoàng Kim linh thạch cũng được.

Đến mức tuyệt học, Lục Bạch khẳng định không nỡ lấy ra,《 Long Tượng Công 》 loại này Thiên giai công pháp, tu luyện hạn chế cực lớn, cần viễn cổ Chân Long cự tượng chi khí, lấy ra cũng không đau lòng.

Viết cho tới trưa, ba bộ công pháp toàn bộ viết xong.

Tính đến 《 Đoạn Thủy Đao pháp 》《 Bế Khí Công 》 đây chính là năm bộ công pháp.

Lục Bạch rời đi Tru Tà ty, tìm tới Tĩnh Châu một chỗ đấu giá phường.

Vạn Bảo Lâu xem như là Tĩnh Châu Thành lớn nhất đấu giá phường, có triều đình bối cảnh.

"Lục đại nhân tới."

Mới vừa vào cửa, liền có người nhận ra Lục Bạch, liền vội vàng nghênh đón, ý cười đầy mặt.

"Đại chưởng quỹ ở đây sao?"

Lục Bạch đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp sảng khoái mà hỏi: "Ta nghĩ tại cái này đập mấy bộ công pháp."

"Tại, ta cái này liền đi gọi."

Quản gia kia đem Lục Bạch dẫn tới tầng hai một chỗ yên lặng lịch sự tao nhã, đàn hương quanh quẩn phòng đơn, phân phó hạ nhân bưng lên trà nóng, trái cây, điểm tâm, mới khom người thối lui.

Không bao lâu, một vị mặc ám tử sắc cẩm bào, thân hình hơi mập nam tử trung niên gõ cửa mà vào.

Nam tử mang trên mặt gió xuân ôn hòa nụ cười, trong tay chậm rãi cuộn lại một đôi màu đậm ngọc can đảm, ôn nhuận rực rỡ theo chuyển động như ẩn như hiện, nhìn như bất phàm.

"Lục đại nhân đợi lâu, tại hạ Cao Tử Thông."

Nam tử trung niên chắp tay hành lễ, cười nói: "Đại nhân ngày hôm qua Tĩnh Thủy Hà một trận chiến, tru sát quỷ nước, danh tiếng vang xa, như mặt trời ban trưa, tại hạ tục sự quấn thân, không thể tận mắt nhìn thấy, thật sự là tiếc hận."

Loại này người làm ăn, trong miệng thật nghe lời một bộ một bộ, Lục Bạch cũng không quả thật, chỉ là đơn giản ứng phó vài câu, liền trực tiếp nói ra ý đồ đến.

"Không biết là cái gì phẩm giai, cái gì cảnh giới công pháp, khác biệt phẩm giai, khác biệt cảnh giới công pháp, giá trị không giống, hơn nữa còn muốn nhìn bộ này công pháp hi hữu độ."

Cao Tử Thông cười nói: "Nếu là một chút thất truyền công pháp, tự nhiên giá trị càng cao."

"Hoàng giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai đều có."

Lục Bạch từ trong ngực lấy ra vài cuốn sách, bày trên bàn.

Địa giai, Thiên giai đều có?

Cao Tử Thông rất bình tĩnh, nhưng là âm thầm kinh hãi.

Đến cái này Địa giai, đặc biệt là Thiên giai cấp độ này công pháp, có rất ít người nguyện ý thả ra đấu giá.

Hoặc là truyền cho thân nhân mình, hoặc là truyền cho thân truyền đệ tử, trở thành gia truyền bí tịch cũng không có vấn đề gì.

Cao Tử Thông cầm lấy trong đó một bản, trên đó viết 《 Mãnh Hổ Thung 》.

"Ân, đây là Huyền giai thung công."

Cao Tử Thông khẽ gật đầu, đại khái lật nhìn bên dưới, nói: "Bộ này công pháp Vạn Bảo Lâu đã có, ngược lại là không cần."

Lục Bạch nói: "Vậy liền nhìn xem một bản, Địa giai 《 Phục Hổ Thung 》."

"Bản này ngược lại là không có."

Cao Tử Thông khẽ gật đầu, trầm ngâm nói: "Chỉ là, dù sao cũng là Căn Cốt Kỳ công pháp, định giá sẽ không quá cao."

"Đại khái bao nhiêu tiền?"

Lục Bạch hỏi.

"Ta lại nhìn một cái mặt khác mấy bản."

Cao Tử Thông không có trực tiếp trả lời, cười cầm lấy một quyển khác.

《 Đoạn Thủy Đao pháp 》 Hoàng giai võ kỹ, giá trị đồng dạng.

Bộ này võ kỹ là Lục Bạch tại trong miếu hoang chém giết Triệu Vô Cực, trên thi thể sờ tới, ngại phẩm giai quá thấp, một mực không có tu luyện.

Cao Tử Thông lại lấy ra còn lại hai bản.

《 Bế Khí Công 》 Huyền giai công pháp.

《 Long Tượng Công 》 Thiên giai công pháp.

Cao Tử Thông đại khái liếc nhìn, giống như cười mà không phải cười nói: "Lục đại nhân, cái này 《 Long Tượng Công 》 mặc dù là Thiên giai công pháp, nhưng điều kiện tu luyện quá mức hà khắc, giá tiền này nha. . ."

Lục Bạch nói: "Nói một chút, nếu là thích hợp, liền đều bán."

Cao Tử Thông trầm ngâm không nói.

Nhìn Lục Bạch cái dạng này, tựa hồ cần tiền gấp, giá cả bên trên ngược lại là có thể ép tới thấp một chút.

Cao Tử Thông đang muốn nói ra một cái định giá, dư quang thoáng nhìn đầu ngón tay, không khỏi sửng sốt một chút.

Đầu ngón tay của hắn bên trên, lại dính lấy một điểm bút tích.

Hắn hai ngón tay nhẹ nhàng vân vê, trên đầu ngón tay bút tích ngất mở, rõ ràng là mới mẻ mực nước!

Cao Tử Thông nhìn hướng trong tay 《 Long Tượng Công 》 ngón tay ở trong đó một cái chữ viết bên trên nhẹ nhàng một vệt, chữ viết nháy mắt mơ hồ.

"Nguy hiểm thật, kém chút bên trên cái kế hoạch lớn!"

Cao Tử Thông cố nén tức miệng mắng to xúc động, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Lục đại nhân, ngươi công pháp này là mới vừa viết a, phía trên này bút tích đều không có làm. . ."

"Đúng vậy a."

Lục Bạch gật gật đầu.

"Ha ha."

Cao Tử Thông cười cười, nói: "Lục đại nhân, cái này mấy bộ công pháp, ta bên này xác thực không tốt thu, xin lỗi."

"Thế nào, sợ ta ở phía trên làm giả?"

Lục Bạch nói: "Điểm này Cao chưởng quỹ cứ yên tâm đi, phía trên công pháp, ta phần lớn đều tu luyện qua, tuyệt đối không có vấn đề."

Cao Tử Thông chần chừ một lúc, nói: "Cái này. . . Tại hạ hỏi nhiều một câu, đại nhân những này công pháp đều là chỗ nào được đến?"

Lục Bạch nói: "Có rất nhiều tại 《 đấu giá phường 》 nhìn qua, có rất nhiều chính mình lĩnh ngộ, có rất nhiều nhặt được, có vấn đề gì?"

"Có nguyên bản sao?"

Cao Tử Thông lại hỏi.

Lục Bạch lắc đầu nói: "Cái kia không có."

Cao Tử Thông ho nhẹ một tiếng, nói: "Lục đại nhân, nếu không ngài đổi nhà khác thử xem?"

Công pháp võ kỹ những này, đặc biệt là phẩm cấp cao võ học, trọng yếu nhất chính là xác định lai lịch đầu nguồn.

Võ học bí tịch, bên trong sai một cái chữ, sai một câu, cũng có thể tu luyện ra vấn đề.

Một chút cao giai võ học, hoặc là gia tộc cao thủ truyền thụ, hoặc là tông môn truyền thừa, hoặc là triều đình hoàng thất loại này bối cảnh làm thư xác nhận.

Giống Lục Bạch loại này một cái lấy ra mấy bộ võ học, lai lịch nói không rõ ràng, nguyên bản đều không có, vẫn là mới vừa viết, ai cũng không dám muốn a.

Lục Bạch thấy đối phương không chịu thu, cũng là dứt khoát, thu hồi mấy bộ võ học, quay người rời đi.

Tĩnh Châu Thành còn có mấy nhà đấu giá phường.

Lục Bạch chịu nhà hỏi một lần.

Trừ cái kia bộ 《 Đoạn Thủy Đao pháp 》《 Bế Khí Công 》 có hai nhà đấu giá phường nguyện ý mua, mặt khác mấy bộ hắn viết tay võ học, đều không ai dám muốn.

Mà còn, cái kia hai bộ công pháp, giá cả ép tới rất thấp.

"Đều là chút có mắt không tròng, lấy gùi bỏ ngọc hạng người, ta vất vả viết tay còn chướng mắt!"

Lục Bạch tức không nhịn nổi, xoay người rời đi.

Đi nửa toà thành, bận rộn nửa ngày, một phân tiền không có kiếm được.

Lục Bạch ngửa đầu nhìn trời, trong lòng cảm khái.

Kiếm tiền thật khó.

Vẫn là sờ thi, đặt cược đến tiền nhanh.

Lục Bạch ở trong thành chẳng có mục đích đi, trong lòng suy nghĩ làm sao kiếm tiền.

Chưa phát giác ở giữa, đi tới chỗ kia Vọng Giang lâu phụ cận.

Dưới lầu người đến người đi, dòng người dày đặc, phụ cận tiểu thương bán hàng rong đông đảo, sinh ý vô cùng tốt.

Lục Bạch trong lòng hơi động, nghĩ đến cái một công nhiều việc biện pháp.

Lục Bạch hào hứng chạy mấy nhà cửa hàng, mua mấy thứ đồ, để cho người hỗ trợ đưa đến Vọng Giang lâu đối diện, tìm một chỗ quầy hàng.

Mang lên một cái bàn gỗ, bên cạnh dựng thẳng lên một cái cột, phía trên cờ bày lên viết bốn chữ lớn —— Tiểu Lục giám bảo..

---

Chương 182: Thuần mới

Chương 182: Thuần mới

Lục Bạch mới vừa chống lên quầy hàng không bao lâu, liền có mấy cái người qua đường hiếu kỳ lại gần.

Tru tà vệ trong thành bày quầy bán hàng, vẫn là chuyện xưa nay chưa từng có.

"Tiểu Lục giám bảo?"

Mấy người nhìn xem cờ bày lên chữ, không hiểu ra sao.

Chưa nghe nói qua Vũ triều có loại này sinh ý.

"Vị đại nhân này, như thế nào giám bảo, đây là bán cái gì?"

Mấy người nhìn xem Lục Bạch trước người trên bàn gỗ trống rỗng, cái gì cũng không có, không khỏi có chút hiếu kỳ.

Lục Bạch nói: "Miễn phí giám định viễn cổ, thời kỳ Thượng Cổ bảo bối, bao gồm tiền Ngũ đế, một chút công pháp võ kỹ loại này, nếu như muốn bán trao tay cho ta, ta cái này có thể cung cấp Hoàng giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai công pháp võ kỹ, hối đoái xem duyệt thời gian."

Bản thân hắn không có danh khí gì, tuổi còn trẻ.

Lại thêm nghề này chưa bao giờ có, nếu để cho người dùng tiền giám bảo, đoán chừng không có người sẽ đến.

Nếu là tăng thêm miễn phí, khẳng định sẽ có người tới thử xem.

Đến mức xem duyệt công pháp võ kỹ cái kia sáo lộ, vẫn là Túy Hoa Phường cái kia học được.

Những này công pháp bí tịch không tốt bán, liền tính bán, cũng là mua bán một lần, chẳng bằng bán xem duyệt thời gian, tế thủy trường lưu.

"Miễn phí, một đồng tiền không thu?"

Một người hỏi.

Nghe xong miễn phí, lại có mấy người bu lại.

Đúng

Lục Bạch gật gật đầu.

Một người khác hỏi: "Ngươi cái này đều có cái gì công pháp?"

Lục Bạch đem trong ngực năm bộ công pháp lấy ra, bày trên bàn, nói: "Nhìn các ngươi lấy ra bảo bối là cái gì cấp độ. Đánh cái so sánh, nếu là tiền Ngũ đế, có thể hối đoái xem duyệt Huyền giai công pháp thời gian một nén hương.

Nếu là ngũ đế mẫu tiền, có thể hối đoái xem duyệt Địa giai công pháp một nén hương.

Nếu là có ngũ đế tổ tiền, liền có thể xem duyệt bộ này Thiên giai công pháp 《 Long Tượng Công 》."

Chống lên cái này quầy hàng, trừ có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt, tận lực góp đủ tiền Ngũ đế, cũng chờ tại đem năm bộ công pháp thay cái hình thức biến hiện.

Nếu là có thể đãi đến chút cái gì phẩm cấp cao võ học tàn thiên, vậy liền kiếm lợi lớn.

Trừ cái đó ra, sở dĩ tại chỗ này, cũng bởi vì nơi đây liền tại Vọng Giang lâu đối diện.

Có thể tùy thời lưu ý quan sát Vọng Giang lâu.

Vọng Giang lâu, là Đan Đỉnh quan Tiết Thần đạo trưởng trước khi chết không bỏ xuống được chấp niệm.

Lục Bạch tính toán tại phụ cận quan sát một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không phát hiện đầu mối gì.

Mới đầu, đa số người chỉ là đến tham gia náo nhiệt, đối với loại này tươi mới đồ vật còn có chút cẩn thận.

Mà còn, cũng không phải mỗi người trên thân, đều theo mang theo cái gì đồ vật cũ.

Theo đám người lui tới càng ngày càng nhiều, một vị râu tóc hoa râm lão giả đi tới trước gian hàng, từ trong ngực lấy ra một cái cái hộp tinh sảo, cẩn thận từng li từng tí mở ra, lộ ra bên trong một cái cổ tệ.

"Đại nhân hỗ trợ nhìn một cái."

Lão giả đem hộp đặt lên bàn, đưa tới.

Lục Bạch cầm lấy cái này cái cổ tệ, cổ kính chiếu một cái, không phản ứng chút nào, liền thả trở về, nói: "Mới."

"Cái gì?"

Lão giả kia sửng sốt một chút, sầm mặt lại, nói: "Đại nhân ngươi lại nhìn kỹ một chút, ta đây chính là Hoang Đế mẫu tiền, ngươi xem một chút phía trên này bao tương, cái này da vỏ, không có lên ngàn năm, đều tạo thành không được."

Lục Bạch nói: "Thuần mới."

Vây xem đám người bắt đầu xì xào bàn tán, càng ngày càng nhiều người tập hợp ở chỗ này.

Lão giả kia nhìn bốn phía mọi người, giận đùng đùng nói ra: "Người trẻ tuổi này, cái gì cũng đều không hiểu, tại cái này loạn giám định, ta nhìn hắn căn bản là không quen biết!

Mọi người cẩn thận nhìn một cái, ta cái này cái Hoang Đế mẫu tiền, truyền mười mấy đời, đến hắn cái này tùy tiện nhìn một chút, liền nói mới, cũng quá qua loa!"

"Lão trượng, ngươi nói chuyện chú ý một chút, nhân gia là tru tà vệ."

"Miễn phí giám định, lại không tiêu tiền, lão đầu ngươi thế nào còn cuống lên."

Có người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhộn nhịp ồn ào.

Lão giả cứng cổ, lớn tiếng nói: "Tru tà vệ cũng không thể nói càn nói bậy, ta cái này Hoang Đế mẫu tiền liền tính cầm tới Vạn Bảo Lâu, các đại phòng đấu giá, nhân gia giám định sư đều muốn cẩn thận quan sát nửa ngày, đến hắn cái này vừa bắt đầu liền nói mới, hoàn toàn chính là lừa gạt người."

Có người đề nghị: "Lão trượng, nếu không chúng ta cùng đi Vạn Bảo Lâu giám định một cái, chẳng phải sẽ biết thật giả sao?"

Lão giả kia ánh mắt né tránh, có chút chột dạ, nói quanh co nói: "Vạn Bảo các giám định qua, chính là già."

Lục Bạch lười giải thích, nói: "Không có chút nào tranh cãi mới."

"Ha ha!"

Trong đám người phát ra một trận cười vang.

Lão giả khuôn mặt nháy mắt trướng đến đỏ bừng, cảm giác không đến đài, đem hộp trùng điệp khẽ bóp, đối với cười lạnh một tiếng: "Ta nhìn ngươi cũng là mới!"

Dứt lời, lão giả ôm hộp, bị tức giận rời đi.

Lục Bạch thần sắc bình tĩnh, thầm nói: "Ngươi còn không có thật không có nói sai, ta đúng là mới tới."

Có cái thứ nhất, rất nhanh liền có cái thứ hai đi lên giám định.

Dù sao là miễn phí, mọi người ôm thái độ muốn thử một chút, đến tham gia náo nhiệt.

Liên tiếp giám định mười mấy cái tiền Ngũ đế, tất cả đều là mới.

Đến mức cái gì viễn cổ kỳ trân, thượng cổ dị bảo, tự nhiên là một kiện không có.

Loại này bảo vật quá khan hiếm, kém xa đồng tệ số lượng đông đảo, lưu thông cực lớn.

Cho dù có, cũng sẽ không có người tùy tiện lấy ra.

Sắc trời dần dần muộn, Lục Bạch thu thập một chút, đang chuẩn bị thu quán.

Lại tới một cái chừng hai mươi tuổi tóc ngắn thanh niên, trong mắt mang theo vài phần lo nghĩ, đưa qua một cái tiền Ngũ đế, nói: "Đại nhân, ngươi hỗ trợ nhìn một cái cái này cái đồng tệ."

Cổ kính chiếu một cái.

Mặt kính cho thấy 'Hoang Đế tiền' ba chữ.

Không sai.

Rốt cuộc đã đến kiện hàng thật.

Lục Bạch ngẩng đầu nhìn cái kia tóc ngắn thanh niên, hỏi: "Cái này già, bán không?"

Cái kia tóc ngắn thanh niên hỏi: "Ta cái này cái tiền Ngũ đế, chỉ có thể nhìn Huyền giai công pháp sao?"

Đúng

Lục Bạch gật gật đầu.

Tóc ngắn thanh niên nói: "Thế nhưng là ngươi cái này Huyền giai công pháp 《 Mãnh Hổ Thung 》 ta sẽ luyện, đến mức 《 Bế Khí Công 》 ta không quá cần."

Lục Bạch quan sát một chút cái này tóc ngắn thanh niên, hỏi: "Ngươi Căn Cốt Kỳ còn không có tu luyện tới đệ tam trọng a?"

Phải

Tóc ngắn thanh niên gật đầu nói: "Tu luyện hai năm, rơi vào bình cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá."

"Ngươi là người thứ nhất lấy ra hàng thật khách nhân, cho ngươi một cái ưu đãi, tính toán lấy cái tặng thưởng. Ngươi có thể nhìn một chút bộ này Địa giai công pháp 《 Phục Hổ Thung 》 xem như là 《 Mãnh Hổ Thung 》 tiến giai bản."

Lục Bạch nói: "Nếu là có thể có chút tâm đắc, có lẽ liền có thể đột phá bình cảnh."

"Thật hay giả?"

Tóc ngắn thanh niên có chút động tâm, nhưng vẫn là có chút cẩn thận.

Lục Bạch nói: "Ngươi trước cầm đi nhìn, nếu có chỗ không rõ, ta chỉ điểm ngươi một cái."

Hiện nay, chủ yếu đến đánh ra danh khí.

Thừa dịp xung quanh nhiều người, liền dùng cái này tóc ngắn thanh niên làm quảng cáo.

Tóc ngắn thanh niên do dự nửa ngày, mới quyết định, nói: "Được, cái này cái Hoang Đế tiền cho đại nhân."

Đem Hoang Đế tiền đưa cho Lục Bạch về sau, tóc ngắn thanh niên liền tại ngồi xuống một bên quan sát 《 Phục Hổ Thung 》.

Đạo này thung công bên trong nội dung cũng không nhiều, chủ yếu vẫn là đứng như cọc gỗ tư thế, chú ý chi tiết, đồng thời muốn có cố định hô hấp tiết tấu, nắm giữ đứng như cọc gỗ cùng hô hấp phối hợp.

Tóc ngắn thanh niên một bên nhìn, một bên thử nghiệm tu luyện.

Rất nhanh, thời gian một nén hương đã đến.

"Cái kia 《 Phục Hổ Thung 》 tu luyện kiểu gì?"

Không ít người vội vàng hỏi thăm.

Tóc ngắn thanh niên lưu luyến không rời khép sách lại quê quán, nói: "Cảm giác xác thực cùng 《 Mãnh Hổ Thung 》 có chút không giống, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được khiếu môn."

"Tư thế muốn điều chỉnh, hô hấp tiết tấu cũng không đúng."

Lục Bạch để tóc ngắn thanh niên dọn xong tư thế, uốn nắn mấy nơi, đồng thời để hắn dựa theo 《 Phục Hổ Thung 》 bên trong nội dung, dần dần điều chỉnh hô hấp tiết tấu.

Chỉ là sau một lát, tóc ngắn thanh niên liền toàn thân chấn động, nháy mắt ra mồ hôi cả người, đỉnh đầu sương mù bừng bừng, trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên, hưng phấn nói: "Đại nhân, thành! Căn Cốt Kỳ tam trọng!"

Bốn phía đám người lúc đầu ôm xem náo nhiệt tâm tính, nhìn thấy một màn này, lập tức gây nên một mảnh xôn xao!.

---

Chương 183: Lắng đọng một chút

Chương 183: Lắng đọng một chút

Nguyên bản, vây xem đám người đối với chuyện này đều ôm lấy hoài nghi.

Đồng dạng giám định sư, hoặc là có danh sư truyền thừa, hoặc là đều là tuổi tác lớn, thấy qua vô số cổ vật, nổi tiếng bên ngoài, hoặc là có triều đình tán thành.

Lục Bạch mặc dù nhân cao mã đại, lại là tru tà vệ, mà dù sao mới mười mấy tuổi, phương diện này rất khó làm cho người tin phục.

Nhưng hôm nay, Lục Bạch thật thu một cái tiền Ngũ đế, mà còn cho cái kia tóc ngắn thanh niên 《 Phục Hổ Thung 》 xác thực hữu hiệu.

Tất cả mọi người để ở trong mắt, không giả được.

Chỉ là một cái tiền Ngũ đế, liền có thể đột phá bình cảnh, đạt tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, có cơ hội bước vào Nội Tráng cảnh, cái này có thể quá đáng giá!

Nếu như Địa giai 《 Phục Hổ Thung 》 có loại này hiệu quả, cái kia mặt khác mấy bộ công pháp, khả năng cũng đáng tin cậy.

"Chẳng lẽ Thiên giai 《 Long Tượng Công 》 nội dung cũng là thật, thực sự có người cam lòng lấy ra?"

"Ta nghe nói 《 Long Tượng Công 》 điều kiện tu luyện cực kì hà khắc, gần như không có khả năng tu luyện thành công."

Một người nói: "Các ngươi cái này liền cô lậu quả văn a, vị này Lục đại nhân tại Thanh Thạch thành, Nội Tráng cảnh trong đó, từng tại luận võ trên đài, đánh bại một vị luyện khí sĩ!"

A

Mọi người phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Tại Kim Đan cảnh phía trước, võ giả hoàn toàn không cách nào cùng tu chân giả chống lại, đây cơ hồ là mọi người chung nhận thức.

"Mà còn, vị này Lục đại nhân đánh đến cái kia luyện khí sĩ không hề có lực hoàn thủ, dựa vào là cái gì?"

Không đợi mọi người đặt câu hỏi, người kia liền ngôn từ chuẩn xác nói: "Bằng chính là một tay 《 Long Tượng Công 》!"

Lời nói này, nghe đến mọi người tim đập thình thịch.

Lục Bạch có thể luyện thành 《 Long Tượng Công 》 dựa vào cái gì chúng ta lại không được?

Công pháp liền bày ở trước mặt, không thử một chút làm sao biết?

Vừa nghĩ tới luyện thành 《 Long Tượng Công 》 có thể đánh bại tu chân giả, tất cả mọi người thay đổi đến cực kì hưng phấn.

Lục Bạch thấy tốt thì lấy, thu quán rời đi.

"Lục đại nhân, ngày mai lại đến chứ?"

"Lục đại nhân, ngày mai còn tại cái này sao, đại khái giờ nào tới, nhà ta có mấy cái mẫu tiền, ngày mai mang tới cho ngươi nhìn một cái."

Mọi người ngay tại cao hứng, gặp Lục Bạch rút lui đồ vật, chuẩn bị rời đi, nhộn nhịp vây lên phía trước hỏi thăm.

"Ngày mai còn tại cái này."

Lục Bạch nói: "Không bận rộn, buổi sáng liền đến, canh giờ khó mà nói."

"Được rồi, Lục đại nhân, ngày mai ta sớm một chút đến chờ ngươi."

"Lục đại nhân, ngày mai có thể nhớ tới đến a, nhà ta có không ít đồ vật cũ."

Mọi người cùng Lục Bạch tạm biệt, đầy cõi lòng chờ mong.

Cái kia tóc ngắn thanh niên rất là cao hứng, giúp đỡ Lục Bạch ôm lấy cái bàn, hướng về Tru Tà ty đi đến.

Một mực đem Lục Bạch đưa đến Tru Tà ty cửa ra vào, tóc ngắn thanh niên mới hướng Lục Bạch sâu sắc cúi đầu, hành lễ nói: "Đa tạ đại nhân chỉ điểm, sở thành khắc trong tâm khảm."

Hắn năm nay mười chín, nếu là lại không thể tu luyện tới Căn Cốt Kỳ tam trọng, đến hai mươi tuổi, liền không có tư cách tiến vào võ đạo học viện tu luyện.

Tương lai con đường, một cái nhìn đến cùng.

Nhưng hôm nay, Lục Bạch nhìn như tùy ý một lần chỉ điểm, lại tương đương thay đổi vận mệnh của hắn!

"Trở về siêng năng tu luyện."

Lục Bạch gật gật đầu, vào Tru Tà ty.

Hà Lương Tri vừa vặn đi ra, nói: "Lục huynh đệ, hôm nay đi đâu rồi, một ngày không thấy ngươi người, ta còn đang muốn đi ra tìm ngươi đây."

"Trong thành chi cái chia đều, thu chút tiền Ngũ đế loại này đồ vật."

Lục Bạch cười cười, hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Không có gì."

Hà Lương Tri nói: "Dù sao sắc trời đã tối, sợ ngươi có việc, liền đi ra tìm xem. Mặt khác, đồ vật đã bố trí xong, chuẩn bị lúc nào động thủ?"

Lục Bạch nói: "Đợi thêm mấy ngày, thời cơ vẫn chưa tới."

-----------------

Hôm sau.

Lục Bạch tại Tru Tà ty dạo qua một vòng, không có việc gì, theo thường lệ ôm cái bàn, chạy đến Vọng Giang lâu đi bày quầy bán hàng giám bảo.

Hôm qua là ngày đầu tiên, tiểu thí ngưu đao, liền phải một cái tiền Ngũ đế.

Mà còn, quảng cáo đã đánh ra, hôm nay người sẽ chỉ càng nhiều.

Cũng không biết có thể hay không đãi đến đồ tốt.

Lục Bạch ôm cái bàn, vừa tới Vọng Giang lâu phụ cận, liền có một đám người ôm đi lên, hỗ trợ đem Lục Bạch cái bàn bày ở ngày hôm qua vị trí.

"Lục đại nhân, ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta đợi rất lâu."

"Đại nhân, hỗ trợ nhìn một cái ta cái này cái tiền Ngũ đế."

"Lục đại nhân mới đến, để người ta nghỉ khẩu khí, gấp làm gì!"

Bên cạnh một người quát lớn, quay đầu đối với Lục Bạch cười nói: "Đại nhân, ngài nghỉ một lát, một hồi trước nhìn một cái ta cái này."

Lục Bạch mới vừa ngồi xuống, liền có một đám người vây quanh, ồn ào đến hắn nhức đầu.

"Xếp hàng, từng cái từng cái đến, ta đi Vọng Giang lâu mua chút ăn."

Lục Bạch phất phất tay.

Chiếu cái này tình thế đi xuống, có thể mở rộng thu phí giám bảo nghiệp vụ.

Lục Bạch hướng về cách đó không xa Vọng Giang lâu đi đến.

Đến Vọng Giang lâu, Lục Bạch tùy tiện điểm mấy thứ ăn uống, ngồi tại trong đại sảnh chờ, đánh giá xung quanh một phen, nghe một chút bốn phía thực khách nói chuyện.

Chờ lấy được ăn uống, Lục Bạch rời đi Vọng Giang lâu thời điểm, lòng có cảm giác, dư quang quét qua, gặp cách đó không xa nơi hẻo lánh bên trong, một cái tóc tai bù xù nam tử, vừa vặn bốc lên hai thùng nước rửa chén, chính hướng hắn bên này nhìn quanh.

Lục Bạch nhìn hướng hắn, người kia lại cúi đầu xuống, khập khễnh hướng về nơi xa đi đến.

Lục Bạch cầm ăn uống, trở lại đối diện quầy hàng bên trên.

Mọi người đẩy đẩy nửa ngày, đã xếp thành hàng.

Lục Bạch đem ăn phân một chút cho bên người chó mực cùng A Minh, chính mình đơn giản ăn một chút liền kết thúc.

"Đại nhân, ngài phân tích một chút."

Người thứ nhất đưa qua một viên đồng tệ.

Lục Bạch dùng cổ kính chiếu một cái.

Mặt kính cho thấy 'Xích Đế tiền' ba chữ.

Cũng không tệ lắm, khởi đầu tốt đẹp.

Lục Bạch nói: "Xích Đế tiền, không sai."

"Đại nhân có nhãn lực."

Người kia cười ha hả nói: "Cái này cái Xích Đế tiền là ta từ phòng đấu giá mua lại, có danh sư giám định qua, không nghĩ tới đại nhân vừa bắt đầu liền nhìn ra."

Cái này nói chuyện, mọi người đối Lục Bạch năng lực lại nhiều mấy phần tín nhiệm.

"Bán không?"

Lục Bạch hỏi.

"Bán, bán!"

Người kia vội vàng nói: "Ta có thể nhìn ngày hôm qua 《 Phục Hổ Thung 》 sao?"

"Không được."

Lục Bạch lắc đầu nói: "Hôm qua là trường hợp đặc biệt, tiền Ngũ đế giá trị bình thường, chỉ có thể nhìn Huyền giai công pháp,《 Mãnh Hổ Thung 》《 Bế Khí Công 》."

Dừng một chút, Lục Bạch lại nói: "Ngươi muốn có mười cái trở lên tiền Ngũ đế, có thể nhìn 《 Phục Hổ Thung 》."

Người kia do dự rất lâu, tại mọi người thúc giục bên dưới, cắn răng nói: "Vậy liền nhìn 《 Mãnh Hổ Thung 》."

Dứt lời, đem Xích Đế tiền đưa cho Lục Bạch, cầm lấy 《 Mãnh Hổ Thung 》 xem duyệt lên.

Chỉ tiếc, phía sau mười mấy người lấy tới đồ vật, không có một kiện là thật.

Cái gì vật ly kỳ cổ quái đều xuất hiện.

Một cái bưng tới một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân gương đồng, lời thề son sắt nói: "Lục đại nhân, ta cái này tuyệt thế đại bảo giám chính là thời kỳ viễn cổ kỳ trân, chiếu yêu, giết quỷ, trấn ma, thông thiên triệt địa, không có chỗ không. . ."

Không đợi người này nói xong, Lục Bạch trực tiếp đánh gãy: "Mới."

Người kia tranh luận vài câu, hậm hực mà đi.

"Lục đại nhân, ngươi nhìn ta cái này cái Xích Đế mẫu tiền, cạc cạc mở cửa, đặc biệt già."

"Trở về lắng đọng một cái."

"Lắng đọng một cái có ý tứ gì?"

"Lắng đọng cái mấy nghìn hơn vạn năm, chính là già."

Trong đám người một trận cười vang.

Người kia cười lạnh nói: "Ha ha, Vạn Bảo các giám định sư vô lại Dương tiền bối, Hồ lão tiền bối đều nhìn qua, đều nói là già, đến ngươi cái này liền thành mới?"

"Kế tiếp."

Lục Bạch lười cùng hắn giải thích.

Có người hỏi: "Nhân gia đều giám định qua, ngươi làm sao còn tới Lục đại nhân cái này đến giám định?"

Người kia nhất thời nghẹn lời, thẹn quá hóa giận, lớn tiếng nói: "Ta vốn là không có ý định bán, hôm nay tới, chính là chuyên môn tới thử hắn! Hừ, tài nghệ này cũng bất quá như vậy."

"Đừng chậm trễ sự tình, tới phiên ta."

Không đợi Lục Bạch trò chuyện, phía sau xếp hàng liền cho người kia đuổi đi..

---

Chương 184: Nổi lên mặt nước

Chương 184: Nổi lên mặt nước

Vọng Giang lâu tầng cao nhất, một vị cẩm bào thanh niên dựa vào lan can mà trông, nhìn xuống trong đám người Lục Bạch, khóe miệng lộ ra một tia ngoạn vị nhi nụ cười, nói: "Tiểu Lục giám bảo, có ý tứ."

Cẩm bào thanh niên ánh mắt rơi vào Lục Bạch bên cạnh cái kia nhìn như ngu ngơ gà trống bên trên, trong miệng phát ra chậc chậc tiếng vang kỳ quái, nói: "Không hổ là dị thú, như vậy thông minh, ngụy trang thành cái dạng này, xác thực nhìn không ra."

"Thiếu gia nói đúng lắm."

Sau lưng một vị nam tử trung niên nói: "Đêm đó phục kích, vốn là mười phần chắc chín, duy nhất biến số, chính là cái kia Trọng Minh Điểu."

"Kỳ thật cũng không có cái gọi là."

Cẩm bào thanh niên khẽ mỉm cười, nói: "Bằng hắn còn chưa tra ra cái gì."

Cẩm bào thanh niên tại đỉnh Vọng Giang lâu một bên uống rượu làm vui, một bên có chút hăng hái nhìn phía dưới Lục Bạch.

Chờ sắc trời dần tối, gặp Lục Bạch chuẩn bị thu quán, bốn phía đám người dần dần tản đi, cẩm bào thanh niên mới chậm rãi đứng dậy, nói: "Đi, đi chiếu cố hắn."

Nam tử trung niên khẽ nhíu mày, nhắc nhở: "Thiếu gia, trên đường người qua lại con đường đông đảo, không tốt động thủ a?"

"Ai nói muốn động thủ?"

Cẩm bào thanh niên cười nói: "Ta cái này đang muốn có một cái Hắc Đế mẫu tiền, để hắn giám định một cái, xem hắn bản lĩnh."

Dứt lời, cẩm bào thanh niên dạo bước xuống lầu.

-----------------

Lục Bạch tại cái này chi một ngày chia đều, không biết giám bao nhiêu bảo.

Thu hoạch cũng là không nhỏ.

Được ba viên tiền Ngũ đế.

Theo danh khí càng lúc càng lớn, đoán chừng về sau thu hoạch có thể lớn hơn.

Gặp Lục Bạch chuẩn bị thu quán rời đi, bốn phía đám người mới dần dần tản đi, không có đuổi kịp hẹn xong thời gian, chỉ có thể ngày mai lại đến.

Lục Bạch dời lên cái bàn, chào hỏi chó mực, A Minh một tiếng, đang muốn hướng về Tru Tà ty đi đến.

"Các hạ dừng bước."

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng chào hỏi.

Lục Bạch theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị cẩm y thanh niên rời đi Vọng Giang lâu, trực tiếp hướng hắn bên kia đi tới, sau lưng còn đi theo một vị nam tử trung niên.

"Thu quán, có bảo bối ngày mai lại đến."

Lục Bạch trả lời một câu.

Cẩm y thanh niên đi tới gần, đưa tay ngăn lại Lục Bạch, đầu ngón tay kẹp lấy một viên đồng tệ, cười nói: "Ta đây chính là một cái Hắc Đế mẫu tiền, các hạ không nhìn?"

Lục Bạch thấy người này cao quý không tả nổi, nhìn qua xuất thân bất phàm, không giống như là loại kia cầm tiền giả lừa gạt người, liền nhận lấy đến, dùng cổ kính có chút chiếu một cái.

Mặt kính nổi lên một tia gợn sóng.

Phía trên biểu thị 'Hắc Đế mẫu tiền' bốn chữ.

Quả nhiên là thật.

Hiện nay trên thân Lục Bạch, có Bạch Đế, Thanh Đế cùng Hoang Đế, còn thiếu Hắc Đế, Xích Đế.

Nếu là có thể đem cái này cái Hắc Đế mẫu tiền thu tới, khoảng cách góp đủ ngũ đế mẫu tiền liền kém một cái.

Chỉ là, Lục Bạch cảm giác cái này cẩm y thanh niên chưa hẳn nhìn đến bên trên hắn Địa giai công pháp.

Người này niên kỷ cùng hắn tương tự, rõ ràng đã bước vào Tiên Thiên cảnh.

Có lẽ không thiếu các loại tài nguyên tu luyện.

"Bán không?"

Lục Bạch hỏi.

Cẩm y thanh niên hỏi: "Làm sao thu?"

Lục Bạch nói: "Ta cái này có Địa giai 《 Phục Hổ Thung 》 có thể cho các hạ xem duyệt thời gian một nén hương.

Bất quá hôm nay là cuối cùng một đơn sinh ý, nếu là các hạ muốn bán, có thể cho ngươi phá ví dụ, lựa chọn xem duyệt 《 Long Tượng Công 》."

"Ha ha."

Cẩm y thanh niên khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Công pháp ta không thiếu, ngươi nói 《 Phục Hổ Thung 》《 Long Tượng Công 》 ta không hứng thú."

"Muốn bán tiền?"

Lục Bạch nói: "Trên người ta không có gì tiền, khẳng định không đủ mua cái này cái Hắc Đế mẫu tiền."

"Bất luận tại võ đạo thế giới vẫn là tu chân giới, trừ dùng Hoàng Kim linh thạch loại này tiền tệ giao dịch, còn có thể lấy vật đổi vật."

Cẩm y thanh niên chậm rãi nói: "Nếu là ngươi nguyện ý nhường ra một vật, ta liền có thể đem cái này cái Hắc Đế mẫu tiền đổi cho ngươi."

Ngay tại lúc này, chó mực cái mũi khẽ động, hướng cẩm y thanh niên phương hướng ngửi ngửi, tựa hồ phát hiện cái gì, nhưng cũng không toát ra cái gì tính công kích.

Không phải quỷ hồn tà ma.

Nếu là tà ma, chó mực sẽ phản ứng càng thêm kịch liệt!

A Minh nghiêng đầu, cũng tại nhìn chằm chằm cẩm y thanh niên bên kia.

Lục Bạch mơ hồ cảm giác người này kẻ đến không thiện, hỏi: "Ngươi muốn đổi cái gì?"

Cẩm y thanh niên nói: "Ta nhìn bên cạnh ngươi cái này gà trống không sai, liền đổi nó thế nào?"

Lục Bạch rất bình tĩnh, nhưng là trong lòng run lên.

Thanh niên này nhận ra A Minh lai lịch!

Hiện tại có hai loại tình huống.

Thứ nhất, chính là cái này cẩm y thanh niên nhãn lực cao minh, có thể nhìn thấu A Minh ngụy trang.

Điểm này vẫn còn tốt.

Còn có loại tình huống thứ hai.

Bên trong Tĩnh Châu Thành, trừ Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người biết A Minh thân phận, cũng chỉ có đêm đó phục kích bọn họ Mặc Quốc võ đạo chân nhân, từng trải qua A Minh ngụy trang cùng thủ đoạn!

Cái này cẩm y thanh niên rất có thể cùng đêm đó võ đạo chân nhân, có thiên ti vạn lũ liên hệ!

"Nói thế nào?"

Cẩm y thanh niên hỏi.

Lục Bạch hỏi: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Ngươi không cần biết thân phận của ta."

Cẩm y thanh niên khẽ cười một tiếng, nói: "Có lẽ, chờ ngươi đến cấp bậc kia, mới có tư cách biết thân phận của ta."

Khẩu khí như thế lớn?

"Không bán."

Lục Bạch một cái từ chối.

Cẩm y thanh niên cười nói: "Nghe nói tiền Ngũ đế đối tru sát quỷ hồn tà ma có không tưởng tượng được công hiệu, trong nhà của ta không chỉ có cái này một cái Hắc Đế mẫu tiền, ngươi không ngại ra cái giá cách, nói nghe một chút nhìn, thế gian mọi việc vạn vật đều có giá cả, đều có thể giao dịch."

"Bao nhiêu tiền đều không bán."

Lục Bạch chào hỏi chó mực, A Minh một tiếng, dời lên cái bàn, quay người rời đi.

Cẩm y thanh niên nhìn qua Lục Bạch bóng lưng rời đi, trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, nói khẽ: "Không biết điều!"

Lục Bạch đi không bao xa, giữ chặt bên cạnh một người, chỉ vào cẩm y thanh niên phương hướng, hỏi thăm tới.

Bốn phía tất cả mọi người là một mặt mờ mịt, không nhận ra người này.

Lục Bạch âm thầm nhíu mày, đem chó mực, A Minh đưa về Tru Tà ty về sau, đeo lên Sơn Tiêu mũ, lần thứ hai ẩn tàng dấu vết hoạt động, hướng về Vọng Giang lâu đi đến.

Chỉ tiếc, ngồi xổm đến buổi tối, đều không thấy cái kia cẩm y thanh niên xuất hiện.

Lục Bạch hỏi: "A Mặc, ngươi vừa rồi nhìn ra cái gì?"

Chó mực khẽ gật đầu.

Chỉ là, nó dù sao không biết nói chuyện, không cách nào cho Lục Bạch giải thích.

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, hỏi: "Cái kia cẩm y thanh niên cùng đêm đó phục kích chúng ta võ đạo chân nhân có quan hệ?"

Chó mực gật đầu.

"Khanh khách!"

A Minh đi tới Lục Bạch đứng phía sau định.

Lục Bạch ánh mắt quét qua, nháy mắt hiểu được, hỏi: "Ngươi nói là, đứng tại cẩm y thanh niên sau lưng người kia, là đêm đó võ đạo chân nhân?"

Chó mực cùng A Minh đồng thời nhẹ gật đầu.

Tại người kia trên thân, chó mực cùng A Minh đều ngửi được một tia khí tức quen thuộc.

Lục Bạch híp híp mắt.

Cái này mới tại Vọng Giang lâu bày quầy bán hàng hai ngày, liền đã phát hiện một chút manh mối!

Có ít người đã chính mình nổi lên mặt nước!

Bây giờ, chỉ cần có thể tìm ra cái này cẩm y thanh niên lai lịch thân phận, liền có thể theo manh mối này, đào ra hắn thế lực sau lưng!

Lục Bạch trở về nói với Hà Lương Tri một cái hôm nay gặp phải cái kia cẩm y thanh niên.

Chỉ là, dựa vào hắn đơn giản miêu tả, Hà Lương Tri cũng khó có thể phán đoán.

Hà Lương Tri nói: "Đợi ngày mai ta cùng ngươi cùng đi, nếu là hắn lại đến, ta xem một chút người này lai lịch gì."

Lục Bạch gật đầu đáp ứng.

Đêm xuống, Lục Bạch lần thứ hai mang theo Sơn Tiêu mũ, ra khỏi thành về sau, tại Phục Giao bang địa bàn phụ cận bồi hồi, nghe lén thông tin..

---

Chương 185: Thấy rõ thiên

Chương 185: Thấy rõ thiên

Ngày thứ ba.

Lục Bạch như cũ đi tới Vọng Giang lâu đối diện bày quầy bán hàng.

Chi tốt quầy hàng, Lục Bạch đi Vọng Giang lâu mua chút đồ ăn, đồng thời hỏi thăm một chút ngày hôm qua thanh niên kia địa vị.

Mấy cái hỏa kế đều là mờ mịt không biết.

Vọng Giang lâu đại chưởng quỹ rõ ràng biết chút ít cái gì, hướng hắn bên này nhìn nhiều một cái.

Lục Bạch tiến lên tìm hiểu, vị này đại chưởng quỹ giả thành hồ đồ, một cái chữ đều không có lộ ra.

"Nhìn tối hôm qua người kia ngôn ngữ điệu bộ, lai lịch không nhỏ."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng, rời đi Vọng Giang lâu, trở lại quầy hàng bên trên.

Hà Lương Tri tại phụ cận đi dạo, thời khắc chú ý bên này động tĩnh.

Mặt trời chiều ngả về tây.

Kết thúc mỗi ngày, thu hoạch bốn cái tiền Ngũ đế.

Tính đến phía trước để dành được đến, đã có sáu mươi bốn cái.

Nhanh đến thu quán thời điểm, ngày hôm qua cái kia cẩm y thanh niên lại không có xuất hiện.

Ngay tại lúc này, một cái bồi hồi đã lâu khoảng bốn mươi tuổi nam tử trung niên mang theo cái bảy tám tuổi hài tử tới, có chút do dự, hỏi dò: "Lục đại nhân, ta không có cái gì cổ vật, nhưng có một bộ công pháp, có thể đổi với ngươi lấy nhìn sao?"

"Cái gì công pháp?"

Lục Bạch hỏi.

Trung niên nam tử kia chần chừ một lúc, nói: "Là tu chân công pháp."

Lục Bạch lông mày nhíu lại.

Kể từ khi biết chính mình có linh căn về sau, hắn vẫn nhớ thương việc này.

Nghĩ làm bản tu chân công pháp luyện một cái.

Nhìn xem cái này phàm phẩm linh căn, đến cùng có thể có nhiều kém cỏi.

Cho dù tu luyện chậm một chút, chỉ cần có thể tu luyện tới Luyện Khí một tầng, liền có thể sử dụng túi trữ vật, với hắn mà nói liền thuận tiện quá nhiều.

Ít nhất trước tiên đem trong túi cái này hơn sáu mươi cái đồng tiền ném vào.

Chỉ là, khoảng thời gian này sự tình quá nhiều, trên thân cũng không có tiền, việc này liền tạm thời gác lại.

Không nghĩ tới, tại cái này bày quầy bán hàng, còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Lục Bạch đè xuống trong lòng vui sướng, thần sắc bình tĩnh, hỏi: "Cái gì phẩm giai công pháp?"

"Hoàng giai."

Nam tử trung niên có chút sức mạnh không đủ.

Tu chân công pháp xác thực khó được, nhưng phải tìm đối người.

Đối với tuyệt đại đa số võ giả mà nói, không có linh căn, liền tính nhìn tu chân công pháp cũng vô dụng.

Lục Bạch trên võ đạo chọn chọn lựa lựa, tu chân phương diện này, yêu cầu liền không có cao như vậy.

Có, dù sao cũng so không có cường.

Dù sao trong mặt gương còn có hồn quang, trước luyện thành lại nói.

Lục Bạch không có vội vã đáp ứng, hỏi: "Công pháp này đáng tin cậy không, các ngươi làm sao không tu luyện, ngược lại tu luyện lên võ đạo tới?"

"Đáng tin cậy!"

Nam tử trung niên vội vàng nói: "Công pháp này là ta tổ tiên truyền xuống, tổ tiên trở thành luyện khí sĩ, chỉ là truyền đến ta cùng hài tử thế hệ này, không có linh căn. . ."

Lục Bạch hỏi: "Được, đổi cái kia một bản?"

Trung niên nam tử kia nuốt nước miếng, hỏi: "Lục đại nhân, ta có thể cùng ngươi trao đổi cái kia Địa giai 《 Phục Hổ Thung 》 sao?"

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, nói: "Công pháp này phẩm giai không ngang nhau, không hợp quy củ a, còn có hay không mặt khác bảo bối?"

"Không, không có."

Nam tử trung niên ngượng ngùng cười bên dưới.

Sau đó hắn lại vội vàng nói: "Bất quá Lục đại nhân ngươi yên tâm, công pháp này khẳng định không có vấn đề, chỉ cần có linh căn, liền có thể tu luyện."

"Cũng được."

Lục Bạch đem 《 Phục Hổ Thung 》 đưa tới.

"Đa tạ đại nhân."

Nam tử trung niên hai mắt tỏa sáng, đối với bên cạnh hài tử nói ra: "Tiểu Xuyên, nhanh nhận lấy, cảm ơn đại nhân."

"Cảm ơn, cảm ơn Lục đại nhân."

Cái kia kêu 'Tiểu Xuyên' hài tử có chút sợ người lạ, cúi thấp đầu, nói đến phần sau, gần như không có âm thanh.

"Đứa nhỏ này!"

Nam tử trung niên phàn nàn một câu, tiến lên tiếp nhận 《 Phục Hổ Thung 》 giao cho Tiểu Xuyên trong tay, thúc giục nói: "Nhanh, mau nhìn, tận khả năng nhớ kỹ."

Tiểu Xuyên vội vàng tiếp nhận 《 Phục Hổ Thung 》 bắt đầu nghiêm túc quan sát.

Nam tử trung niên nhìn hướng Lục Bạch, cười nói: "Ta cái này số tuổi, đời này cứ như vậy, hài tử sau này có hi vọng."

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, sờ tay vào ngực, cúi đầu tìm tòi nửa ngày, mới lấy ra một bản khinh bạc ố vàng sách, chỉ có vài trang, đưa cho Lục Bạch.

Lục Bạch nhận lấy xem xét.

Trang sách viết năm chữ —— Động Nhược Quan Hỏa Thiên.

Võ đạo công pháp, bởi vì phía trước mấy cảnh giới, tu luyện trọng điểm phương hướng khác biệt, cho nên mỗi cái cảnh giới, sẽ có khác biệt công Pháp Tướng đối ứng.

Nhưng tu chân công pháp lại không giống.

Tu chân giả từ Luyện Khí kỳ bắt đầu, chính là thổ nạp linh khí nhập thể, đến Trúc Cơ kỳ, lại đến Kim Đan kỳ, lại đến Nguyên Anh kỳ.

Chỉ bất quá, linh khí nhập thể, pháp lực lại không ngừng phát sinh chất biến.

Giống như là Hoàng giai tu chân công pháp, khả năng chỉ có một hai tầng, chỉ có thể duy trì tại Luyện Khí kỳ tu luyện.

Huyền giai công pháp, số tầng văn chương càng nhiều, có thể duy trì tu luyện tại Trúc Cơ kỳ.

Địa giai công pháp, có thể duy trì tại Kim Đan cảnh.

Thiên giai công pháp, liền có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh cấp độ.

Đến mức tuyệt học, các phương diện biểu hiện liền mạnh hơn.

Lục Bạch lật xem bộ này 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》 không đến chén trà nhỏ thời điểm, ngay lập tức xem một lần.

Bộ này công pháp phía trước, thậm chí giới thiệu một chút lai lịch.

Cái này công chính là thời kỳ Thượng Cổ một vị luyện khí sĩ sáng tạo.

Bởi vì người này chỉ là phàm phẩm linh căn, vô duyên tiếp xúc tu luyện tu chân công pháp, tiến vào tông môn về sau, chỉ bị xem như tông môn nô bộc tại phòng luyện đan làm chút việc vặt.

Vị này đệ tử trong lòng không cam lòng, ngày nhớ đêm mong, bởi vì ngày đêm đối mặt lò lửa, tại buồn tẻ bên trong yên lặng nhìn hỏa diễm sinh diệt, sáng tối, nhảy nhót thái độ, chợt có sở ngộ

Đem cường thân kiện thể 《 Dẫn Khí quyết 》 cùng đối lửa tính lý giải đem kết hợp, liền thành cái này quyển sách.

Vị này đệ tử tại phòng luyện đan làm xong việc vặt, liền lợi dụng thời gian nhàn rỗi tới tu luyện.

Tại không người chú ý nơi hẻo lánh bên trong, vị này đệ tử bằng vào cái này quyển sách, lấy phàm phẩm linh căn chi tư, dùng hơn chín mươi năm, tu luyện tới Luyện Khí chín tầng!

Phàm nhân thọ nguyên, không đủ trăm năm.

Mà luyện khí sĩ thọ nguyên, gần như có thể đạt tới một trăm hai mươi tuổi khoảng chừng.

Hắn bị tông môn phát hiện, còn là bởi vì cái này phòng luyện đan tóc trắng xóa lão giả, đã qua trăm năm đại nạn!

Tông môn trên dưới vô cùng chấn động.

Đã cảm khái nơi này người kiên trì cùng chấp nhất, cũng khâm phục hắn tư chất.

Cái này tại tu chân giới, có thể nói một cái kỳ tích.

Luyện Khí kỳ liền có thể tự sáng chế tu chân công pháp, nếu không phải bị giới hạn phàm phẩm linh căn, như vậy ngộ tính, thành tựu không thể đoán trước!

Luyện Khí kỳ tại đồng dạng tu chân tông môn, chỉ có thể tính làm bên ngoài đệ tử.

Tại việc này về sau, tông môn nhân đây phá lệ, đem hắn tuyển nhận là nội môn đệ tử, vì đó cung cấp Trúc Cơ đan, đại lượng linh thạch, giúp hắn xung kích Trúc Cơ cảnh.

Một khi bước vào Trúc Cơ cảnh, thọ nguyên hạn mức cao nhất liền có thể đạt tới hơn hai trăm năm.

Chỉ tiếc, vị này đệ tử mấy lần xung kích Trúc Cơ thất bại, tại một trăm mười bảy tuổi thọ nguyên hao hết, đi về cõi tiên mà đi.

Đối với bộ này công pháp, Lục Bạch ngược lại không có cảm giác gì.

Có thể vị này đệ tử một đời, lại làm cho hắn có chút cảm khái, thổn thức không thôi.

Trách không được lão ma bài bạc ngày ấy khuyên hắn không muốn tu chân.

Thiên tư của hắn ngộ tính, khẳng định không sánh bằng vị này đệ tử.

Nếu là bước lên tu chân một đường, hơn phân nửa cũng chính là kết quả này.

Bất quá, hắn người mang cổ kính, có lẽ có thể sáng tạo một chút thuộc về hắn truyền thuyết.

Lục Bạch tâm thần đắm chìm tại trong cổ kính.

Công pháp phía sau, nhiều một hàng chữ.

【 Động Nhược Quan Hỏa Thiên · vàng (chưa lĩnh ngộ) 】

Lục Bạch hít sâu một hơi, điều khiển trong đó một đạo hồn quang, dung nhập trong đó, trong lòng lẩm nhẩm lĩnh ngộ.

Trong chốc lát, vừa rồi sách bên trên rất nhiều tối nghĩa khó hiểu từ ngữ, Lục Bạch nháy mắt lĩnh ngộ.

Liên quan tới phương pháp này rất nhiều tu luyện tâm đắc, tất cả trải nghiệm, như thể hồ quán đỉnh tràn vào trong đầu bên trong.

Liền như là vị kia đệ tử đích thân truyền thụ..

---

Chương 186: Động thủ

Chương 186: Động thủ

Bộ này tu chân công pháp hạch tâm, ở chỗ thấu suốt, mà không phải là dẫn khí.

Cũng không phải là dùng nhãn quan nhìn, mà là lấy tâm thần đi cảm giác lý giải hỏa diễm, cuối cùng dung nhập trong lửa, cảm thụ hắn ấm áp, nhảy nhót, bốc lên, thiêu, hủy diệt cùng trùng sinh ý cảnh.

Tại quan tưởng đạt tới trình độ nhất định, cùng hỏa diễm sinh ra tâm thần cộng minh về sau, lại vận chuyển công pháp, lấy hỏa diễm vì dẫn, đến thổ nạp hỏa linh chi khí, đưa vào trong cơ thể.

Bộ này công pháp xảo diệu ngay tại ở nhiều một cái hỏa diễm môi giới, mà không phải là trực tiếp phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, giảm xuống độ khó.

Mặc dù là Hoàng giai công pháp, lại có tầng ba.

Tầng thứ nhất, tại hắc ám bên trong xem một ánh nến, hai mắt nhắm lại, tâm thần ngưng tụ tại to như hạt đậu trung tâm ngọn lửa.

Lúc đầu chỉ có thể 'Nhìn' đến ánh sáng, dần dần có thể "Nhìn" đến hỏa diễm nhảy lên.

Đây là ánh nến sơ hiện.

Tầng thứ hai, quan tưởng đống lửa, là đống lửa dần dần vượng.

Tầng thứ ba, quan tưởng lò lửa, là lô hỏa thuần thanh.

Luyện đến tầng thứ ba phần cuối, mới có cơ hội đạt tới Luyện Khí chín tầng.

Trước mắt không có điều kiện, đợi buổi tối trở về tu luyện một phen.

Lục Bạch mới được tu chân pháp môn, kích động.

Mặc dù chỉ là một cái Hoàng giai công pháp, lại so sánh được một bản võ đạo tuyệt học, còn muốn hưng phấn mấy phần.

Chưa phát giác ở giữa, thời gian một nén hương đã qua.

Lục Bạch đem trong tay sách còn cho đối diện nam tử trung niên.

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua bên cạnh hài tử, gặp hắn còn tại nghiêm túc xem duyệt, vẫn chưa hoàn toàn nhìn xong, liền chà xát tay, có chút thẹn thùng mà hỏi: "Lục đại nhân, nếu không ngài lại nhìn biết?"

"Không cần."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, đem sách còn cho đối phương về sau, nói: "Để hắn nhìn đi, không gấp."

Gặp vị này phụ thân đối hài tử như vậy chờ mong, hắn cũng không có thúc giục.

"Đa tạ đại nhân!"

Nam tử trung niên mừng rỡ trong lòng, hướng về Lục Bạch sâu sắc cúi đầu.

Dù sao chỉ là bảy tám tuổi thiếu niên, đọc năng lực, năng lực phân tích đều kém xa.

Lại qua một nén hương.

Sắc trời hoàn toàn tối xuống, cái kia kêu 'Tiểu Xuyên' thiếu niên mới lưu luyến không rời khép sách lại sách, hai tay trả lại cho Lục Bạch.

"Tạ đại nhân."

Tiểu Xuyên nói cảm ơn, lần này âm thanh lớn một chút.

Lục Bạch nhìn xem thiếu niên, nói: "Có cái gì chỗ không hiểu, có thể hỏi."

"Nhanh, Tiểu Xuyên, hỏi mau."

Nam tử trung niên hết sức vui mừng, vội vàng thúc giục thiếu niên.

Thiếu niên khuôn mặt đỏ lên, nhu chiếp nói: "Đại nhân, ta cũng không biết đứng đến đúng hay không."

Một bên nói, thiếu niên một bên tại Lục Bạch đứng trước mặt lên lên Phục Hổ Thung.

Lục Bạch tiến lên chỉ điểm mấy chỗ, lại trợ giúp thiếu niên điều chỉnh một cái hô hấp, chờ thiếu niên tìm tới cảm giác, mới thu thập quầy hàng rời đi.

Nhìn hai cha con này trang phục, gia đình không quá giàu có, người bình thường trên võ đạo tu luyện không dễ, chỉ điểm một chút, xem như là một cái nhấc tay.

Nam tử trung niên tất nhiên là thiên ân vạn tạ.

Mãi đến Lục Bạch biến mất về sau, còn đối với thiếu niên nói thầm: "Tiểu Xuyên, vị này Lục đại nhân thật đúng là một cái quan tốt, bất luận tương lai ngươi trên võ đạo có hay không thành tựu, đều muốn nhớ kỹ Lục đại nhân hôm nay chỉ điểm chi ân."

Ân

Tiểu Xuyên dùng sức gật đầu.

Vọng Giang lâu đối diện nơi hẻo lánh bên trong, cái kia tóc tai bù xù người thọt cũng nhìn thấy một màn này, như có điều suy nghĩ, sau đó bốc lên nước rửa chén, khập khễnh đi.

"Hôm nay người kia không có tới?"

Nửa đường, Hà Lương Tri nghênh tiếp tới hỏi.

"Không thấy."

Lục Bạch lắc đầu nói: "Ta đi Vọng Giang lâu nghe được, đại chưởng quỹ giữ kín như bưng, người này hẳn là có chút địa vị."

Hà Lương Tri nói: "Hắn tất nhiên để mắt tới Lục huynh đệ dị thú, khẳng định sẽ còn lại xuất hiện, sau này phải cẩn thận lấy điểm."

Hai người trở về Tru Tà ty, riêng phần mình trở lại gian phòng.

Lục Bạch đốt một chiếc ánh nến, hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại, dựa theo 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》 bên trong thuật, cố gắng quan tưởng điểm này to như hạt đậu hỏa diễm.

Rất nhanh, Lục Bạch liền tìm đến loại cảm giác này.

Mặc dù nhắm hai mắt, nhưng phảng phất có thể 'Nhìn' đến một điểm ánh nến, cách người không xa nhảy vọt, chầm chậm thiêu đốt.

Cũng không lâu lắm, Lục Bạch liền cảm giác mình cùng điểm này ánh nến đã đạt tới cộng minh kỳ diệu trạng thái, chính mình phảng phất hóa thân thành điểm này ánh nến, không cảm giác được thân thể tồn tại.

Đã lĩnh ngộ môn công pháp này, cho nên mới có thể tại cái này sao nhanh thời điểm nhập định.

Nếu không, chỉ là thấu suốt cửa này, liền muốn tiêu hao không ít thời gian.

Thấu suốt về sau, mới là nạp hỏa.

Lục Bạch vận chuyển công pháp, bắt giữ lấy bốn phía cái kia một sợi hỏa linh chi khí.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có thể cảm ứng được, nhưng thủy chung không cách nào xác thực bắt giữ, càng đừng đề cập đem hắn đưa vào trong cơ thể, luyện hóa thành pháp lực của mình.

Công pháp mặc dù lĩnh ngộ, nhưng tu luyện lại không có đường tắt, cần tích lũy tháng ngày, không ngừng lắng đọng.

Trong nháy mắt, bên ngoài truyền đến ba canh bang bang âm thanh.

Lục Bạch từ trong nhập định tỉnh lại.

Tu luyện 2 canh giờ, vẫn là không thể nạp khí nhập thể.

"Không hổ là phàm phẩm linh căn, xác thực rất phế."

Lục Bạch tự giễu cười cười, cũng không để ý.

Từ từ sẽ đến, tu chân hỏi gấp không được.

Phàm phẩm linh căn, lại là Hoàng giai công pháp, hai tầng điệp gia, tu chân nhất định khó như lên trời.

Lục Bạch lên đứng dậy, đeo lên Sơn Tiêu mũ, thừa dịp cảnh đêm lần thứ hai ra ngoài.

Có Sơn Tiêu mũ tại, trong đêm tối hành tẩu, chỉ cần cẩn thận một chút, không có người có thể phát hiện hắn.

Cái này canh giờ ra không được thành.

Lục Bạch dựa theo tìm hiểu đến thông tin, mò lấy cái kia Lưu đà chủ tiểu thiếp chỗ ở, tại phụ cận đi dạo một vòng.

Nơi này chính là cái bình thường trạch viện, không có hộ vệ, chỉ có mấy cái thị nữ.

Đại khái giẫm một cái điểm, trong lòng Lục Bạch có chừng mấy, mới quay người rời đi.

Ngày thứ tư, ngày thứ năm, Lục Bạch theo thường lệ ban ngày ra quầy, buổi tối trở về tu luyện một hồi 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》.

Chỉ là cái kia cẩm y thanh niên lại không có xuất hiện, tựa như biến mất không còn tăm hơi đồng dạng.

Ngày thứ sáu, bày quầy bán hàng thời điểm, nhìn thấy Trấn Ma ty, Trảm Yêu ty cùng một đám Tĩnh Châu Thành quân phòng thủ trở về.

Phía trước, hai tư liên thủ nhiều vị võ đạo chân nhân, tiến về Thạch Lâm cốc tra xét.

Cuối cùng tại hôm nay trở về.

Lục Bạch sớm thu quán.

Vừa đến, hỏi thăm một chút Thạch Lâm cốc tình huống.

Thứ hai, tối nay muốn làm sự tình.

Sáu ngày xuống, trên thân tiền Ngũ đế, đã đạt tới bảy mươi bảy cái.

Khoảng cách một trăm linh tám cái càng ngày càng gần.

Trong mật thất.

Lục Bạch hỏi: "Đại nhân, Trấn Ma ty bên kia tình huống như thế nào?"

Mặc Đường nói: "Trấn Ma sứ bọn họ mấy vị võ đạo chân nhân đi Thạch Lâm cốc, bên kia đã không có Luyện Thi tông tu sĩ vết tích, đại quân tại phụ cận điều tra một phen, không có tra đến đầu mối gì."

Hà Lương Tri nói: "Động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng đã sớm chạy."

"Tối nay muốn động thủ a, xác định sẽ không bị người phát hiện?"

Mặc Đường nhìn hướng Lục Bạch, thần sắc nghiêm túc.

Ân

Lục Bạch nói: "Đến lúc đó, để Hà đại ca tới tiếp ứng một cái, hắn khinh công tốt."

"Đại nhân, ngươi chuẩn bị thế nào?"

Hà Lương Tri tựa hồ nghĩ đến cái gì, cười hỏi.

"Ta có gì có thể chuẩn bị, không phải liền là thay quần áo khác sao."

Mặc Đường ngữ khí bình thản.

Hà Lương Tri cười hắc hắc, nói: "Chủ yếu là hiếu kỳ, dù sao chưa từng thấy đại nhân mặc cái loại này y phục, đại nhân lần này tính toán trước thời hạn thể nghiệm một cái."

"Gian phòng bố trí xong sao?"

Lục Bạch lại hỏi.

Hà Lương Tri nói: "Đã làm xong, liền chờ dẫn người trở về.".

---

Chương 187: Dọa nước tiểu

Chương 187: Dọa nước tiểu

Cảnh đêm vừa vào.

Lưu Lương Tân sớm vào thành.

Hôm nay là hắn cùng trong thành thu xếp ngoại thất Ngô Mị Nhi riêng tư gặp thời gian.

Cái này Ngô Mị Nhi vốn là Tĩnh Châu Thành thanh lâu tên đứng đầu bảng, năm trước bị hắn chuộc đi ra, thu xếp ở trong thành, để tránh cùng trong nhà vị kia cãi nhau.

Chính mình cách mỗi mấy ngày vào thành một chuyến, còn có thể rơi cái thanh tịnh.

Vừa nghĩ tới Ngô Mị Nhi cái kia vòng eo thon, mềm dẻo âm thanh, các loại tươi mới đồ chơi, Lưu Lương Tân trong lòng liền một trận khô nóng, ban ngày trong bang xử lý công việc phiền muộn cũng quét sạch sành sanh.

Lưu Lương Tân đi tới thành nam chỗ này trạch viện.

"Lão gia, phu nhân tại trong phòng đợi ngài."

Trong nội viện mấy cái thị nữ nhận ra hắn, thở dài hành lễ.

"Ân, các ngươi đi xuống đi."

Lưu Lương Tân phất phất tay, đẩy cửa vào.

Trong phòng ấm hương tập kích người, sớm đã chuẩn bị tốt thịt rượu, Ngô Mị Nhi cười duyên dáng nghênh tiếp đến, mềm nhũn tựa sát tại Lưu Lương Tân trong ngực, nị thanh nói: "Lưu gia, ngài có thể đến, nghĩ sát nô gia."

Lưu Lương Tân cười ha ha, thô ráp bàn tay lớn tại nàng mông eo chỗ bóp một cái, cười xấu xa lấy hỏi: "Chỗ nào suy nghĩ?"

Ngô Mị Nhi khuôn mặt nổi lên một vệt đỏ ửng, nhỏ giọng nói: "Chỗ nào đều nghĩ."

Một tiếng này, nói đến Lưu Lương Tân toàn thân khô nóng, cái nhìn chòng chọc tại trên người Ngô Mị Nhi du tẩu, hô hấp nặng nề.

"Lưu gia trước ăn vài thứ, một hồi mới có khí lực."

Ngô Mị Nhi ăn một chút cười, nói: "Nô gia cũng đói bụng đây."

Hai người nâng ly cạn chén, thân mật cùng nhau, lẫn nhau trêu chọc đều có chút kiềm chế không được.

Hai người lăn đến trên giường thời điểm, trên thân đã là không đến mảnh vải, tản mát đầy đất y phục.

Chỉ là, mới vừa lên giường không bao lâu, Ngô Mị Nhi liền không có phản ứng, tựa hồ ngủ thiếp đi.

Lưu Lương Tân bận rộn một hồi, gặp Ngô Mị Nhi không phản ứng chút nào, không khỏi cảm thấy mấy phần mất hứng, đang muốn đem hắn tỉnh lại, lại đột nhiên cảm giác được một trận mãnh liệt buồn ngủ đánh tới, đầu óc phát nặng.

Trước mắt mỹ nhân, đều xuất hiện bóng chồng.

"Ây. . . Hôm nay rượu này. . . Sức mạnh không nhỏ. . ."

Lưu Lương Tân dùng sức lung lay đầu, còn muốn ráng chống đỡ, lại cảm giác trời đất quay cuồng, lời còn chưa dứt, liền một đầu ngã xuống giường, bất tỉnh nhân sự.

Bên ngoài gian phòng.

Lục Bạch mang theo Sơn Tiêu mũ, ẩn tàng thân hình, không nhúc nhích, nín hơi, nghe lấy trong phòng động tĩnh.

Chờ trong phòng không có tiếng vang, lại chờ đợi một lát, mãi đến trong phòng truyền ra một trận tiếng ngáy, Lục Bạch mới rón rén đẩy ra cửa phòng, lách mình đi vào.

Thăm dò Lưu Lương Tân cùng cái này Ngô Mị Nhi tình huống, đi ra ngoài quy luật, sự tình liền dễ làm nhiều.

Có Sơn Tiêu mũ tương trợ, Lục Bạch trước thời hạn tới, tại Ngô Mị Nhi chuẩn bị tốt trong rượu và thức ăn, hạ đủ để mê hoặc Tiên Thiên võ giả thuốc mê.

Lục Bạch tiến lên, cho Lưu Lương Tân mặc lên một kiện y phục, sau đó xách theo hắn rời phòng.

Hà Lương Tri phụ cận tiếp ứng.

Lục Bạch đi vào có một hồi.

Còn chưa có đi ra.

Lại qua một hồi, trạch viện đại môn bị bên trong mở ra.

Sau đó, Hà Lương Tri nhìn thấy Lưu Lương Tân hoành thân thể, lơ lửng ở giữa không trung, từ trong trạch viện đi ra, hướng hắn bên này bay tới.

Hà Lương Tri giật nảy mình.

Thứ đồ gì?

Nhưng rất nhanh, Hà Lương Tri liền kịp phản ứng.

Lưu Lương Tân trạng thái, càng giống là có người ở bên cạnh xách theo hắn.

"Hà đại ca, là ta."

Lục Bạch âm thanh truyền đến.

Hà Lương Tri giật mình nói: "Trách không được Lục huynh đệ ngươi như vậy chắc chắn, có thể thần không biết quỷ không hay đem cái này Lưu Lương Tân mang ra, nguyên lai hiểu được ẩn thân chi pháp, lợi hại."

"Vất vả Hà đại ca."

Lục Bạch đem Lưu Lương Tân giao cho Hà Lương Tri.

Hà Lương Tri tại Tĩnh Châu Thành nhiều năm, quen thuộc trong thành đầu đường cuối ngõ, nơi nào có ngõ tối, chỗ nào có thể tránh thoát tuần tra quân phòng thủ, hắn rõ ràng nhất.

Nếu là Lục Bạch xách theo Lưu Lương Tân, coi như mình có thể ẩn thân, như thế to con người sống, ở giữa không trung tung bay.

Một khi gặp được người, chỉ sợ cũng giải thích không rõ.

Hà Lương Tri trên lưng sớm đã chuẩn bị xong màu xám đậm áo choàng, đem Lưu Lương Tân bao lại, trên lưng về sau, huyết khí vận chuyển, mấy cái lên xuống, liền chui vào hắc ám bên trong, thân pháp xác thực nhanh đến mức kinh người!

Lục Bạch cũng hướng về Tru Tà ty chạy đi.

-----------------

Giấc mộng bên trong, Lưu Lương Tân đột nhiên rùng mình một cái, bị từng đợt hàn ý đông lạnh tỉnh, chậm rãi mở hai mắt ra.

Người mặc dù tỉnh, nhưng đầu vẫn là hỗn loạn, đầu đau muốn nứt.

Không khí bên trong tràn ngập một cỗ tiền giấy đốt cháy mùi, còn kèm theo một loại mốc meo, cùng loại son phấn ngọt ngào mùi thơm, khiến người buồn nôn.

"Mị nhi?"

Lưu Lương Tân giãy dụa lấy ngồi dậy, hướng bên cạnh sờ một cái, sờ soạng cái trống không, vô ý thức kêu một tiếng.

Không có người đáp lại.

Bốn phía một vùng tăm tối.

"Người tới!"

Lưu Lương Tân vừa lớn tiếng la lên một tiếng.

Xung quanh vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

Yên tĩnh có chút làm người ta sợ hãi.

Lưu Lương Tân nghĩ đứng dậy, cảm giác dưới chân như nhũn ra, toàn thân không có tí sức lực nào.

Ngay tại lúc này, một cỗ gió lạnh đánh tới.

Nhảy một tiếng, bốn phía trên vách tường, mấy chi sáp ong nến không hề có điềm báo trước đột nhiên được thắp sáng!

Lưu Lương Tân theo bản năng nhìn lại, trong lòng không khỏi giật mình.

Đó căn bản không phải Ngô Mị Nhi chỗ kia trạch viện!

Đây là đâu?

Trong phòng mặc dù có ánh đèn, nhưng vẫn là có chút u ám, lờ mờ có thể nhìn thấy bốn vách tường treo đầy cũ kỹ phai màu cờ trắng, giống như là linh đường đồng dạng.

Nhưng trong phòng bố trí, nhưng là đỏ rừng rực, lụa đỏ đan vào, vui mừng hớn hở, giống như là phòng cưới.

Liền dưới thân hắn giường nằm, đều là long phượng trình tường đỏ chăn mền.

Lưu Lương Tân đột nhiên nghĩ đến khoảng thời gian này một cái tin đồn, không khỏi tâm thần run lên, sắc mặt đột nhiên thay đổi đến một mảnh trắng bệch, nháy mắt kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Nghe nói, Bạch gia thôn bên kia ra một cái Quỷ Tân Nương.

Nghe nói Nhân Nghĩa sơn trang mấy trăm nhân khẩu đều bị diệt!

Nếu là hắn đoán không lầm, cái kia Quỷ Tân Nương rất có thể chính là Bạch Sở Sở!

Bất quá tốt tại loại này quỷ quái  bình thường rất khó rời đi khu vực kia.

Mà còn, hắn ngày thường du tẩu tại nằm giao sơn trang cùng Tĩnh Châu Thành ở giữa, bình thường quỷ hồn tà ma không dám tới gần.

Đột nhiên!

Lưu Lương Tân hình như có cảm giác, theo bản năng hướng bên cạnh nhìn lại.

Cái nhìn này nhìn sang, kém chút dọa đến hắn hồn phi phách tán!

Lưu Lương Tân con ngươi co vào, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Liền tại cái này giường nằm bên trên, bên cạnh hắn cách đó không xa, đang ngồi ngay ngắn lấy một cái mũ phượng khăn quàng vai, đỉnh đầu khăn voan đỏ tân nương tử!

Toàn thân cứng ngắc ngồi ở kia, toàn thân tản ra hàn khí, không nhìn thấy một điểm sinh cơ.

Cái này tân nương tử chậm rãi xoay đầu lại, yếu ớt nói: "Lưu Tam thúc, ngươi làm hại ta thật thê thảm a. . ."

"A nha!"

Lưu Lương Tân dọa đến trái tim đột nhiên ngừng, kêu thảm một tiếng, theo bản năng muốn chạy trốn, vừa vặn xuống giường, hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi sập xuống đất, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Quỷ Tân Nương!

Bạch Sở Sở đến tìm hắn!

Xưng hô thế này, chỉ có Bạch Sở Sở kêu lên!

Giờ phút này, Lưu Lương Tân trong cơ thể thuốc mê vẫn chưa hoàn toàn tiêu mất, đầu u ám, lại bị đột nhiên hù đến, chưa tỉnh hồn, lại chỗ nào còn có thể phân biệt thanh âm của đối phương.

Ngay tại lúc này, chỉ thấy cái kia trên người mặc đỏ chót giá y thân ảnh chậm rãi, có chút cứng ngắc đứng lên, hướng hắn bên này đi tới.

Cứ việc che khăn voan đỏ, thấy không rõ dung mạo, nhưng Lưu Lương Tân phảng phất có thể cảm nhận được cái kia hồng cái đầu hạ diện, một đạo băng lãnh tĩnh mịch ánh mắt!

Lưu Lương Tân ngồi liệt tại trên mặt đất, không ngừng lùi lại, dư quang vừa vặn có thể thấy được Quỷ Tân Nương hai chân.

Phía trên mặc màu đỏ giày thêu.

Cách mặt đất một thước.

Quỷ Tân Nương không phải đi tới, mà là thổi qua đến.

Lưu Lương Tân răng run lên, run lẩy bẩy, nháy mắt cảm thấy hạ thể một trận ấm áp, dọa đến tại chỗ đái ra..

---

Chương 188: Hơi bán

Chương 188: Hơi bán

"Lưu Tam thúc, ngươi vì sao lừa gạt ta?"

Quỷ Tân Nương ngữ khí băng lãnh.

"Ta không, không phải, không phải ta. . ."

Lưu Lương Tân âm thanh run rẩy, chột dạ phía dưới, tâm thần gần như sụp đổ.

"Đó là ai?"

"Là, là. . ."

Lưu Lương Tân trong lòng e ngại vô cùng, lại vẫn là không dám nói ra tình hình thực tế, chần chừ một lúc, nói: "Ta, ta chỉ là lấy tiền làm việc, hại chết ngươi chính là Nhân Nghĩa sơn trang Tiền trang chủ, không liên quan gì đến ta."

Trải qua cái này giật mình, ngược lại là đem trên người hắn rượu làm tỉnh lại.

Huyết khí vận chuyển phía dưới, thuốc mê uy lực cũng tại dần dần tiêu tán.

Lưu Lương Tân khôi phục chút thanh tỉnh cùng lý trí.

"Giả dối, đều là giả dối!"

Lưu Lương Tân dùng sức lung lay đầu, lẩm bẩm nói: "Đều là mộng, đúng, chính là một tràng ác mộng! Ta rõ ràng tại bên trong Tĩnh Châu Thành, Quỷ Tân Nương lợi hại hơn nữa, cũng không dám vào thành đến!"

Cái kia Quỷ Tân Nương tự nhiên là Mặc Đường đóng giả.

Kỳ thật kế sách này trăm ngàn chỗ hở, nếu như chờ Lưu Lương Tân tỉnh táo lại, rất dễ dàng nhìn ra vấn đề.

Lục Bạch nghĩ ra kế này, thứ nhất là mượn nhờ thuốc mê dược lực.

Thứ hai, chính là cầm chuẩn Lưu Lương Tân tâm lý.

Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

Lưu Lương Tân làm qua ác, chột dạ phía dưới, một khi bị quỷ hồn tìm tới cửa, tự nhiên sẽ e ngại, lộ ra sơ hở.

Chỉ là, cái này Lưu Lương Tân dù sao tại giang hồ pha trộn nhiều năm, không bị đến chân chính uy hiếp, vẫn là không cách nào đem hắn hoàn toàn hù sợ.

Ngay tại lúc này, cửa phòng đột nhiên bị một cỗ cự lực phá tan!

Lưu Lương Tân giật nảy mình, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Cửa ra vào lại không có một ai.

Ngay tại hắn kinh nghi thời khắc, một đôi băng lãnh bàn tay lớn đột nhiên bóp chặt yết hầu của hắn, lực lượng khổng lồ, gần như muốn để hắn ngạt thở đi qua!

Cặp kia bàn tay lớn lực lượng cực lớn.

Gắt gao bóp chặt yết hầu của hắn, đem hắn từ trên mặt đất xách lên.

Hai bàn tay kia ướt lạnh thấu xương, tỏa ra từng cơn ớn lạnh, để hắn sinh ra cả người nổi da gà.

"Lưu đà chủ, ngươi hại chết nữ nhi của ta Sở Sở, hại tử bạch nhà thôn mấy chục cái người, ta muốn ngươi đền mạng!"

Một đạo khác âm thanh xuất hiện trước người, âm thanh khàn khàn âm u, tràn đầy oán độc căm hận.

Có thể tại Lưu Lương Tân trong tầm mắt, nhưng căn bản không nhìn thấy bất luận bóng người nào.

"Quỷ, quỷ hồn lấy mạng!"

Lưu Lương Tân trong đầu nháy mắt hiện lên một đạo suy nghĩ.

Không phải là mộng!

Loại này ngạt thở cảm giác, hắn cảm thụ thanh thanh Sở Sở!

"Ôi. . . Ôi. . . Ta nói. . ."

Lưu Lương Tân triệt để sụp đổ, dùng hết cuối cùng khí lực, cố gắng nói ra hai chữ.

Cặp kia bàn tay lớn đột nhiên buông ra.

Bịch một tiếng.

Lưu Lương Tân ngã xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc, đầy mặt kinh hãi.

Vừa vặn cái này một hồi, tựa như tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng.

Nếu là hắn không hé miệng, cảm giác một khắc chính mình liền sẽ bị cặp kia bàn tay lớn bóp chết!

"Trắng, Bạch lão đệ, là cái kia Nhân Nghĩa sơn trang trang chủ đột nhiên tìm tới ta, để ta hỗ trợ tìm kiếm một cái bát tự thuần âm mệnh cách thiếu nữ."

Lưu Lương Tân nói: "Phục Giao bang cùng Nhân Nghĩa sơn trang vẫn luôn có sinh ý lui tới, ta không tiện cự tuyệt, mới, mới. . ."

"Cái gì sinh ý?"

Lục Bạch hạ thấp giọng hỏi.

Vì càng thêm giống y như thật, vào cửa phía trước, hắn đặc biệt đem hai tay đặt ở khối băng bên trong nửa ngày.

Là

Lưu Lương Tân chần chừ một lúc.

Nói

Mặc Đường đột nhiên mở miệng, âm thanh băng lãnh.

Lưu Lương Tân dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Là hơi bán."

Lục Bạch, Mặc Đường cũng hơi nhíu mày.

Hơi bán, chính là buôn bán nhân khẩu, tại Vũ triều chính là mất đầu trọng tội.

Mà còn, mua bán cùng tội, đều muốn xử cực hình!

Lưu Lương Tân lại vội vàng nói: "Nhưng, nhưng không phải Vũ triều người, chủ yếu là thạch, mực hai quốc chạy nạn tới, chỉ cần từ Tĩnh Thủy Hà qua, đều muốn trải qua Phục Giao bang, mượn trong bang thuyền hàng, đem người lừa gạt. . . Nhận lấy, sau đó lại cho bọn họ bán đến Nhân Nghĩa sơn trang."

"Khi nào thì bắt đầu, bán bao nhiêu người?"

Mặc Đường hỏi.

Lưu Lương Tân nói: "Đại khái hai năm trước a, ta không có đếm qua, ít nhất phải có mấy ngàn người."

Trên thực tế, những vấn đề này, đã dần dần lệch khỏi quỹ đạo.

Nhưng Lưu Lương Tân tâm thần ý chí hoàn toàn sụp đổ, đã phát giác không ra dị thường.

"Bán đến Nhân Nghĩa sơn trang về sau đâu? Những người này đi đâu?"

Lục Bạch hỏi tới.

Hắn đi qua Nhân Nghĩa sơn trang, nơi đó chết vài trăm người.

Căn bản không có mấy ngàn người.

"Không biết."

Lưu Lương Tân nói: "Ta tại Phục Giao bang, chỉ là phụ trách vận chuyển những này chạy nạn đến người, chuyện về sau, ta cũng không biết."

Lục Bạch mơ hồ cảm giác, cái này phía sau khả năng còn có chuyện khác.

Lưu Lương Tân chỉ là phụ trách vận chuyển thạch, mực hai quốc chạy nạn lưu dân, có lẽ không biết trong đó nội tình.

"Một cái đầu người bao nhiêu tiền?"

Mặc Đường hỏi.

Lưu đà chủ nói: "Không rõ ràng, tiền tài đồ vật, không trải qua tay ta, đều là bang chủ tại liên hệ."

Mặc Đường lại hỏi: "Chạy nạn đến trong đám người, có lẽ có võ giả loại hình a?"

Có

Lưu đà chủ nói: "Có chút là chạy nạn đến, có chút là một chút thạch, mực hai quốc dân liều mạng, nội gia võ giả, Tiên Thiên võ giả, thậm chí võ đạo chân nhân đều có, ở trong nước bị hải bổ văn thư truy nã, không chỗ có thể ẩn nấp, trốn qua đến.

Những người này, bang chủ cho bọn họ an bài cái khác chỗ."

"Cái gì chỗ?"

Mặc Đường hỏi.

Lưu đà chủ nói: "Tựa như là Tĩnh Trung Hầu phủ."

Trong lòng Mặc Đường run lên.

Lục Bạch chưa từng nghe qua cái này Tĩnh Trung Hầu.

Lý Duyệt Nhi có phụ thân là Tam phẩm đợi, tựa hồ không phải Tĩnh Trung Hầu.

Thông qua hàn huyên một chút mấy lời, Mặc Đường rất nhanh liền phát hiện trong đó manh mối, vừa rồi vấn đề này rất mấu chốt.

Cũng chính là nói, đêm đó phục kích bọn họ Mặc Quốc võ đạo chân nhân, khả năng chính là xuất từ cái này Tĩnh Trung Hầu phủ!

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Ngày đó tìm tới hắn cẩm y thanh niên, chắc hẳn cũng cùng Tĩnh Trung Hầu phủ có quan hệ.

"Hai năm này không có qua sai lầm sao?"

Mặc Đường tiếp tục ép hỏi.

"Không có."

Lưu Lương Tân theo bản năng lắc đầu, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại nói: "Đại khái hơn hai tháng trước, xảy ra chút ngoài ý muốn, một cái vận chuyển thuyền hàng tại Tĩnh Thủy Hà nặng, chết một thuyền người."

Lục Bạch, Mặc Đường hai người đồng thời nghĩ đến một việc.

Tĩnh Thủy Hà bên trong quỷ nước, khả năng chính là thuyền này người bên trong một chút người biến thành.

"Cụ thể là chuyện gì?"

Mặc Đường truy hỏi.

"Không rõ ràng, ta không chịu trách nhiệm bến đò thuyền hàng."

Lưu Lương Tân nuốt nước miếng, nói: "Bạch lão đệ, oan có đầu, nợ có chủ, việc này thật không trách ta. Cái kia tiền trang chủ để ta tìm người, ta làm sao biết hắn lại tồn loại này tâm tư."

"Ngươi nói dối!"

Lục Bạch âm thanh âm u, chậm rãi nói: "Ngày ấy ngươi mang theo nữ nhi của ta, đến Nhân Nghĩa sơn trang, cùng quản gia kia gặp mặt về sau nói mấy câu nói, rõ ràng đã sớm biết minh hôn sự tình!"

"Ta, ta. . ."

Lưu Lương Tân dọa đến mặt không còn chút máu, âm thanh run rẩy, đã không biết nên giải thích như thế nào.

Mặc Đường bay tới Lưu Lương Tân trước người, đưa ra chỉ một cái, điểm tại Lưu Lương Tân một chỗ huyệt vị bên trên.

Lưu Lương Tân hai mắt tối đen, lần thứ hai ngất đi.

Mặc Đường hạ xuống tới, lấy xuống trên đầu khăn cô dâu, có chút thở dốc.

Nàng thương thế còn không có khỏi hẳn, lăng không đứng vững, đối nàng tiêu hao không nhỏ.

Lục Bạch lấy xuống Sơn Tiêu mũ, lộ ra thân hình.

Hà Lương Tri cũng từ bên ngoài đi vào.

Mặc Đường hỏi: "Thế nào?"

Hà Lương Tri gật gật đầu, nói: "Một chữ không kém, đều ghi chép lại."

Lục Bạch nói: "Đại nhân, chứng cứ vô cùng xác thực, Phục Giao bang hơi bán nhân khẩu, phạm vào Vũ triều trọng tội, có thể bắt người."

Mặc Đường trầm ngâm không nói..

---

Chương 189: Tĩnh trung hầu

Chương 189: Tĩnh trung hầu

Lục Bạch gặp Mặc Đường không có tỏ thái độ, trong lòng biết trong đó khác thường, hỏi: "Thế nhưng là có gì không ổn?"

Hà Lương Tri giải thích nói: "Hơi bán là trọng tội, nhưng bảo vệ mục tiêu là chúng ta Vũ triều người, Phục Giao bang hơi bán thạch, mực hai quốc lưu dân, việc này không quá tốt nói  tương đương với chui triều ta luật pháp chỗ trống.

Có thể hay không trị tội, liền toàn bằng người chủ sự khuynh hướng."

Mặc Đường nói: "Còn có một điểm, hơi bán sự tình, không tại Tru Tà ty quản hạt trong phạm vi, chúng ta không có cách nào quản, việc này chỉ có thể giao cho châu phủ nha môn."

Lục Bạch gật gật đầu.

Vũ triều từng cái bộ môn, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Tru Tà ty chỉ để ý tru sát quỷ hồn tà ma, đối phó Vu tộc.

Nếu là tùy tiện đi những ngành khác lĩnh vực tiếp quản, tất cả sự tình đều lộn xộn.

Lục Bạch hỏi: "Việc này cứ tính như vậy?"

Mặc Đường trầm ngâm nói: "Ngày mai mang lên Lưu Lương Tân cùng hắn phần này lời khai, ta đi một chuyến châu phủ nha môn, cùng Tĩnh Châu mục nói một chút, xem hắn thái độ."

Dù cho Phục Giao bang hơi bán là thạch, mực hai quốc lưu dân, trong lòng nàng cũng là cực độ chán ghét.

Nàng nguyên bản là Mặc Quốc xuất thân, không khỏi đối với những người này sinh ra mấy phần thương hại.

Năm đó nàng chạy nạn đi tới Vũ Quốc, nếu là không có gặp phải sư phụ, mà là gặp phải Phục Giao bang, sợ rằng cũng không có ngày hôm nay Tư Thần Sứ.

Lục Bạch lại hỏi: "Trong miệng người này Tĩnh Trung Hầu là ai?"

"Tĩnh Châu Nhất phẩm đợi, Nguyên Anh Chân Quân."

Mặc Đường nói: "Vũ triều hầu tước tổng cộng có Tam phẩm, bình thường đến nói, Kim Đan cảnh có tư cách phong làm Tam phẩm đợi, Nguyên Anh cảnh chỉ có thể phong làm Nhị phẩm hầu, bên trên Nguyên Anh cảnh Phản Hư cảnh, mới có thể được phong làm Nhất phẩm đợi.

Nhưng vị này Tĩnh Trung Hầu đi theo tiên vương nhiều năm, từng tại chỗ này Tĩnh Châu địa giới bên trên lập xuống đại công, cho nên phá lệ, bị gia phong là Nhất phẩm đợi."

Lai lịch lớn như vậy!

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Kỳ thật, nghe tới thạch, mực hai quốc võ giả, dân liều mạng khả năng tại Tĩnh Trung Hầu phủ thời điểm, ba người đồng thời đều liên tưởng đến đêm đó phục kích.

Lục Bạch hỏi: "Vị này Tĩnh Trung Hầu, không thể chạm vào a?"

Ân

Mặc Đường nói: "Vũ triều phong hầu người đông đảo, nhưng phần lớn đều chỉ là trở thành mấy chủng loại hầu, có thể ban tên 'Tĩnh trung' có thể thấy được tiên vương đối hắn coi trọng.

Vị này tại Vũ triều tư lịch rất già, tính toán niên kỷ, có lẽ có tám chín trăm tuổi, những năm gần đây một mực ở tại Tĩnh Châu, không có cách nào điều tra."

Luận chức quan địa vị, Mặc Đường kém xa.

Luận tu vi, cũng là xa xa không bằng.

Bất luận là võ đạo vẫn là tu chân, một khi bước vào Kim Đan cảnh, liền mang ý nghĩa lần thứ nhất thoát khỏi thiên địa ràng buộc, tuổi thọ sẽ đi tới một lần bay vọt, tăng vọt đến bốn năm trăm năm.

Đến Nguyên Anh cảnh, thọ nguyên liền có ngàn năm tả hữu!

Tám chín trăm năm kinh doanh, lại thêm Nhất phẩm đợi thân phận địa vị, Nguyên Anh Chân Quân tu vi, loại này tồn tại, tại Tĩnh Châu được cho là một tay che trời.

Mặc Đường lại căn dặn một câu, nói: "Liên quan đến Tĩnh Trung Hầu lời khai, tạm thời lưu tại bên này, ngày mai không muốn nộp lên đi."

Hôm sau.

Lưu Lương Tân đã tỉnh, nhưng bị Mặc Đường phong bế huyết khí, điểm trụ mấy chỗ đại huyệt, không thể động đậy.

Nhưng một đêm trôi qua, hắn đã kịp phản ứng, chính mình tối hôm qua gặp phải căn bản không phải quỷ, mà là người!

Vừa nghĩ tới tối hôm qua chính mình đã nói, Lưu Lương Tân mặt xám như tro.

Lục Bạch xách theo hắn, cùng Hà Lương Tri một đạo, theo sau lưng Mặc Đường, ra Tru Tà ty, chạy thẳng tới châu phủ nha môn.

Nhìn thấy Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm, Mặc Đường đem tối hôm qua lời khai đệ trình đi lên.

Lương Nhất Phàm nhìn xong lời khai, sầm mặt lại, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Lưu Lương Tân, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi Phục Giao bang thật là lớn can đảm, lại dám tại ta Tĩnh Châu Thành bên dưới làm ra bực này phát rồ sự tình!"

"Đại nhân minh giám."

Lưu Lương Tân dọc theo con đường này liền tại suy tư kế thoát thân, nghe đến Lương Nhất Phàm quát lớn, vội vàng nói: "Tối hôm qua những lời kia, đều là ta bị bọn họ buộc nói ra, căn bản không có chuyện này."

Lương Nhất Phàm cười lạnh: "Trên người ngươi một điểm tổn thương đều không có, bọn họ làm sao bức ngươi?"

Ta

Lưu Lương Tân nhất thời nghẹn lời.

Cũng không thể nói chính mình là bị quỷ hồn dọa.

"Đến châu phủ nha môn còn không thành thật!"

Lương Nhất Phàm trực tiếp hạ lệnh, nói: "Người tới, cho người này nhốt vào đại lao, chặt chẽ thẩm vấn, nhìn hắn còn có cái gì chưa nói!"

"Đại nhân oan uổng a!"

Lưu Lương Tân lớn tiếng kêu oan, lại bị hai cái nha dịch dắt lấy cánh tay kéo xuống.

Hà Lương Tri nhìn hướng Lục Bạch, nhẹ gật đầu.

Nhìn Tĩnh Châu mục ý tứ, có lẽ sẽ không dễ dàng buông tha Phục Giao bang.

Mặc Đường hỏi: "Châu mục đại nhân định xử lý như thế nào việc này?"

Lương Nhất Phàm trầm ngâm một lát, nói: "Hơi bán tại Vũ triều luật pháp xem như là trọng tội, nhưng Phục Giao bang hơi bán là thạch, mực hai quốc lưu dân, việc này làm sao định tội lại còn chờ đắn đo. Mặc đại nhân có ý nghĩ gì, không ngại nói một chút."

Mặc Đường nói: "Quân thượng tại gần đây chiêu cáo thiên hạ, tại cuối năm cử hành kim đài luận võ, dụng ý chính là mời chào Thần Châu thiên kiêu hào kiệt.

Mà bây giờ, Tĩnh Châu xuất hiện loại này sự tình, nếu là không xử lý Phục Giao bang, chém giết đầu đảng tội ác, răn đe, trong lúc vô hình liền suy yếu kim đài luận võ phân lượng, cũng phụ lòng quân thượng dụng tâm lương khổ."

Lục Bạch nói thầm một tiếng lợi hại.

Lời nói này nói ra  tương đương với đem Lương Nhất Phàm trên kệ đi.

Vốn là Vũ triều biên cảnh một cọc hơi bán án, lại cùng Võ Vương kim đài luận võ liên hệ với nhau, Lương Nhất Phàm không thể coi thường.

Lương Nhất Phàm nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Mặc đại nhân nói cực phải."

"Đại nhân tính toán lúc nào xử lý án này?"

Mặc Đường hỏi.

Lương Nhất Phàm nói: "Liền mấy ngày nay."

Mặc Đường nói: "Tốt, vậy ta liền tại Tru Tà ty chờ đại nhân tin tức."

Mặc Đường ba người rời đi châu phủ nha môn, Hà Lương Tri dãn nhẹ một hơi, cười nói: "Đại nhân lợi hại, cái kia lời nói nói chuyện, Lương đại nhân không thể coi thường lên."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, cũng không giải thích.

Quan trường bên trong sự tình, nước sâu giống như biển, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, không có đơn giản như vậy.

Những này chìm đắm quan trường nhiều năm người, mỗi một cái đều là nhân tinh kẻ già đời, lời nói êm tai, sự tình xử lí ra sao, còn chưa nhất định.

Tạm thời thả xuống một cọc tâm sự, Lục Bạch trở về lấy cái bàn, lần thứ hai đi Vọng Giang lâu đối diện bày quầy bán hàng.

Kết thúc mỗi ngày, lại thu hoạch ba viên tiền Ngũ đế.

Vọng Giang lâu tầng cao nhất.

Một vị mặc cẩm y ngọc bào, quý khí bức người nam tử trung niên dựa vào lan can mà đứng, nhìn qua phía dưới bày quầy bán hàng người trẻ tuổi kia, cũng không xoay người lại, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Lương huynh định xử lý như thế nào?"

"Việc này cũng là đơn giản, để La huynh cho ta mấy người, giết có cái bàn giao là được."

Đáp lời người chính là Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm.

Nam tử trung niên hỏi: "Phía dưới người kia chính là Lục Bạch a, khoảng thời gian này sự tình, đều cùng người này có quan hệ."

"Không sai."

Lương Nhất Phàm đi tới bên cửa sổ, lại rơi phía sau nam tử trung niên nửa cái thân vị, nhìn xuống phía dưới một cái, nhẹ gật đầu.

"Thế tử tính toán động đến hắn?"

Một đạo khác âm thanh vang lên, nhưng là Phục Giao bang bang chủ La Hoành Giang.

"Cũng là không cần."

Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Một cái như con kiến hôi tiểu nhân vật, bằng hắn chút năng lực ấy, tại Tĩnh Châu địa giới bên trên, còn lật không nổi sóng gió gì."

Một lát sau, nam tử trung niên đột nhiên hỏi: "Lưu Lương Tân biết sự kiện kia sao?"

"Không biết."

La Hoành Giang nói: "Hắn chỉ là đưa người, không rõ ràng Nhân Nghĩa sơn trang nội tình. Thế tử không cần phải lo lắng, biết sự kiện kia người, trừ chính chúng ta người, còn lại đều đã chết."

"Không nhất định."

Nam tử trung niên nói: "Đêm đó thuyền đắm rơi xuống nước người bên trong, khả năng liền có sống sót, cái kia Đan Đỉnh quan Tiết Thần, rất có thể chính là theo manh mối này tra đến. Đan Đỉnh quan những người kia có cái gì phát hiện?"

Lương Nhất Phàm khẽ mỉm cười, nói: "Cái gì đều không có tra đến, thế tử cứ yên tâm đi.".

---

Chương 190: Diễn kịch

Chương 190: Diễn kịch

Sau ba ngày.

Lục Bạch theo thường lệ tại Vọng Giang lâu đối diện bày quầy bán hàng, hai ngày qua này giám bảo người vẫn có không ít, nhưng hàng thật lại càng ngày càng ít.

Ba ngày xuống, mới được năm viên tiền Ngũ đế.

Tĩnh Châu Thành có lòng muốn bán cổ tệ, đã bị hắn thu không sai biệt lắm.

Lục Bạch giám bảo, không cần tốn cái gì tâm thần tinh lực.

Cổ kính chiếu một cái, thật giả lập hiện.

Cái này sống với hắn mà nói không tính mệt mỏi, phụ cận người đến người đi, ngư long hỗn tạp, còn có thể nghe đến một chút thông tin.

"Nghe nói không, hôm nay châu phủ nha môn dẫn người đi Phục Giao bang bắt đi mấy người."

"Tình huống như thế nào?"

"Nghe nói là Phục Giao bang một cái họ Lưu đà chủ, sau lưng hơi bán mấy cái thạch, mực hai quốc đến lưu dân, La bang chủ tức giận, từ trên xuống dưới kiểm tra một cái lần, đem Phục Giao bang bên trong mấy cái ác đồ bắt tới, giao cho nha môn."

"La bang chủ người không sai, không có che chở thủ hạ người."

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Vụ án cuối cùng lại biến thành như vậy bộ dáng?

Nghe ý tứ này, chẳng những Phục Giao bang chuyện gì đều không có, ngược lại chiếm được không ít thanh danh tốt.

Lục Bạch cảm thấy một trận hoang đường.

"Làm phiền, hỗ trợ nhìn một chút cái này cái Xích Đế mẫu tiền."

Ngay tại lúc này, một vị nam tử đi tới trước gian hàng.

Người này thân hình cao gầy, hai mắt hẹp dài, bờ môi cực mỏng, nhìn như yếu đuối, trong tay vân vê một cái Xích Đế mẫu tiền, đưa tới.

Lục Bạch nhận lấy, tùy tiện nhìn một chút, liền nói: "Mới."

Người kia trầm giọng nói: "Phiền phức Lục đại nhân lại cẩn thận nhìn một cái, cái này cái Xích Đế mẫu tiền, ta thế nhưng là hoa giá tiền rất lớn tại phòng đấu giá mua về."

"Lấy về lắng đọng một cái."

Trải qua mấy ngày, những lời này đã sớm quen thuộc, Lục Bạch thuận miệng nói.

"Lục đại nhân, cái này cũng quá qua loa đi?"

Người kia khẽ nhíu mày, nói: "Ta có thể ra mười lượng bạc, mời Lục đại nhân một lần nữa giám định, nói ra cái nguyên nhân đến, cũng tốt khiến người tin phục. Dùng tiền hỏi cho rõ, cầu cái tâm an."

Mười lượng giám định phí, xác thực không ít.

Đi đến những cái kia lớn phòng đấu giá, tìm một chút giám định sư giám định, bất quá mấy lượng bạc mà thôi.

Vẫn là một chút phòng đấu giá ra một chút chứng minh dưới tình huống.

Tiền Lục Bạch là nghĩ thu.

Nhưng để hắn nói ra đó là tiền giả lý do, hắn xác thực nói không nên lời.

Hắn chỉ biết là câu trả lời chính xác, để hắn viết giải đề quá trình, đó là một điểm sẽ không.

"Kế tiếp."

Lục Bạch vung vung tay, không để ý người này.

Người kia vẫn chưa từ bỏ, có chút cười lạnh, nói: "Ta ra một trăm lượng, phiền toái đại nhân cho ta cái lý do, liền một hai câu sự tình, đại nhân sẽ không liền cái này một trăm lượng đều không muốn kiếm đi."

"Không phải người ta không muốn kiếm, mà là căn bản nói không nên lời, ha ha."

"Lúc này lộ tẩy."

"Ta liền nói, cái này Lục đại nhân tuổi còn trẻ, làm sao vừa bắt đầu liền biết thật giả."

Trong đám người, có không ít người tại ồn ào, dẫn tới bốn phía nghị luận ầm ĩ.

Lục Bạch ánh mắt trong đám người nhìn mấy lần.

Mấy cái ồn ào người, rõ ràng đều là võ giả, ánh mắt nhìn hắn mang theo một ít địch ý.

Mặc dù mặc người bình thường quần áo trang phục, nhưng Lục Bạch trước mấy ngày tại Phục Giao bang phụ cận điều nghiên địa hình thời điểm, nhìn thấy qua một người trong đó.

Lục Bạch lại nhìn về phía đối diện người kia, đột nhiên cười bên dưới, nói: "Nguyên lai là Phục Giao bang bằng hữu, đây là muốn tìm ta phiền phức?"

Đối diện người kia trong mắt lóe lên mấy phần kinh ngạc.

Vừa đến, không nghĩ tới Lục Bạch có thể nhận ra hắn.

Thứ hai, cũng không có nghĩ đến Lục Bạch phản ứng nhanh như vậy, nháy mắt đoán ra bọn họ ý đồ đến.

"Lục đại nhân hảo nhãn lực, tại hạ Phục Giao bang Phương Cảnh Thần."

Người kia có chút chắp tay, nói: "Bất quá Lục đại nhân hẳn là đa tâm, ta lần này trước đến, chỉ vì tìm đại nhân giám định cổ tệ thật giả."

"Các ngươi có lẽ còn có chuẩn bị ở sau a?"

Lục Bạch còn ngắm nhìn bốn phía, nói: "Chỉ bằng các ngươi mấy cái này ồn ào người, muốn hủy ta danh dự, còn kém một chút ý tứ."

Phương Cảnh Thần thần sắc cứng đờ, trong mắt lóe lên mấy phần bối rối.

Cái này Lục Bạch tuổi không lớn lắm, nói chuyện như vậy xảo trá, ngoài dự liệu, so đao kiếm còn khó phòng.

Bọn họ xác thực chuẩn bị chuẩn bị ở sau, đến diễn một tràng kịch.

Có thể bị Lục Bạch một câu nói toạc ra, cái kia hậu chiêu còn thả hay là không thả?

Kiên trì, dựa theo kế hoạch đến, hình như tên hề.

Cứ tính như vậy, xám xịt rời đi, trong lòng lại có chút nín thở.

"Khụ khụ!"

Ngay tại lúc này, phía ngoài đoàn người diện truyền đến mấy tiếng ho khan, một người mặc tơ lụa trường sam, giữ lại râu dê lão giả dạo bước đi vào.

"Chuyện gì xảy ra, còn cãi vã?"

Lão giả vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt mang theo ở trên cao nhìn xuống dò xét.

"Là Vạn Bảo các Lưu Đại Sư!" Có người thấp giọng hô.

"Đây chính là Vạn Bảo các tên đứng đầu bảng giám định sư."

Một người khác đi theo lớn tiếng nói.

Lưu Đại Sư không rõ ràng tình huống bên trong, dựa theo kế hoạch tiến hành, tại cái này trước mắt hiện thân.

Phương Cảnh Thần lại có chút phạm vào khó, cảm giác đâm lao phải theo lao, thật là xấu hổ.

"Uy, nghĩ gì thế, đến ngươi diễn, tất cả mọi người chờ lấy đây."

Lục Bạch có chút hăng hái nhìn xem một màn này, hảo tâm nhắc nhở: "Các ngươi an bài thế nào, cái gì lời kịch? Nhân gia đều đã tới, đến lượt ngươi tẩu vị."

Phương Cảnh Thần nhìn xem Lục Bạch cái kia giống như cười mà không phải cười bộ dạng, hận đến răng trực dương dương.

Ngươi còn coi trọng hí kịch!

Lưu Đại Sư gặp Phương Cảnh Thần một mực không tiếp lời, lại lao về đằng trước góp, ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Khục, chuyện gì xảy ra a?"

Phương Cảnh Thần cắn răng, chỉ có thể dựa theo nguyên bản kịch bản đến, mặt không thay đổi nói ra: "Lưu Đại Sư, ngươi tới vừa vặn. Vị này Tru Tà ty Lục Bạch Lục đại nhân tại cái này giám bảo, không phải là nói ta cái này cái Xích Đế mẫu tiền là mới.

Ngài già cho phân tích một chút, phân biệt một phân biệt thật giả."

"Phương cái gì ấy nhỉ? Đúng, liền ngươi."

Gặp Phương Cảnh Thần quay đầu nhìn qua, Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Ngươi nơi này nhìn thấy Lưu Đại Sư, cảm xúc không quá đúng chỗ, nắm cũng không đủ chuẩn."

Phương Cảnh Thần vô ý thức nắm tay, xương rắc rắc loạn hưởng.

Ngươi còn phê bình bên trên?

Ta hiện tại chỉ có một loại cảm xúc, liền muốn cho tiểu tử ngươi đầu chùy bạo!

"Ta tới nhìn một cái."

Lưu Đại Sư thận trọng gật đầu, từ trong tay áo lấy ra tấm lụa độn tay, mới nhặt lên viên kia cổ tệ, đối với chỉ riêng híp mắt nhìn kỹ, ngón tay chậm rãi vê động.

Nửa ngày, hắn thả xuống cổ tệ, cất giọng nói: "Cái này tệ hình dạng và cấu tạo, đồng chất, gỉ sắc, đều là cùng Xích Đế mẫu tiền tương xứng, phía trên Chu Tước văn tuy có mài mòn, nhưng cổ vận vẫn còn, xác thực hệ chính phẩm không thể nghi ngờ!"

"Ha ha, Lưu Đại Sư giám định là thật chủng loại, làm nửa ngày, Lục đại nhân nhiều ngày như vậy một mực tại cái này giả danh lừa bịp a."

"Lục đại nhân bắt quỷ là một thanh hảo thủ, nhưng cái này giám bảo, khảo nghiệm là nhãn lực, kinh nghiệm, hắn cái này số tuổi, chịu qua bao nhiêu tiền Ngũ đế?"

"Nói không sai, Lưu Đại Sư chịu đựng tiền Ngũ đế, sợ rằng so hắn hoa tiền đồng đều nhiều."

Trong đám người Phục Giao bang mọi người nhất thời dáng vẻ bệ vệ vạn trượng, lớn tiếng ồn ào.

Phương Cảnh Thần lại không có đi theo làm càn, chỉ là sắc mặt âm trầm.

Liền tính hỏng Lục Bạch danh dự, có thể nhìn đến Lục Bạch cái kia khoan thai tự đắc bộ dạng, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Đáng giận nhất là là, vừa rồi mấy cái kia Phục Giao bang chúng ồn ào, cái này Lục Bạch còn đi theo phụ họa vài câu.

Lục Bạch là thật không quan trọng.

Mấy ngày nay bày quầy bán hàng xuống, cảm giác Tĩnh Châu Thành tiền Ngũ đế đã thu không sai biệt lắm.

Tiếp tục bày xuống đi, được không bù mất.

Mấy ngày nay bày quầy bán hàng, tu vi đều chậm trễ.

Vừa vặn nghỉ ngơi một chút, trở về tu luyện..

---

Chương 191: Lý Khiêm

Chương 191: Lý Khiêm

"Các ngươi nói nhăng gì đấy?"

Ngay tại lúc này, trong đám người truyền đến một vị quen thuộc nữ tử âm thanh.

Lục Bạch theo tiếng kêu nhìn lại, chính nhìn thấy Lý Duyệt Nhi hướng hắn bên này nhìn qua.

Lần này Lý Duyệt Nhi không có cùng mấy vị khác sư thúc sư bá cùng một chỗ, tựa hồ là chính mình một người đến.

Hôm nay, Lý Duyệt Nhi cũng không mặc Đan Đỉnh quan đạo bào, mà là đổi thân màu xanh nhạt tiểu sam, giống như là đầu mùa xuân chồi non, thiếu mấy phần mờ mịt cao thâm, nhiều hơn mấy phần thân thiết ngọt ngào, tựa như nhà bên thiếu nữ.

Lý Duyệt Nhi cất giọng nói: "Lục công tử miễn phí giám bảo, thật giả hay không, đều không cần tiền, làm sao lại giả danh lừa bịp?"

Mọi người nghe vậy, âm thầm gật đầu.

Lời nói này không sai, dù cho Lục Bạch nhìn lầm, mọi người lại không có tổn thất.

"Nhà ai nha đầu, thật sự là vô tri."

Lưu Đại Sư sầm mặt lại, cười lạnh nói: "Liền xem như miễn phí giám bảo, cũng không thể tin cửa ra vào dòng sông tan băng, đổi trắng thay đen!"

"Nào có nghiêm trọng như vậy."

Lý Duyệt Nhi cau mày nói: "Nếu ngươi không tin coi như xong, dùng tiền tìm mặt khác giám bảo thầy một lần nữa giám định là được."

Nói đến đây, Lý Duyệt Nhi mới nhớ tới một việc, khẽ gắt một cái, nói: "Ngươi mới vô tri!"

"Thật không biết phụ mẫu ngươi là như thế nào dạy dỗ ngươi, một điểm giáo dục không có!"

Lưu Đại Sư hừ lạnh một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi học nghệ không tinh, không biết vàng khảm ngọc, ngược lại đem người ta chính phẩm nói thành tiền mới, bẩn người trong sạch, còn không biết hối cải.

Giám bảo một nhóm nên có đức hạnh, giữ vững lương tâm, há có thể như vậy trò trẻ con!"

"Viên kia Xích Đế mẫu tiền chính là mới."

Lục Bạch nhìn xem vị kia Lưu Đại Sư, thản nhiên nói: "Ngươi không phải vô tri, ngươi là vô sỉ."

Như đổi lại bình thường, Lục Bạch đều chẳng muốn phản ứng, cũng lười giải thích.

Nhưng giờ phút này, Lý Duyệt Nhi thay hắn ra mặt, lại bị cái này Lưu Đại Sư ức hiếp, hắn lại không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Ngươi thả. . ."

Lưu Đại Sư vừa muốn chửi ầm lên, rất nhanh kịp phản ứng, trước mắt bao người, nói chuyện hành động muốn được thân thể, phù hợp Đại Sư thân phận, đem phía sau cái chữ kia, lại sinh sinh nén trở về.

"Ta tới nhìn một cái."

Ngay tại lúc này, trong đám người truyền đến một đạo thanh âm ôn hòa như ngọc.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng, tự động tránh ra một cái thông đạo.

Chỉ thấy một vị nam tử trung niên dạo bước mà đến, phong thần tuấn lãng, ánh mắt sáng ngời có thần, hai đầu lông mày cùng Lý Duyệt Nhi giống nhau đến mấy phần chỗ.

Tuy là một bộ bình thường thanh sam, trong lúc giơ tay nhấc chân, lại khí độ bất phàm.

Rất nhanh có người nhận ra người thân phận.

Vũ triều Tam phẩm đợi, võ đạo chân nhân, Lý Khiêm!

"Hầu gia tới."

"Nghe nói lý Hầu gia trong nhà cất giữ qua những đồ chơi này, am hiểu sâu đạo này."

"Không sai, lý Hầu gia nhãn lực, vậy nhưng so Vạn Bảo các giám bảo thầy, còn muốn cao một cái cấp độ."

Trong đám người nghị luận ầm ĩ.

Cha

Lý Duyệt Nhi giòn tan kêu một tiếng.

Bên cạnh mọi người chỉ là cảm thấy kinh ngạc, âm thầm líu lưỡi.

Cái kia Lưu Đại Sư, lại bị một tiếng này kêu toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt tái nhợt mấy phần.

Nha đầu này là lý Hầu gia nữ nhi?

Ta vừa rồi mắng người ta vô tri ấy nhỉ?

Còn giống như nói người ta không có giáo dục, phụ mẫu không có dạy tốt. . .

Lưu Đại Sư nuốt nước miếng, đã là mồ hôi đầm đìa.

"Bái kiến Hầu gia."

Lục Bạch lên đứng dậy, chắp tay hành lễ.

Đến Tĩnh Châu Thành có một đoạn thời gian, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy vị này Tam phẩm đợi.

Lý Khiêm đối hắn gật gật đầu.

"Lấy tới, ta xem một chút."

Lý Khiêm đi tới Lưu Đại Sư trước người, đưa tay yêu cầu, mắt sáng như đuốc.

Lưu Đại Sư ánh mắt né tránh, không dám cùng Lý Khiêm đối mặt, theo bản năng nhìn hướng Phương Cảnh Thần.

Phương Cảnh Thần ngửa đầu nhìn trời, đã không có ý định phản ứng hắn.

"Mời Hầu gia chưởng nhãn."

Lưu Đại Sư chỉ có thể kiên trì, run rẩy đem viên kia Xích Đế mẫu tiền đưa tới.

Lý Khiêm nhận lấy, chỉ là híp mắt nhìn xuống, trong lòng liền đã nắm chắc.

"Ngươi nói cái này cái Xích Đế mẫu tiền là chính phẩm?"

Lý Khiêm nhìn chằm chằm Lưu Đại Sư, chậm rãi hỏi.

"Ta, ta. . ."

Lưu Đại Sư thần sắc bối rối, nhất thời nghẹn lời, không biết nên giải thích như thế nào.

Lý Khiêm tiện tay đem cái này cái Xích Đế mẫu tiền ném ở trên mặt bàn, phát ra một tiếng vang trầm, nói: "Vạn Bảo các giám bảo thầy, lúc nào cũng hưng đổi trắng thay đen, đổi trắng thay đen?"

Thốt ra lời này, lập tức trong đám người dẫn tới một mảnh xôn xao!

Lục Bạch nói một chút cái này tệ là giả.

Lưu Đại Sư giám định cái này tệ là thật.

Không nghĩ tới, Lý Khiêm hiện thân, giám định cái này tệ là giả!

Trong lòng mọi người, rõ ràng càng khuynh hướng Lý Khiêm một chút.

Lưu Đại Sư vội vàng giải thích nói: "Hầu gia bớt giận, khả năng là ta học nghệ không tinh, nhìn lầm, không có quan hệ gì với Vạn Bảo các."

Phiên này chuyển biến, lập tức dẫn tới trong đám người tiếng gầm tăng vọt.

"Lý Hầu gia, cái này tệ đến cùng là thật là giả, có lý do gì sao?"

"Xem ra cái này cái cổ tệ xác thực tồn tại tranh luận."

"Không có chút nào tranh luận!"

Lý Khiêm một lần nữa cầm lấy viên kia Xích Đế mẫu tiền, nâng tại giữa không trung, chậm rãi nói: "Cái này cái tiền giả gỉ sắc lỗ mãng, xuống mồ bất quá ba tháng, sử dụng sau này chua cắn ra đến.

Phía trên Chu Tước văn cũng rất là cứng ngắc, không có sinh động như thật cảm giác, khuôn mẫu rõ ràng là mới khắc, đường cong lực đạo đều kém xa."

Đến mức phía trên bao tương, liền càng giả, chỉ có thể lừa gạt một cái ngoài nghề.

Vừa rồi viên kia đồng tệ rơi xuống tại trên bàn âm thanh, cũng cực kì ngột ngạt, rõ ràng cùng thật tệ kém rất xa."

Lý Khiêm đem kiên định cái này tệ là giả lý do, từ từ nói đến, có lý có cứ, nói nôm na dễ hiểu.

Liền rất nhiều người ngoài nghề nghe xong, đều có thể minh bạch cái bảy tám phần.

Lý Khiêm từ trong ngực lại lấy ra một đồng xu, nắm ở trong tay, đem hai cái tiền đặt song song đặt chung một chỗ, cất cao giọng nói: "Đúng dịp, trên người ta liền mang theo một cái Xích Đế mẫu tiền chính phẩm, mọi người nhìn một cái, rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy trong đó chênh lệch."

Đám người phía trước nhất, có thể nhìn tương đối chân thành.

Người phía sau, lại không thấy được, chỉ có thể không ngừng xô đẩy hướng phía trước chen.

"Chư vị yên lặng một chút, nghe một cái âm thanh liền được."

Lý Khiêm hai tay lăng không ấn xuống.

Nguyên bản ồn ào đám người hỗn loạn, tại mấy hơi thở, liền yên tĩnh lại.

Vô số đạo ánh mắt, toàn bộ tụ tập tại Lý Khiêm trên thân.

Chỉ thấy hắn đột nhiên buông tay, viên kia Xích Đế mẫu tiền chính phẩm, rơi xuống tại Lục Bạch trước người trên bàn, phát ra một tiếng thanh thúy êm tai tiếng vang.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Cho dù là người ngoài nghề, cũng có thể nghe ra ở trong đó khác biệt lớn.

Viên kia tiền giả âm thanh, cực kì ngột ngạt.

Mà cái này cái thật tệ rơi xuống âm thanh, lại tương đối thanh thúy, có dư âm rả rích, không dứt bên tai cảm giác.

Lý Khiêm có lý có cứ, lại lấy ra chính mình cất giữ chính phẩm, ở trước mặt mọi người như thế vừa so sánh, không có so cái này càng có sức thuyết phục.

"Cái này liền có chút kì quái."

Lý Khiêm ánh mắt rơi vào trên thân Lưu Đại Sư, chậm rãi nói: "Lấy nhãn lực của ngươi, tại giám bảo nghề này tư chất kinh nghiệm, không nên nhìn không ra cái này cái tiền giả."

"Ta, ta, khả năng là ta gần nhất quá mệt mỏi, nhìn kém."

Lưu Đại Sư sớm đã mồ hôi nhễ nhại, không được xin lỗi, khuôn mặt đỏ bừng, khom người nói: "Xin lỗi, xin lỗi, là vấn đề của ta."

Lý Khiêm khẽ mỉm cười, ánh mắt chuyển động, rơi vào trên thân Phương Cảnh Thần, mày kiếm vẩy một cái, nói: "Vị này là Phục Giao bang Phương đà chủ a, ngươi tiền giả, nhớ tới cất kỹ.".

---

Chương 192: Tiên đằng

Chương 192: Tiên đằng

"Để Hầu gia chê cười."

Phương Cảnh Thần xấu hổ cười bên dưới, nói: "Tất nhiên là tiền giả, cũng không muốn rồi."

"Ít chơi chút mưu mẹo nham hiểm, mất mặt xấu hổ."

Lý Khiêm hai ngón tay kẹp lên viên kia tiền giả, vừa dứt lời, đồng tệ trực tiếp gãy thành hai đoạn.

Lý Khiêm tuy là vừa tới nơi đây, nhưng nhìn thấy Phục Giao bang Phương Cảnh Thần cùng Vạn Bảo các Lưu Đại Sư xuất hiện, rất nhanh liền đoán ra đối phương dụng ý.

Vừa rồi câu nói này, rõ ràng mang theo một ít ý cảnh cáo.

Phương Cảnh Thần không dám phản bác, cúi đầu quay người rời đi.

Lưu Đại Sư cũng xám xịt chạy, dẫn tới mọi người một trận mỉa mai cười nhạo.

"Đa tạ Hầu gia."

Lục Bạch ôm quyền nói: "Nếu không việc này, thật đúng là không dễ dàng nói rõ ràng."

"Một cái nhấc tay."

Lý Khiêm khẽ mỉm cười, nói: "Phía trước tổng nghe Duyệt Nhi nhấc lên ngươi, hôm nay vừa vặn gặp phải, liền cùng đi Vọng Giang lâu ăn một bữa cơm đi."

"Nghe Hầu gia an bài."

Lục Bạch gật đầu, cầm lấy trên bàn viên kia Xích Đế mẫu tiền, nói: "Hầu gia, cái này cái cổ tệ cho ngài."

"Ngươi nhận lấy đi."

Lý Khiêm cười cười.

"Cái này quá quý giá."

Lục Bạch xác thực thiếu một cái Xích Đế mẫu tiền, lại không tốt không duyên cớ muốn người ta đồ vật.

"Một cái cổ tệ mà thôi, quý giá đến đâu, cũng không có Duyệt Nhi mệnh trọng yếu."

Lý Khiêm cười nói: "Nghe nói ngươi một mực tại thu những này cổ tệ, chắc là vì rèn đúc ngũ đế Kim Tiền kiếm, đối phó tà ma dùng đi."

Phải

Lục Bạch gật gật đầu.

Lý Khiêm hỏi: "Còn kém bao nhiêu cái?"

Trong lòng Lục Bạch tính toán bên dưới, nói: "Còn kém hai mươi ba cái."

Lý Khiêm nói: "Nhà ta ngược lại là có một ít, quay đầu đưa qua cho ngươi."

"Hầu gia, cái này. . ."

Lục Bạch trong lúc nhất thời có chút thụ sủng nhược kinh.

Lý Khiêm cười nói: "Những này cổ tệ ta cũng chỉ là cất giữ lấy chơi, không cần, đặt ở ta chỗ này, lãng phí một cách vô ích, trong tay ngươi, lại có thể tru sát tà ma, vật tận kỳ dụng."

Ngày đó miếu hoang trận chiến kia, Lục Bạch đem Triệu Vô Cực đám người kia giết đến sạch sẽ.

Việc này làm đến vô cùng tốt, rất được Lý Khiêm tâm ý.

Nếu là thả đi một người, Lý Duyệt Nhi danh dự cũng có thể bị hao tổn  liên đới lấy Hầu phủ cũng có thể đưa tới chỉ trích.

Mà còn, từ Lý Thiên Hành bên kia nghe nói Thanh Thạch thành sự tình, Lý Khiêm đối Lục Bạch cực kì thưởng thức.

Theo Lý Khiêm người một nhà cùng Lục Bạch vào Vọng Giang lâu, bốn phía đám người dần dần tản đi.

"Phục Giao bang lần này làm sao tới tìm Lục đại nhân phiền phức?"

"Ta nghe nói, Phục Giao bang lần này hơi bán sự tình bị kiểm tra, cũng là bởi vì Lục Bạch để mắt tới Phục Giao bang một cái đà chủ, đem người kia nắm lấy, hỏi ra việc này, đem người này đưa đến nha môn đi, bởi vậy kết oán."

"Trách không được, vị này Tiểu Lục đại nhân thật trượng nghĩa, vì những cái kia lưu dân, không tiếc đắc tội Phục Giao bang."

"Nhân gia dù sao cũng là tru tà vệ, lại nhận biết Lý Hầu Gia, chúng ta không so được."

Vọng Giang lâu phía dưới, một cái tóc tai bù xù, đầy người vết bẩn khuân vác nghe lấy đám người xung quanh nghị luận, như có điều suy nghĩ.

Tại Vọng Giang lâu đơn giản dùng qua món ăn, sắc trời đã tối.

Lý Khiêm người một nhà tự động rời đi.

Lục Bạch đi đối diện thu thập quầy hàng.

Có người hỏi: "Lục đại nhân, ngày mai lại đến chứ?"

"Về sau không ra chia đều."

Lục Bạch xua tay.

Bị Phục Giao bang để mắt tới, tiếp tục bày quầy bán hàng, làm không tốt sẽ có mặt khác phiền phức.

Còn lại tiền Ngũ đế, quay đầu nhìn Lý Khiêm bên kia có thể có bao nhiêu, chậm rãi góp, việc này không gấp.

Sau này ở tại Tru Tà ty bên trong, chuyên tâm tu luyện.

Cách đó không xa một cái tóc tai bù xù khuân vác, khập khễnh hướng hắn bên này đi tới, còn chưa đi đến phụ cận, liền có một cỗ hôi thối đập vào mặt.

Lục Bạch thần sắc như thường, cũng không xua đuổi.

Những người này sinh hoạt vốn là khó khăn, nếu là trong nhà giàu có, người nào lại nguyện ý lưu lạc đến đây.

"Lục, Lục đại nhân, ta cái này có một kiện bảo bối, ngài có thể cho giám định một cái sao?"

Cái kia khuân vác hỏi dò.

Lục Bạch nói: "Xin lỗi, đã thu quán, không giám bảo."

Cái kia khuân vác lại nói: "Đại nhân, ta món bảo vật này là tổ tiên truyền xuống, khả năng là Tiên giới đồ vật, ngài nếu không nhìn xem?"

Lục Bạch cười cười.

Cái này giải thích, những ngày này, hắn nghe đến quá nhiều.

Mỗi cái lấy tới giám định đồ vật, địa vị đều đặc biệt lớn, động một chút lại nhấc lên cái gì viễn cổ, thượng cổ, Tiên giới.

Cái kia khuân vác gặp Lục Bạch không tin, thả xuống hai thùng nước rửa chén, đem chính giữa cái kia dính đầy mỡ đông bụi đất cây gậy lấy xuống, hai tay đưa tới, trong ánh mắt có chút thấp thỏm, có chút bất an, còn có mấy phần chờ mong.

"Đại nhân, căn này tiên đằng cứng rắn vô cùng, thủy hỏa bất xâm, ngài không ngại thử nhìn một chút."

Lục Bạch tùy tiện nhìn thoáng qua.

Cái kia xác thực không tính là cây gậy.

Cũng không phải là thẳng tắp một cái, mà là mang theo một ít cong, càng giống là một cái sợi đằng.

Lục Bạch không quá cảm thấy hứng thú, hỏi: "Ngươi muốn nhìn bản nào công pháp sao?"

Ngày mai liền không tới, người này muốn nhìn bản nào công pháp, cho hắn nhìn một chút là được.

Cái kia khuân vác lắc đầu.

Lục Bạch trong lòng nhất chuyển, liền minh bạch, từ trong ngực lấy ra năm lượng bạc vụn đưa tới, nói: "Tiền không nhiều, tiết kiệm một chút hoa."

Cái kia khuân vác nhìn xem Lục Bạch đưa tới bạc, vẫn lắc đầu một cái.

Tiền cũng không muốn?

Vẫn là ngại ít tiền?

Lục Bạch có chút nhíu mày.

Gặp cái kia khuân vác vẫn là cố chấp hai tay nâng cái kia sợi đằng, Lục Bạch có chút bất đắc dĩ, dùng cổ kính chiếu một cái.

Cổ kính đột nhiên chấn động một cái, tỏa ra một tia ấm áp!

Ân

Trong lòng Lục Bạch run lên.

Đây là chưa bao giờ có tình huống.

Nhưng trên mặt kính, lại không có cho thấy bất luận cái gì chữ viết.

Liền cổ kính đều chiếu không ra cái này sợi đằng lai lịch?

Cổ quái.

Lục Bạch nói thầm một tiếng, tiếp nhận cái kia sợi đằng, tiện tay rút ra Thanh Vân kiếm, chiếu vào sợi đằng cuối cùng vạch một cái.

Mũi kiếm mở ra phía trên vết bẩn, lại không thể vạch phá sợi đằng.

Lục Bạch không tin tà, đưa tay chiếu vào sợi đằng cuối cùng dùng sức một chém.

Mũi kiếm trảm tại phía trên, không có gì tiếng vang.

Nhưng Thanh Vân kiếm, lại bị bắn lên!

Sợi đằng hoàn hảo không chút tổn hại.

Lục Bạch híp híp mắt.

Cái này Thanh Vân kiếm chính là Nhị giai tuyệt thế thần binh, liền tính không có sử dụng Huyết Cấm lực lượng, cũng là chém sắt như chém bùn, thổi tóc tóc đứt thần binh lợi khí!

Đừng nói là một cái sợi đằng, chính là mặt khác Nhị giai bảo khí, đều chưa hẳn có thể chống đỡ được lần này.

Càng quan trọng hơn là, căn này sợi đằng, thế mà có thể gây nên cổ kính phát sinh dị động!

"Ngươi cái này sợi đằng, ta phân biệt không ra."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, hỏi: "Ngươi muốn bán không?"

Bán

Cái kia khuân vác gật gật đầu.

Lục Bạch hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Vừa rồi người này không muốn công pháp, cũng không muốn tiền, Lục Bạch đoán không ra hắn muốn cái gì đồ vật.

Khuân vác nói ra: "Muốn cầu đại nhân một việc."

"Chuyện gì?"

Lục Bạch hỏi.

Khuân vác nhỏ giọng nói: "Nơi đây nhiều người, không tiện nói, thành đông tùng bách đường phố thứ mười ngõ hẻm có một chỗ phế trạch, mời đại nhân ba canh thời điểm, một người tới."

Lục Bạch từ chối cho ý kiến, nhưng trong lòng sinh ra mấy phần cảnh giác.

Hôm nay Phục Giao bang vừa tới đi tìm hắn phiền phức, người này lại đột nhiên xuất hiện, còn muốn hẹn hắn nửa đêm đơn độc gặp mặt.

"Ta suy tính một chút."

Lục Bạch lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Cái kia khuân vác gặp đã có người chú ý tới bên này, vội vàng cúi đầu xuống, bốc lên hai thùng nước rửa chén, khập khễnh hướng về nơi xa bước đi.

Lục Bạch dọn dẹp đồ tốt, hướng về Tru Tà ty đi đến..

---

Chương 193: Chân tướng

Chương 193: Chân tướng

Lục Bạch trở lại Tru Tà ty, Hà Lương Tri liền tìm tới, sắc mặt không quá tốt.

"Phục Giao bang chuyện này có kết quả?"

Lục Bạch hỏi.

Ân

Hà Lương Tri nói: "Đi đại nhân gian phòng nói đi."

Hai người tới Mặc Đường gian kia mật thất.

Mặc Đường còn tại chữa thương, gặp Lục Bạch hai người đi vào, mới đình chỉ điều tức, nói: "Phục Giao bang hơi bán vụ án đã kết, chỉ là nắm lấy mấy cái không quan trọng người.

Vụ án bên trên nói, mấy người kia hơi bán mười tám cái lưu dân, bởi vì là thạch, mực hai quốc lưu dân, sẽ không xử cực hình."

Lục Bạch nói: "Cái này cùng Lưu Lương Tân nói tới lời khai kém hơn quá nhiều."

Hà Lương Tri nói: "Lưu Lương Tân tại châu phủ nha môn phản cung, cung cấp một phần khác lời chứng. Mà còn, Lưu Lương Tân đã chết tại trong ngục."

Lục Bạch im lặng.

Lúc này thật sự là không có chứng cứ.

Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, cầm nhẹ để nhẹ.

Liên quan đến mấy ngàn người hơi bán án, cứ như vậy nhẹ nhàng bỏ qua.

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, nói: "Xem ra cái này Phục Giao bang thật đúng là có điểm bối cảnh, châu phủ nha môn đều không động được."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Việc này không tại Tru Tà ty bên trong phạm vi quản hạt, Phục Giao bang lại chui triều ta luật pháp chỗ trống, chỉ có thể như vậy."

Lục Bạch rời đi mật thất, trở lại trong phòng, bắt đầu tu luyện 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》.

Gần tới ba canh, Lục Bạch đeo lên Sơn Tiêu mũ, rón rén rời đi Tru Tà ty, hướng về thành đông chỗ kia phế trạch bước đi.

Đi tới phụ cận về sau, đại khái xác định vị trí.

Lục Bạch không có cấp tiến đi, mà là ở xung quanh dò xét.

Tìm kiếm một vòng, không thấy được cái gì mai phục.

Lục Bạch vẫn là không dám khinh thường, cẩn thận từng li từng tí tiến vào chỗ kia phế trạch, chú ý tới bên trong ngồi xổm tại nơi hẻo lánh bên trong cái kia khuân vác.

Cái kia khuân vác bên cạnh không có hai thùng nước rửa chén, bên cạnh chống cái kia sợi đằng, co ro thân thể, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Lúc này, ba canh đã qua.

Lục Bạch cũng không hiện thân, liền tại một bên kiên nhẫn chờ đợi, thời khắc lưu ý lấy động tĩnh xung quanh.

Trong nháy mắt, đến canh bốn sáng.

Cái kia khuân vác tựa hồ có chút chịu không được, thở dài một tiếng, đứng dậy liền muốn rời đi.

Có thể đi tới cửa, nhưng lại dừng lại, trở lại nơi hẻo lánh bên trong, tiếp tục chờ đợi đi xuống.

Về sau thực tế chịu không được, đánh tới chợp mắt tới.

Có mèo hoang chạy tới, phát ra một ít động tĩnh.

Khuân vác đột nhiên bừng tỉnh, thần sắc khẩn trương, nhìn bốn phía, không thấy được người nào, mới như trút được gánh nặng, sau đó trong mắt lại hiện lên vẻ thất vọng.

Chỗ này phế trạch có chút hoang vu, lại là sau nửa đêm, liền cái bóng người đều không có.

Khuân vác rụt rụt thân thể, ngao một hồi, lại bắt đầu ngủ gật.

Trong đó mấy lần tỉnh lại, lại tiếp tục chờ đợi.

Lục Bạch xác định phụ cận không có những người khác, mới lấy xuống Sơn Tiêu mũ, lộ ra thân hình.

Khuân vác mơ mơ màng màng, làm mấy cái ác mộng.

Lại một lần bị ác mộng bừng tỉnh, vừa mở mắt, chính thấy được cách đó không xa đứng một thân ảnh cao lớn, chính là vị kia Tru Tà ty Lục Bạch đại nhân!

"Lục đại nhân, ngươi tới rồi!"

Khuân vác liền vội vàng đứng lên, hai chân tê dại, suýt nữa ngã sấp xuống, vội vàng chống bên cạnh sợi đằng, ổn định thân hình.

Lục Bạch hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

Khuân vác nói: "Nghe nói Lục đại nhân tra ra Phục Giao bang hơi bán án, án này xa không phải nha môn nói tới đơn giản như vậy."

Ồ

Lục Bạch hỏi: "Ngươi biết cái gì?"

Khuân vác hít sâu một hơi, nói: "Hai năm qua, Phục Giao bang đem thạch, mực hai quốc chạy nạn đến lưu dân, lừa gạt đến Nhân Nghĩa sơn trang, căn bản không phải hơi bán, mà là đưa những người này đi chết.

Những này lưu dân đến Nhân Nghĩa sơn trang, sơn trang lại đem những người này đưa cho Ma môn Luyện Thi tông, lợi dụng một loại tế luyện người sống bí pháp, đem những này lưu dân luyện hóa thành một loại Ma môn đặc hữu đan dược, có thể giúp Kim Đan chân nhân đột phá đến Nguyên Anh cảnh!"

Lục Bạch trong lòng run lên.

Luyện nhân đan!

Việc này quá mức kinh dị.

Nhưng rất nhiều vụn vặt, nhìn như trùng hợp sự kiện, tại lúc này đột nhiên có một cái liên hệ.

Thạch Lâm cốc Luyện Thi tông xuất hiện, chính là vì việc này.

Nhân Nghĩa sơn trang chỉ có mấy trăm người, cũng là bởi vì bán đi qua lưu dân, căn bản là không tại Nhân Nghĩa sơn trang.

Lục Bạch hỏi: "Ngươi là ai, làm sao biết việc này?"

Khuân vác nói: "Ta là Thạch quốc chạy nạn tới lưu dân một trong, nguyên bản ở chỗ này cùng một vị đan hà xem đạo trưởng ước định, hắn tới tiếp ứng, chính giữa lại xảy ra sai sót."

"Tiết Thần?"

Lục Bạch hỏi.

"Đúng, Tiết Thần."

Khuân vác nói: "Thạch quốc đã sớm cùng Luyện Thi tông liên thủ, những năm gần đây, Thạch quốc thực lực đại trướng, nhiều hơn rất nhiều Nguyên Anh cao thủ, cũng là bởi vì Luyện Thi tông trong bóng tối tương trợ.

Ta chạy nạn tới, trốn tại một chiếc Phục Giao bang thuyền hàng bên trên, bị Thạch quốc cao thủ cùng Luyện Thi tông tu sĩ truy sát, phát hiện Phục Giao bang bang chủ cùng Luyện Thi tông tu sĩ quen biết, mới ý thức tới không đúng, nhắc nhở trên thuyền mặt khác lưu dân.

Mọi người nhộn nhịp nhảy thuyền đào mệnh, lúc ấy hỗn loạn tưng bừng, may mắn Tiết Thần đạo trưởng kịp thời xuất thủ, đem ta cứu đi ra."

Lục Bạch mặt trầm như nước, nói: "Ngươi nói tiếp."

Khuân vác thở dài một tiếng, nói: "Ta chỉ biết là Thạch quốc sự tình, Phục Giao bang cùng Luyện Thi tông hoạt động, ta nguyên bản không hiểu rõ tình hình.

Dù cho lần này đại nạn không chết, ta cũng không biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Tiết Thần đạo trưởng ý thức được việc này có ẩn tình khác, liền trong bóng tối điều tra, mới cuối cùng tra ra chân tướng.

Phục Giao bang phía sau, nhưng thật ra là Vũ Quốc Nhất phẩm hầu, Tĩnh Trung Hầu. Thạch, mực hai quốc lưu dân bên trong võ giả, một chút hải tặc, dân liều mạng, đều bị Tĩnh Trung Hầu thu lưu."

Lục Bạch vẻ mặt nghiêm túc.

Khuân vác tiếp tục nói: "Tĩnh Trung Hầu tuổi tác đã cao, thọ nguyên gần tới. Mà thế tử tu vi chỉ là Kim Đan cảnh, không cách nào kế thừa Nhất phẩm hầu tước vị, truyền đến hắn nơi này, sẽ xuống làm Nhị phẩm hầu.

Cho nên vị này Tĩnh Trung Hầu thế tử, mới cùng Ma môn Luyện Thi tông cấu kết, muốn mượn nhờ loại này Ma môn đan dược, đột phá đến Nguyên Anh cảnh."

Nói đến đây, khuân vác thở dài một tiếng.

"Sau đó thì sao?"

Lục Bạch hỏi.

Dựa theo khuân vác lời nói, thẳng đến lúc này, Tiết Thần cũng còn sống.

Khuân vác nói: "Tiết đạo trưởng tra đến nơi này, liền đã ý thức được không đúng, dù sao Tĩnh Trung Hầu thế lực quá lớn, bằng hắn một người căn bản là không có cách chống lại.

Nhưng nếu làm như không thấy, Tiết đạo trưởng lương tâm lại không qua được.

Vì vậy Tiết đạo trưởng liền viết tốt một phong thư, đưa đến Trấn Ma ty, muốn mượn Trấn Ma ty lực lượng, đến tra rõ việc này."

Nghe đến đó, Lục Bạch trong lòng cảm giác nặng nề.

Ngày đó, Mặc Đường ba người bọn họ chỉ là phát hiện Luyện Thi tông sự tình, từ Trấn Ma ty đi ra, đều gặp phải phục kích, suýt nữa mất mạng.

Tiết Thần tìm tới Trấn Ma ty  tương đương với đem chính mình hoàn toàn bạo lộ ra.

Khuân vác chậm rãi nói: "Tiết Thần đạo trưởng đi Trấn Ma ty, từ đó về sau, ta liền không thấy hắn. Về sau, nghe nói hắn xảy ra ngoài ý muốn.

Ta cùng Tiết Thần đạo trưởng ngày bình thường không dám liên hệ, mỗi lần đều là tại Vọng Giang lâu tìm cơ hội chạm mặt."

Nghe đến đó, Lục Bạch trong lòng bừng tỉnh.

Tiết Thần trước khi chết, nói với hắn Vọng Giang lâu, cũng không phải là chỉ Vọng Giang lâu có cái gì bí mật.

Mà là tại Vọng Giang lâu, có người một mực đang chờ hắn.

Khuân vác đột nhiên quỳ trên mặt đất, đem trong tay sợi đằng hai tay đưa tới, nói: "Tại hạ nghe nói qua Lục đại nhân sự tích, mời đại nhân thay Tiết Thần đạo trưởng đòi cái công đạo, là thạch, mực hai quốc chết oan lưu dân làm chủ!".

---

Chương 194: Vòng xoáy

Chương 194: Vòng xoáy

Lục Bạch trầm mặc không nói.

Việc này quá lớn.

Nếu là người này nói tới là thật, liền mang ý nghĩa Tĩnh Châu Thành hơn phân nửa thế lực đều liên lụy trong đó.

Nhất phẩm Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma ty, Phục Giao bang. . .

Những thế lực này tại Tĩnh Châu Thành có thể nói là một tay che trời.

Hắn cái này nho nhỏ tru tà vệ, tại những này đại nhân vật trong mắt, sợ là giống như sâu kiến đồng dạng.

Đã thời gian hai năm, mấy ngàn cái nhân mạng, một chút tin tức đều không có để lộ ra đi.

Tiết Thần mới vừa tra đến chân tướng, chính là bị diệt khẩu.

Đám người này liền Tư Thần Sứ cũng dám giết!

"Ngươi là ai? Tại sao lại có Thạch quốc võ giả cùng Luyện Thi tông tu sĩ truy sát ngươi?"

Lục Bạch hỏi.

Cái kia khuân vác có chút do dự, trầm mặc một lát, mới nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ Thạch Thiên Lỗi, tiên phụ vốn là Thạch quốc thất hoàng tử, về sau Thạch quốc nội loạn, tiên phụ bị đồng tộc huynh đệ kết hợp Luyện Thi tông giết chết, tiên phụ mạch này vương thất dòng dõi cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn.

Những năm gần đây, ta tại Thạch quốc một mực mai danh ẩn tích, trốn đông trốn tây, nhưng vẫn là bại lộ dấu vết hoạt động, may mắn được hộ vệ bên người cứu giúp, mới được đến một cái chạy ra Thạch quốc cơ hội.

Căn này tiên đằng, chính là Thạch quốc tiên tổ đã từng chinh chiến ngày càn lúc đoạt được."

Dừng lại, Thạch Thiên Lỗi lại nói: "Căn này tiên đằng tiên tổ từng nghiên cứu nhiều năm, xác thực không có gì tác dụng khác, nhưng cực kì cứng cỏi, binh khí pháp bảo cũng khó khăn tổn thương nó mảy may, về sau truyền đến tiên phụ trong tay, lại đưa cho ta."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "Căn này tiên đằng ta không có cách nào muốn, việc này liên lụy quá lớn, liền tính ta có ý tương trợ, cũng không giúp được cái gì.

Đương nhiên, ta có thể đem việc này nói cho Tru Tà ty Tư Thần Sứ, mời nàng đem việc này báo cáo kinh thành, có thể cụ thể có thể hay không đem tin tức truyền đi, kinh thành bên kia lại là cái gì phản ứng, liền không được biết rồi."

Đón lấy việc này, hắn phải đối mặt đối thủ, là Vũ Quốc quan to một phương, là lập xuống quân công, tại Tĩnh Châu kinh doanh mấy trăm năm, tư lịch thâm hậu Nhất phẩm đợi, là trấn Ma sứ. . .

Mà hắn chỉ là một cái tru tà vệ.

Đừng

Thạch Thiên Lỗi tựa hồ có chút cố kỵ, lắc đầu nói: "Vẫn là chớ cùng Tư Thần Sứ nói."

Hắn bí mật quan sát Lục Bạch rất lâu, hỏi thăm không ít liên quan tới Lục Bạch sự tình, mới đối Lục Bạch tín nhiệm.

Nhưng đối Vũ Quốc triều đình những người khác, cũng không lớn tín nhiệm.

Dù sao, có Tiết Thần vết xe đổ.

Thạch Thiên Lỗi hỏi: "Lục đại nhân, ta nhìn ngươi cùng Đan Đỉnh quan đạo trưởng quen biết, không biết ngươi có thể hay không giúp ta liên lạc lên bọn họ? Tiết Thần đạo trưởng dù sao cũng là Đan Đỉnh quan tu sĩ, ta nhìn Đan Đỉnh quan đối hắn còn rất coi trọng."

"Có thể."

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Những ngày này, Đan Đỉnh quan mấy vị tu sĩ một mực đang tìm kiếm Tiết Thần đạo trưởng, ngươi làm sao không chính mình liên hệ?"

Thạch Thiên Lỗi thở dài một tiếng, nói: "Ta có mấy lần muốn tiếp cận bọn họ, đều bị ngăn trở về."

Tìm Đan Đỉnh quan đến chủ trì công đạo, đúng là cái biện pháp.

Tu chân tông môn độc lập với triều đình bên ngoài, lại là Tĩnh Châu tu chân đại phái, ít đi rất nhiều hạn chế.

Lục Bạch nói: "Vậy liền vẫn là ngày mai ba canh, ta mời Đan Đỉnh chân nhân tới đây, các ngươi gặp nhau."

"Đa tạ đại nhân."

Thạch Thiên Lỗi vội vàng nói cảm ơn, nói: "Đại nhân, căn này tiên đằng ngươi nhận lấy đi."

Lục Bạch lắc đầu nói: "Vô công bất thụ lộc, ta dù sao không có giúp cái gì."

"Đại nhân, ngươi có chỗ cố kỵ, ta có thể hiểu được."

Thạch Thiên Lỗi nói: "Ngươi có thể giúp ta liên hệ Đan Đỉnh chân nhân, ta liền đã rất cảm kích."

Trên thực tế, lần này hẹn Lục Bạch gặp nhau, hắn cũng không có trông chờ Lục Bạch có thể trợ giúp hắn cái gì.

Dù sao, Lục Bạch chỉ là tru tà vệ, năng lực có hạn.

Có thể thông qua Lục Bạch chi thủ, liên hệ đến Đan Đỉnh chân nhân, mới là hắn chuyến này mục đích thực sự.

Lục Bạch trầm ngâm một lát, tiếp nhận cái kia tiên đằng, lại từ trong ngực lấy ra Sơn Tiêu mũ, đưa cho Thạch Thiên Lỗi, nói: "Cái này cái mũ tạm cho ngươi mượn dùng một chút, chỉ cần đội ở trên đầu, liền có thể ẩn tàng dấu vết hoạt động, Nguyên Anh cảnh trở xuống, đều không phát hiện được ngươi."

Không quản như thế nào, cái này Thạch Thiên Lỗi đều là một cái cực kỳ trọng yếu lại mấu chốt người.

Phục Giao bang Lưu Lương Tân bị diệt khẩu.

Thạch Thiên Lỗi một khi bại lộ, bất luận tại Tĩnh Châu Thành chỗ nào, sợ rằng cũng không an toàn.

Đem Sơn Tiêu mũ cho hắn, ít nhất có thể để cho hắn thêm một cái thủ đoạn bảo mệnh.

Còn có nguyên nhân, chỉ cần người này mang theo Sơn Tiêu mũ, bằng vào chó mực cái mũi, Lục Bạch có thể tùy thời tìm tới hắn.

A

Thạch Thiên Lỗi hai mắt tỏa sáng, hai tay tiếp nhận Sơn Tiêu mũ, luôn miệng nói cảm ơn.

Lục Bạch bốn phía nhìn thoáng qua, không tại lưu lại, cầm lấy cái kia tiên đằng, quay người rời đi.

Thạch Thiên Lỗi đem Sơn Tiêu mũ để dưới đất, đến bên cạnh trong ao nước, rửa sạch hai tay, mới lại lần nữa cầm lên.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve cái này đỉnh tạo hình cổ quái cái mũ, không biết nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên một tia ôn nhu.

Tại cách đó không xa trong bóng tối, ẩn núp lấy một thân ảnh.

Sau một lát, đạo thân ảnh này dần dần biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, người này đã xuất hiện tại bên ngoài Tĩnh Châu Thành, nhẹ nhàng thổi một tiếng huýt sáo.

Một cái chim bồ câu từ đằng xa nghe tiếng mà đến, rơi vào trên cánh tay của người nọ.

Người này đem một cái ống trúc cẩn thận cột vào chim bồ câu trên bàn chân, nhẹ nhàng buông lỏng, cái kia chim bồ câu đằng không mà lên, hướng về kinh thành phương hướng bay đi.

-----------------

Lục Bạch trở lại Tru Tà ty, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Vốn cho rằng đi tới Tĩnh Châu Thành, trở thành tru tà vệ, không có việc gì bắt bắt quỷ, tu luyện võ đạo, có thể vượt qua an ổn bình yên thời gian.

Lại không nghĩ rằng, vừa rồi biết một cái kinh người như thế bí mật.

Hơi không cẩn thận, hắn liền có thể rơi vào cái này sâu không thấy đáy vòng xoáy bên trong.

Cái này vòng xoáy, có thể tùy tiện đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

Hoặc là nói, hắn khả năng đã chỉ nửa bước rơi đi vào.

Ít nhất, ngày đó cái kia cẩm y thanh niên, đã để mắt tới hắn!

Phía trước cùng Lý Khiêm tại Vọng Giang lâu lúc ăn cơm, Lục Bạch từng hướng hắn nghe qua lai lịch người này.

Dựa theo Lý Khiêm nói, cái kia cẩm y thanh niên rất có thể là Tĩnh Trung Hầu phủ thế tử nhi tử, cũng chính là Tĩnh Trung Hầu tôn tử, Ngô Tử Viêm.

Dựa theo Lục Bạch ý nghĩ, việc này tốt nhất ứng đối biện pháp, chính là báo cho Tư Thần Sứ Mặc Đường.

Để nàng thượng thư đến kinh thành.

Việc này đã không chỉ là hơi bán án, mà là Tĩnh Châu Thành nhiều mặt thế lực cùng Ma môn Luyện Thi tông cấu kết, giết hại nhân mạng.

Nhưng Thạch Thiên Lỗi trong lòng cố kỵ, hắn cũng có thể lý giải.

Liền tính Mặc Đường đem việc này truyền đến kinh thành, bằng Nhất phẩm Tĩnh Trung Hầu tại Vũ triều thế lực, mánh khoé thông thiên giao thiệp, thông tin có thể hay không truyền đến trong hoàng cung, có thể hay không đưa đến Võ Vương trước mặt?

Liền tính trình đi lên về sau, Võ Vương đối với chuyện này lại là cái gì thái độ?

Dù sao một phe là Vũ Quốc lão thần, lập xuống đại công, bị tiên vương gia phong Tĩnh Trung Hầu người.

Một phương khác, nhưng là thạch, mực hai quốc lưu dân.

Lại có, chính là Trấn Ma ty.

Đến tột cùng chỉ là Tĩnh Châu Trấn Ma ty, vẫn là toàn bộ Vũ triều Trấn Ma ty đều liên lụy trong đó?

Thạch quốc từng cùng Ma môn Luyện Thi tông liên thủ.

Vũ Quốc có thể hay không cũng có phương diện này tâm tư?

Tất cả đều là không biết.

Lục Bạch đối Vũ triều, Võ Vương không biết chút nào, báo cáo việc này, sự không chắc chắn quá lớn.

Một cái tru tà vệ, tại Vũ Quốc triều đình quái vật khổng lồ này trước mặt, thực tế bé nhỏ không đáng kể.

Nhìn xem Đan Đỉnh quan xử lý như thế nào đi.

Có lẽ có thể mượn nhờ tu chân tông môn lực lượng, cho Tiết Thần, cho thạch, mực hai quốc những cái kia lưu dân đòi một lời giải thích.

Lục Bạch hít sâu một hơi, tạm thời thả xuống cái này cọc tâm sự, quan sát cái kia tiên đằng..

---

Chương 195: Tập hợp đủ

Chương 195: Tập hợp đủ

Dựa theo Thạch Thiên Lỗi thuyết pháp, căn này tiên đằng hẳn là có chút địa vị.

Liền cổ kính đều phân biệt không ra thứ này, tiên đằng cái tên này, sợ rằng chỉ là Thạch quốc tiên tổ chính mình lên.

Lục Bạch quan sát một lát, lại không có nhìn ra manh mối gì.

Hắn đi tới bên ngoài, dùng nước sạch đem tiên đằng phía trên vết bẩn rửa sạch, lộ ra một cái màu xám đen, quanh co khúc khuỷu sợi đằng.

Lục Bạch đem tiên đằng lau sạch sẽ, trở lại trong phòng, lần thứ hai lấy huyết khí kích thích cổ kính, hướng về căn này tiên đằng chiếu đi.

Cổ kính lần thứ hai khẽ chấn động, tỏa ra một cỗ ấm áp.

Lục Bạch tiếp tục thôi động huyết khí, quan sát đến tiếp sau.

Một lát sau, cổ kính đột nhiên bắn ra một đạo u quang, bao phủ tại cái này căn tiên đằng bên trên.

Sau một khắc, căn này tiên đằng lại theo đạo này u quang, chui vào Lục Bạch ngực bên trong, biến mất không thấy gì nữa!

Ân

Lục Bạch nhìn xem không có vật gì bàn tay, sửng sốt một chút, sau đó tâm thần đắm chìm tại trong cổ kính.

Cái kia tiên đằng liền tại trong cổ kính.

Cũng không phải là biểu thị tại trên mặt kính, mà là nằm ở mặt kính phía dưới không gian bên trong.

Nếu như nói, mặt kính giống như là mặt hồ.

Cái kia giờ phút này tiên đằng vị trí, liền tại hồ nước chính giữa lơ lửng.

Phía trước tại tu luyện 《 Long Tượng Công 》 thời điểm, có hai đạo Chân Long cự tượng chi hồn, liền từng từ cổ kính chỗ sâu hắc ám đột nhiên dâng lên.

Lúc ấy, Lục Bạch liền ý thức được, cổ kính cũng không phải là chỉ là một cái đơn thuần mặt kính.

Mà là bên trong có càn khôn!

Lục Bạch từng thử qua, dùng cổ kính đi chứa đựng một vài thứ, nhưng thủy chung không có động tĩnh.

Không nghĩ tới, gặp căn này tiên đằng, cổ kính chính mình liền đem hắn lôi đi vào.

"Cái này sợi đằng không chừng thật sự là Tiên giới đồ vật."

Lục Bạch nói thầm một tiếng.

Chỉ là cái này sợi đằng rõ ràng không hoàn chỉnh, cũng nhìn không ra đến tột cùng là cái gì sợi đằng.

Liền tính đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, tác dụng cũng có hạn.

Lục Bạch tâm thần khẽ động, tiên đằng lại lần nữa xuất hiện tại trong tay.

Thưởng thức nửa ngày, Lục Bạch chỉ khai phát ra một cái cầm sợi đằng quất người tác dụng. . .

Giống như là Thanh Vân kiếm, được đến huyết khí kích phát, uy lực sẽ tăng mạnh.

Có thể căn này tiên đằng, tại huyết khí kích thích bên dưới, lại không có cái gì phản ứng.

Lục Bạch trong lòng hơi động, dùng Thanh Vân kiếm nhọn đâm thủng đầu ngón tay, gạt ra một giọt máu, nhỏ tại tiên đằng bên trên.

Máu tươi rơi vào phía trên, không phản ứng chút nào, nhẹ nhàng trượt xuống.

Lục Bạch bất đắc dĩ cười cười.

Ngược lại là hắn nghĩ đến ngây thơ.

Năm đó Thạch quốc tiên tổ được đến món bảo vật này, không biết dùng bao nhiêu biện pháp đến nghiên cứu, nhỏ máu loại này phổ biến thủ đoạn, khẳng định đã sớm thử qua.

Nghiên cứu một phen không có kết quả, Lục Bạch lại đem tiên đằng đưa về trong cổ kính.

Không quản như thế nào, có thể để cho cổ kính chấn động đồ vật, tuyệt không phải phàm vật.

Trước thu, sau này hãy nói.

Hôm sau.

Lục Bạch mang chút lễ vật, tiến về Lý Khiêm phủ thượng.

Đan Đỉnh quan một đám tu sĩ, mấy ngày nay đều ở tại Lý Khiêm phủ thượng.

Thăm hỏi Lý Khiêm đồng thời, tìm một cơ hội, đem Thạch Thiên Lỗi hẹn gặp sự tình, cùng Đan Đỉnh chân nhân nói một lần.

Tình huống cụ thể, Lục Bạch không nói.

Nhưng nghe đến quan hệ Tiết Thần nguyên nhân cái chết, Đan Đỉnh chân nhân cực kỳ coi trọng, chỉ là suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng.

"Tiểu Lục, đang muốn đi tìm ngươi."

Ngay tại lúc này, Lý Khiêm tại cách đó không xa hướng Lục Bạch vẫy vẫy tay, nói: "Ta dẫn ngươi đi nhìn tốt hơn đồ vật."

Lục Bạch đối Đan Đỉnh chân nhân xin lỗi một tiếng, liền đi theo Lý Khiêm đi.

Rẽ trái lượn phải, đi tới Hầu phủ hậu viện một gian trong thư phòng.

Lý Khiêm đẩy cửa vào.

Lục Bạch vừa đi vào, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy gian này trong thư phòng rực rỡ muôn màu, trưng bày nhiều loại đồ vật cũ.

Trong đó có một hàng, phía trên chuyên môn bày ra lấy nhiều loại cổ tệ.

Lý Khiêm hỏi: "Ngươi ngũ đế mẫu tiền thu thập bao nhiêu?"

Lục Bạch nói: "Tính đến ngày hôm qua Hầu gia cho ta viên kia, còn kém một cái Hắc Đế mẫu tiền."

Lý Khiêm khẽ cười một tiếng, nói: "Đúng dịp, ta cái này có một cái, đợi chút nữa ngươi cầm đi."

Ngày hôm qua tại Vọng Giang lâu đối diện, Lý Khiêm liền cùng Lục Bạch đề cập qua việc này.

Nguyên bản định, đem Lục Bạch thiếu hai mươi ba cái cổ tệ đưa đến Tru Tà ty.

Hôm nay tất nhiên Lục Bạch đến, liền để chính hắn chọn lựa.

Thuận tiện cũng cùng Lục Bạch chia sẻ một cái chính mình phiên này cất giữ.

Dù sao khó được gặp phải một cái người trong nghề.

Những vật này, nếu là tại không biết hàng mắt người bên trong, không đáng một đồng.

Nhưng Lục Bạch rõ ràng là đạo này bên trong người.

Cái kia cổ tệ vừa bắt đầu, liền biết thật giả, nhãn lực so hắn còn xảo trá lão luyện!

Lý Khiêm nói: "Ngươi như thích chơi những này cổ tệ, liền không thể bỏ qua ngũ đế tổ tiền."

Lục Bạch cười cười, nói: "Nghe nói ngũ đế tổ tiền thế gian chỉ có năm viên, không dễ như vậy gặp."

"Ngũ đế tổ tiền, trong đó có bốn cái tại tứ đại bá chủ Quốc hoàng trong cung, Hoang Đế tổ tiền tại chúng ta Vũ triều trong hoàng cung."

Lý Khiêm nói: "Mà còn, ta nghe nói, lần này kim đài luận võ thứ nhất khen thưởng là một kiện dị bảo, rất có thể là cái này cái Hoang Đế tổ tiền."

A

Lục Bạch hơi kinh ngạc.

Hắn từ Mặc Đường cái kia nghe nói qua kim đài luận võ sự tình, nghe nói là muốn tuyển chọn ra Vũ triều đệ nhất chân nhân.

Lại không nghĩ rằng, khen thưởng như vậy phong phú, thậm chí lấy ra một kiện dị bảo.

Lý Khiêm nói: "Hoang Đế tổ tiền tuy là dị bảo, nhưng kỳ thật tác dụng không lớn, tại dị bảo bên trong thuộc về hạng bét, càng nhiều là bởi vì hắn hi hữu."

Dừng lại, Lý Khiêm lại nói: "Bất quá cũng có truyền ngôn, nếu là có thể đem ngũ đế tổ tiền tập hợp đủ, có thể có không tưởng tượng nổi uy lực, trở thành bảy mươi hai dị bảo đứng đầu."

Lục Bạch nói: "Lấy ra dị bảo xem như khen thưởng, xem ra quân thượng đối lần này kim đài luận võ rất xem trọng."

"Ta xem chừng, cái này cái Hoang Đế tổ tiền chỉ là một cái mánh lới."

Lý Khiêm nói: "Dù sao cũng là dị bảo, lại thêm thế gian duy nhất, có thể coi như khen thưởng lấy đi. Nhưng đợi đến lần tiếp theo kim đài luận võ, cái này cái Hoang Đế tổ tiền liền muốn một lần nữa trả lại, giao cho đời tiếp theo kim đài luận võ đệ nhất chân nhân."

Lục Bạch gật gật đầu.

Dạng này cũng là bình thường.

Lý Khiêm nói: "Đáng tiếc, ngươi tu vi không đủ, không tham gia được giới này. Có thể chờ lần tiếp theo thử xem, nếu là có thể cầm tới viên kia Hoang Đế tổ tiền, nhớ tới chia sẻ một cái."

"Nhất định, nhất định."

Lục Bạch khẽ cười một tiếng.

Hai người tại thư phòng một mực hàn huyên tới buổi chiều, Lý Khiêm giới thiệu cho hắn không ít đồ vật cũ.

Trên thực tế, Lục Bạch đối với phương diện này nhất khiếu bất thông.

Phân rõ thật giả, hoàn toàn là bởi vì cổ kính.

Rất nhiều thứ, chỉ có thể cứng rắn trò chuyện.

Cơm tối thời điểm, Lý Khiêm mới buông tha Lục Bạch.

Tại Hầu phủ ăn xong cơm tối, Lục Bạch mới trở lại Tru Tà ty.

Lần này Hầu phủ chuyến đi, thu hoạch không nhỏ.

Tiền Ngũ đế đã tập hợp đủ.

Trong đó còn bao hàm năm viên ngũ đế mẫu tiền!

Tìm cơ hội đem hắn đúc thành ngũ đế Kim Tiền kiếm, có ngũ đế mẫu tiền gia trì, uy lực sẽ chỉ lớn hơn.

Đến ba canh thời điểm, Lục Bạch lần thứ hai rời đi Tru Tà ty, tiến về thành đông chỗ kia phế trạch.

Thạch Thiên Lỗi đã sớm chờ lâu ngày.

Sau một lát, Đan Đỉnh chân nhân một thân một mình tới.

Lục Bạch cùng hắn nhẹ gật đầu.

"Bái kiến đạo trưởng!"

Thạch Thiên Lỗi liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Đan Đỉnh chân nhân gặp Thạch Thiên Lỗi đầy người vết bẩn, tản ra hôi thối, không khỏi khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đứng lên đi, nghe nói ngươi biết Tiết Thần nguyên nhân cái chết?"

Phải

Thạch Thiên Lỗi liền vội vàng đem chính mình biết sự tình, một năm một mười giải thích một lần, cùng tối hôm qua cùng Lục Bạch nói, không khác nhau chút nào.

Đan Đỉnh chân nhân nghe vậy, cứ việc tận khả năng khống chế cảm xúc, nhưng đôi mắt bên trong lóe lên tinh quang, vẫn có thể nhìn ra hắn nội tâm chấn động!

"Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma ty, Phục Giao bang. . ."

Đan Đỉnh chân nhân lẩm bẩm một tiếng..

---

Chương 196: Thiết yến

Chương 196: Thiết yến

Đan Đỉnh chân nhân sắc mặt biến ảo chập chờn, trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi nói ra: "Việc này quan hệ trọng đại, có thể Tiết Thần là ta đệ tử đắc ý nhất. . .

Nếu là ngươi lời nói không ngoa, ta nhất định đi đòi một lời giải thích!"

"Chân nhân yên tâm."

Thạch Thiên Lỗi vội vàng nói: "Nếu có nửa chữ nói ngoa, ta Thạch Thiên Lỗi chết không yên lành! Như chân nhân muốn ta làm chứng, ta tùy thời đều có thể đi ra cùng bọn hắn đối chất!"

Lục Bạch khẽ nhíu mày, nhắc nhở: "Ngươi một khi bại lộ, cũng quá nguy hiểm."

"Ta biết."

Thạch Thiên Lỗi tựa hồ đã sớm nghĩ tới chỗ này, thần sắc quyết tuyệt, nói: "Tiết Thần đạo trưởng bởi vì cứu ta mà liên lụy vào, ta không thể để hắn chết không minh bạch.

Chỉ cần có thể cho Tiết Thần đạo trưởng, cho cái kia mấy ngàn vô tội lưu dân đòi cái công đạo, ta chết có ý nghĩa."

Được

Đan Đỉnh chân nhân gật gật đầu, nói: "Ngươi có thể có phần này tâm ý, xem như là Tiết Thần không có cứu lầm người."

Hai người bàn bạc một phen, ai đi đường nấy.

Mấy ngày kế tiếp, Tĩnh Châu Thành vô sự phát sinh, tựa như trước bão táp yên tĩnh.

Lục Bạch ngược lại không rõ ràng, Đan Đỉnh chân nhân sẽ dùng loại thủ đoạn nào, đến đối chống chọi Tĩnh Trung Hầu đám người.

Một ngày này buổi sáng.

Lục Bạch ngay tại Tru Tà ty bên trong tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》 bên ngoài có người đến báo, nói Thanh Thạch thành Lạc gia đến nhà cầu kiến.

Lục Bạch lên đứng dậy, hướng về ngoài cửa bước đi.

Được chỗ kia Nhị giai huyền thiết hầm mỏ, Lạc gia một mực có ý đem sinh ý phát triển đến Tĩnh Châu Thành, lần này tới, cũng không tính là ngoài ý muốn.

Chỉ là, bây giờ Tĩnh Châu Thành mây đen bao phủ, không thấy ánh mặt trời, Lục Bạch suy nghĩ làm sao khuyên bảo một cái, để bọn họ tạm hoãn kế hoạch.

Đi tới ngoài cửa, chỉ thấy Lạc Thiên Hùng, Lạc Hoành Viễn, Lạc Vân Hiên phụ tử, còn có Lạc Thanh, Lạc Bôn, Lạc Kiêu huynh muội mọi người tại bên ngoài chờ.

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người huynh đệ trong tay, còn cầm một chút lễ vật.

"Tiểu Lục ca!"

Nhìn thấy Lục Bạch bỏ ra đến, hai huynh đệ hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên nói một tiếng.

Lục Bạch cùng mọi người bắt chuyện qua, hỏi: "Lạc tam thúc đâu?"

"Minh Chiêu ở nhà dưỡng thương, chiếu cố bên kia sinh ý."

Lạc Thiên Hùng cười nói: "Chúng ta trước đến Tĩnh Châu Thành bên này nhìn xem tình huống, vừa vặn cũng đem Thanh Nhi đưa đến Tĩnh Châu học viện tới tu luyện võ đạo."

Những ngày này đi qua, Lạc Thanh đã tu luyện tới Nội Tráng cửu khiếu, có tư cách bái nhập Tĩnh Châu học viện.

Lục Bạch cùng Lạc Thanh liếc nhau, nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi."

Lạc Thiên Hùng nói: "Tiểu Lục, nghe nói ngươi tại Tĩnh Châu Thành danh khí cũng rất lớn a, còn lập công lớn, Vũ triều Hầu gia đều đối ngươi cực kì coi trọng."

Ừm

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Hắn tru sát quỷ nước, việc này truyền đến Thanh Thạch thành, coi như bình thường.

Hắn cùng Lý Khiêm cũng liền mấy ngày nay mới xem như chân chính lui tới, Lạc Thiên Hùng làm sao đều biết rõ?

"Đúng vậy a."

Lạc Hoành Viễn vẻ mặt tươi cười, mang theo vài phần ghen tị, nói: "Chúng ta lần này tới, Lục phu nhân cũng cùng theo đến, vừa mới tiến thành, Hầu phủ liền có người tới, đem Lục phu nhân đón đi, nói là đi Hầu phủ làm khách."

Lục Bạch trong lòng cảm giác nặng nề.

Không có cùng hắn bắt chuyện qua, loại này sự tình, Lý Khiêm sẽ không tự tiện làm chủ.

Lục Bạch híp híp mắt, hỏi: "Cái nào Hầu phủ?"

"Là Tĩnh Trung Hầu phủ."

Lạc Vân Hiên gặp Lục Bạch sắc mặt không đúng lắm, vội vàng nói: "Chúng ta nghe ngóng, đúng là Tĩnh Trung Hầu phủ người, sẽ không sai."

Lục Bạch sắc mặt âm trầm, không nói lời nào.

Vẫn là tìm tới hắn!

Ngay tại lúc này, một chiếc xe ngựa tại Tru Tà ty cửa ra vào ngừng lại, phu xe đem cửa màn vén lên, bên trong đi ra một vị tay cầm quạt xếp, cẩm y ngọc bào quý công tử.

Chính là ngày đó tại hắn trước gian hàng, để mắt tới A Minh cái kia cẩm y thanh niên.

Cẩm y thanh niên khẽ mỉm cười, nói: "Lục đại nhân, chúng ta lại gặp mặt."

"Ngô Tử Viêm?"

Lục Bạch có chút nhíu mày.

"Lục đại nhân thông tin linh thông, nhanh như vậy liền hỏi thăm ra thân phận của ta."

Ngô Tử Viêm trên mặt nụ cười, thâm ý sâu sắc nói ra: "Lục đại nhân, phủ thượng đã dọn xong tiệc rượu, gia phụ cho mời."

Lục Bạch mắt không chớp nhìn chằm chằm Ngô Tử Viêm, từ chối cho ý kiến.

Ngô Tử Viêm khẽ cười một tiếng, nói: "Ha ha, Lục đại nhân yên tâm, đều là người quen, không có người ngoài."

Trầm ngâm một lát, Lục Bạch ánh mắt cụp xuống, gật đầu nói: "Sau nửa canh giờ, ta đi phủ thượng."

"Vậy liền xin đợi đại giá, ha ha!"

Ngô Tử Viêm rất là đắc ý, cười lớn một tiếng, quay người vào xe ngựa, nghênh ngang rời đi.

Biết rõ khả năng là hồng môn yến, Lục Bạch cũng không có biện pháp cự tuyệt.

Mẫu thân đã tại trên tay đối phương.

Việc này ngược lại không quái Lạc gia.

Tất nhiên đối phương để mắt tới hắn, Lạc gia tới hay không Tĩnh Châu Thành, lấy Tĩnh Trung Hầu thế lực thủ đoạn, luôn có thể đem Vương thị 'Mời' đi qua.

Lạc Thiên Hùng sành sỏi, vừa rồi hai người cái kia lời nói nhìn như khách khí, có thể hắn lại ngầm trộm nghe ra không thích hợp.

Mà còn, Lục Bạch sắc mặt cũng không lớn tốt.

"Tiểu Lục ca, làm sao vậy?"

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai người không nhìn ra vấn đề, còn cầm lễ vật đưa qua, nói: "Tiểu Lục ca, những vật này là cha để chúng ta mang, nói là để ngươi cầm, cho Tru Tà ty đồng liêu phân một chút.

Đúng, mấy dạng này là ta cho Cẩu ca cùng Gà đại ca chuẩn bị ăn ngon, hắc hắc."

Lục Bạch suy nghĩ một chút, đột nhiên phất tay, đem Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ lễ vật trong tay đánh bay, lãnh đạm nói: "Cái gì phá ngoạn ý, lấy ra mất mặt xấu hổ!"

Lạc Bôn hai huynh đệ ngạc nhiên, sững sờ ngay tại chỗ.

Lạc Thiên Hùng mọi người cũng đều giật nảy mình, không biết Lục Bạch vì sao đột nhiên trở mặt.

Lục Bạch nhìn xem Lạc Thiên Hùng mấy người, lạnh lùng nói: "Ta mẫu thân tuổi tác lớn, đi đường mệt mỏi, chịu được loại này đắng sao? Ai bảo các ngươi mang nàng tới?"

Lạc Thanh vội vàng giải thích nói: "Tiểu Lục, chúng ta cho Lục phu nhân chiếu cố rất tốt, không có. . ."

"Không cần giải thích."

Lục Bạch đầy mặt chán ghét mà vứt bỏ, khua tay nói: "Ta đối Lạc gia đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, sau này không cần lui tới, đến mức Tĩnh Châu Thành bên này sinh ý, các ngươi cũng đừng trông chờ."

"Tiểu Lục. . ."

Lạc Thiên Hùng mới vừa nói hai chữ, gặp Lục Bạch ánh mắt băng lãnh, vội vàng sửa lời nói: "Lục đại nhân, trong này có phải là có cái gì hiểu lầm, ta. . ."

Cút

Lục Bạch quát lớn một tiếng, quay người vào Tru Tà ty, đóng lại cửa lớn.

Mẫu thân đã rơi vào Tĩnh Trung Hầu phủ, trước mắt phải mau chóng cùng Lạc gia cắt chém, để tránh đem Lạc gia liên lụy vào.

Trước mắt không có cơ hội giải thích.

Lục Bạch còn có chuyện trọng yếu hơn.

Tru Tà ty ngoài cửa.

Lạc gia mọi người một mặt mờ mịt, có người đi đường đi qua, nhìn thấy một màn này, chính hướng bên này chỉ trỏ, xì xào bàn tán.

Lạc Hoành Viễn tự giễu cười cười, nói: "Cha, đi thôi, nhân gia hiện tại là Tĩnh Châu Hầu phủ khách quý, chúng ta không với cao nổi."

Lạc Bôn song quyền nắm chặt, nhìn qua trên mặt đất dính đầy bụi đất lễ vật, lòng tràn đầy ủy khuất, viền mắt đỏ bừng, trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Hắn một mực đem Lục Bạch coi là tấm gương, lại không nghĩ rằng, Lục Bạch sẽ đối với bọn họ nói ra câu nói như thế kia.

Hoặc là nói, trong lòng hắn không muốn tin tưởng, Tiểu Lục ca lại biến thành cái dạng này.

"Tiểu Lục hắn. . . Không phải loại người như vậy."

Lạc Thanh nhẹ chau lại mày ngài, lắc đầu, ngữ khí cũng có chút không xác định.

Lạc Vân Hiên thở dài nói: "Người đều sẽ biến thành, chờ ngươi lớn, gặp nhiều người liền biết. Nhân gia hiện tại là thân phận gì, địa vị gì, làm sao có thể còn giống như trước như thế.

Lần này hắn bất quá là mượn đề tài để nói chuyện của mình, liền tính chúng ta không có đem Lục phu nhân mang tới, hắn sẽ còn tìm lý do khác."

"Không đúng."

Lạc Thiên Hùng lẩm bẩm một tiếng, âm thầm lắc đầu.

Lục Bạch biểu hiện quá khác thường.

Việc này có lẽ cùng Tĩnh Trung Hầu phủ có quan hệ.

Chỉ là cụ thể nguyên nhân gì, hắn lại thực tế đoán không ra..

---

Chương 197: Nhập đội

Chương 197: Nhập đội

Lục Bạch trở lại trong phòng, ngồi im thư giãn thật lâu, suy tư đối sách.

Mắt thấy canh giờ gần tới, Lục Bạch mới chậm rãi đứng dậy, trong lòng đã có quyết đoán, hướng về Tĩnh Trung Hầu phủ bước đi.

Tĩnh Trung Hầu phủ tọa lạc tại thành tây, phủ đệ tọa bắc triều nam, chiếm diện tích cực lớn, tường cao viện sâu, khí tượng nghiêm ngặt.

Cửa nhà chính giữa treo cao một phương ngự tứ kim biển, rồng bay phượng múa bốn chữ lớn —— "Tĩnh Trung Hầu phủ" bút lực thiên quân, mơ hồ có sát phạt chi khí lộ ra.

Đây là Vũ Quốc tiên vương thân bút, đại biểu cho vô thượng vinh quang cùng địa vị.

Trước cửa hai tôn dữ tợn trợn mắt thạch điêu, mắt lộ ra hung quang, răng nanh hoàn toàn lộ ra.

Giáp trụ tươi sáng phủ binh án đao mà đứng, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm hướng bên này đi tới Lục Bạch, thần sắc trang nghiêm.

"Đi thôi, mấy vị đại nhân chờ chực lâu ngày."

Một vị phủ binh ngữ khí cứng nhắc, mang theo Lục Bạch xuyên qua tầng tầng nghi môn, hành lang, đi vào thiết yến 'Tĩnh trung đường' .

Cái này sảnh cực kì trống trải, mặt đất phủ lên bóng loáng đá cẩm thạch như gương, bốn cái cần hai người ôm hết trụ lớn chống lên mái vòm.

Một tấm rộng lớn tử đàn tiệc rượu bàn đặt trong thính đường ương, phía trên đã bày đầy sơn trân hải vị.

Chỗ ngồi ngồi năm người.

Chủ vị vị trung niên nam tử kia khuôn mặt tuấn lãng, trên người mặc cẩm tú hoa phục, tuy là ngồi bất động, lại tỏa ra một loại ở trên cao nhìn xuống khí tràng.

Còn lại bốn vị đều là người quen.

Một vị là Trấn Ma Sứ, Úc Vệ Phong.

Một vị là Tĩnh Châu mục, Lương Nhất Phàm.

Một vị khác là Phục Giao bang bang chủ, La Hoành Giang.

Còn có một vị. . .

Đan Đỉnh chân nhân!

Năm người ánh mắt nháy mắt toàn bộ rơi vào Lục Bạch trên thân.

Trong chốc lát, Lục Bạch cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Trong đại sảnh bầu không khí ngưng trọng, tràn ngập xơ xác tiêu điều chi ý!

Trừ năm người ngồi tại chỗ ngồi, Ngô Tử Viêm đang ngồi ở cái ghế bên cạnh bên trên, dù bận vẫn ung dung nhìn qua Lục Bạch, ánh mắt trêu tức.

Liền tại Lục Bạch bước vào 'Tĩnh trung đường' về sau, sau lưng cửa lớn một tiếng ầm vang đóng lại.

Lục Bạch rất bình tĩnh, dư quang đảo qua bốn phía, mơ hồ trong không khí ngửi được một sợi sát cơ.

Trừ ánh mắt chiếu tới những người này, tòa này đại sảnh chỗ tối, rõ ràng còn có những người khác.

Hơi có gì bất bình thường, tùy thời cũng có thể mất mạng tại chỗ.

"Lục đại nhân, hậu sinh khả uý, ta là ngưỡng mộ đã lâu."

Chủ vị vị trung niên nam tử kia khẽ mỉm cười, nói: "Ta gọi Ngô Lan."

"Bái kiến thế tử đại nhân."

Lục Bạch liền vội vàng tiến lên, hướng về vị trung niên nam tử kia khom mình hành lễ, trên mặt nụ cười, thần sắc cung kính.

Xoẹt

Nhìn thấy Lục Bạch cái dạng này, Ngô Tử Viêm không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo.

Nguyên lai tưởng rằng là cái gì xương cứng, nguyên lai cũng bất quá như vậy.

Ngô Lan nhàn nhạt hỏi: "Chuyện của chúng ta, ngươi đều biết rõ đi, ngươi làm sao không nghĩ qua thay hắn ra mặt?"

Ngô Lan trong miệng hắn, rõ ràng là chỉ Thạch Thiên Lỗi.

"Bằng hắn một người nói, chưa chắc là thật, ta đều không có coi ra gì."

Lục Bạch cười nói: "Liền xem như thật, ta một cái nho nhỏ tru tà vệ, chỗ nào quản đến loại này sự tình."

Lương Nhất Phàm nhìn chằm chằm Lục Bạch, đột nhiên hỏi: "Chuyện này, ngươi cùng những người khác nói qua sao?"

"Không có."

Lục Bạch nói: "Chỉ có ta một người biết."

"Rất tốt, ngươi là người thông minh, ta thích cùng người thông minh nói chuyện."

Ngô Lan cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi biết chuyện của chúng ta, Lương huynh mấy người vốn định đem ngươi giết, chỉ là bị ta khuyên nhủ."

"A, đa tạ đại nhân ân không giết, tại hạ sợ hãi."

Lục Bạch vội vàng nói.

"Ngươi là nhân tài, giết thực tế đáng tiếc."

Ngô Lan nói: "Ta cho rằng thế gian vạn vật đều có giá trị, đều có thể giao dịch, đối phương không động tâm, đơn giản là giá cả không đúng chỗ."

Câu nói này, trong miệng Ngô Tử Viêm cũng đã nói.

Xem ra hẳn là từ phụ thân hắn cái này học được.

Lục Bạch có chút hiếu kỳ, hỏi: "Đan Đỉnh chân nhân phía trước còn nói Tiết Thần là hắn đệ tử đắc ý nhất, muốn vì đệ tử đòi cái công đạo, không biết đại nhân dùng cái gì giá cả đả động hắn?"

Đan Đỉnh chân nhân sắc mặt biến hóa, hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha."

Ngô Lan khẽ cười một tiếng, nói: "Có thể trợ giúp Kim Đan chân nhân đột phá đến Nguyên Anh cảnh, người nào không động tâm?"

"Xác thực."

Lục Bạch gật gật đầu, trong lòng cười lạnh.

Tiết Thần đạo trưởng mệnh, cứ như vậy bị một viên đan dược đón mua.

Có lẽ, đây cũng là Đan Đỉnh chân nhân cân nhắc lợi hại kết quả.

Tất nhiên không cách nào đối kháng Tĩnh Trung Hầu bên này thế lực, chẳng bằng cầm chút chỗ tốt, về phần mình vị kia đệ tử đắc ý. . .

Người chết không thể phục sinh, đã đi qua.

Trên thực tế, Lục Bạch lần này dự tiệc, đã làm hai tay chuẩn bị.

Nếu như có thể lá mặt lá trái, tạm thời ứng phó, đem mẫu thân tiếp đi ra, tự nhiên không thể tốt hơn.

Nếu là đối phương muốn giết hắn, vậy liền cá chết lưới rách!

"Lục đại nhân muốn cái gì?"

Ngô Lan giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ta cái kia cần cái gì."

Lục Bạch vội vàng nói: "Thế tử đại nhân có thể cho ta cơ hội này, là tại hạ phúc phận. Huống chi, tại hạ bây giờ chỉ là Tiên Thiên võ giả, một cái nho nhỏ tru tà vệ, còn giúp không lên đại nhân cái gì bận rộn.

Bởi vì cái gọi là vô công bất thụ lộc, chờ quay đầu đại nhân có cái gì phân phó, ta thay đại nhân xử lý, xem như là cho chư vị đại nhân nạp một phần nhập đội."

"Ha ha, tốt một cái nhập đội, thượng đạo!"

La Hoành Giang cười lớn một tiếng.

Đây là trên giang hồ tiếng lóng, dùng tại nơi này có chút đột ngột, lại chính hợp khẩu vị của hắn.

La Hoành Giang lại nói: "Lưu Lương Tân là bị ngươi bắt đi a, ngươi hại ta Phục Giao bang một cái đà chủ, việc này nói thế nào?"

"La bang chủ, phía trước là tại hạ không hiểu chuyện, sau này chúng ta đều là người một nhà."

Lục Bạch vỗ bộ ngực, nghiêm mặt nói: "Qua hai ngày ta liền đi Phục Giao bang đến nhà tạ tội, sau này La bang chủ có cái gì phân công, cứ việc phân phó."

La Hoành Giang cười nói: "Được, đến lúc đó nhìn ngươi biểu hiện, nếu là không hài lòng, ta những cái kia Phục Giao bang huynh đệ cũng không đáp ứng."

"Nhất định, nhất định."

Lục Bạch liên tục phụ họa.

Ngô Tử Viêm đột nhiên mở miệng, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, nói: "Tiểu Lục đại nhân, phía trước ta nhìn trúng bên cạnh ngươi cái kia dị thú Trọng Minh Điểu, hiện tại còn bán sao?"

"Ngô thiếu gia đây là nói gì vậy."

Lục Bạch cười nói: "Ngô thiếu gia coi trọng ta cái kia dị thú, là tại hạ vinh hạnh, quay đầu ta đích thân đem cái kia Trọng Minh Điểu đưa tới."

"Ha ha, có thể."

Ngô Tử Viêm cười lớn một tiếng, sau đó lông mày nhíu lại, nói: "Không bằng ngươi bây giờ liền trở về, đưa nó mang tới?"

"Ngô thiếu gia có chỗ không biết."

Lục Bạch nói: "Cái kia Trọng Minh Điểu dù sao cũng là dị thú, mở linh trí, loại này sự tình như xử lý không tốt, nó dễ dàng tự mình bay đi.

Mấy ngày nay, ta cùng nó câu thông một chút. Dù sao đi theo ta không có gì tiền đồ, không bằng đi theo Ngô thiếu gia bên cạnh."

Nói đến đây, Lục Bạch than nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật, tại hạ trong lòng cũng có chút không nỡ, hai ngày này lại cùng nó ở lâu một hồi."

"Tiểu Lục đại nhân sẽ không nuốt lời chứ?"

Ngô Tử Viêm yếu ớt mà hỏi.

"Chắc chắn sẽ không."

Lục Bạch nói: "Ngô thiếu gia cứ yên tâm đi."

Ngô Lan phủi tay.

Không bao lâu, mấy vị thị nữ đỡ lấy Vương thị, từ đại sảnh phía sau đi ra.

Ngô Lan hỏi: "Lục phu nhân vừa tới Tĩnh Châu Thành, tại hạ tự chủ trương, đem nàng nhận lấy, thật tốt chiêu đãi một phen, Lục đại nhân sẽ không để tâm chứ."

"Sẽ không, sẽ không."

Lục Bạch vội vàng xua tay, tiến lên từ mấy vị thị nữ trong tay, đem Vương thị nhận lấy.

Cùng lúc đó, độ vào một sợi tiên thiên chân khí, tại Vương thị trong cơ thể dạo qua một vòng.

Xác định thân thể không ngại, mới yên lòng.

Ngô Lan nói: "Lục đại nhân, mẫu tử các ngươi gặp nhau, ta sẽ không quấy rầy."

"Thế tử đại nhân, chư vị đại nhân, tại hạ cáo từ."

Lục Bạch xin lỗi một tiếng, mang theo Vương thị rời đi Tĩnh Trung Hầu phủ..

---

Chương 198: Hậu nhân

Chương 198: Hậu nhân

Trấn Ma Sứ Úc Vệ Phong hỏi: "Thế tử cứ như vậy thả hắn đi?"

"Hắn là người thông minh, hôm nay đem mẫu thân hắn nhận lấy, chính là cho hắn một cái cảnh cáo."

Ngô Lan cười nhạt một tiếng, nói: "Huống chi, người này đúng là một nhân tài, Tiên Thiên võ giả có thể diệt trừ mười mấy cái quỷ nước, sau này tại Tru Tà ty nhất định có một phen hành động.

Những năm gần đây, Tru Tà ty bên trong một mực không có chúng ta người, người này là cái có thể dùng quân cờ."

Lương Nhất Phàm chậc chậc lưỡi, nói: "Ta nhìn người này hôm nay tới, chưa chắc là thật tình quy thuận."

"Ta không quan tâm hắn là giả ý quy hàng, vẫn là thật lòng quy thuận."

Ngô Lan nói: "Chỉ cần hắn có uy hiếp, liền phải ngoan ngoãn nghe lời. Ta hôm nay có thể thả bọn họ mẫu tử đi, tùy thời cũng đều có thể đem mẫu tử bọn họ mời tới."

Úc Vệ Phong trầm ngâm nói: "Có thể tìm cơ hội an bài hắn làm chút chuyện, thăm dò một cái, nếu là trên tay hắn dính máu, lại nghĩ lui ra, liền không phải do hắn."

"Không cần phiền toái như vậy."

Ngô Tử Viêm ở một bên chen miệng nói: "Nhìn hắn có nguyện ý hay không đem Trọng Minh Điểu dâng ra đến, liền có thể nhìn ra hắn có trung thực hay không."

Đan Đỉnh chân nhân có chút lo lắng, hỏi: "Thế tử để cho hắn chạy thoát, liền không lo lắng hắn sẽ để lộ bí mật dùng cho Tư Thần?"

"Có chứng cứ sao?"

Ngô Lan khẽ cười một tiếng, nói: "Đừng nói là Tư Thần Sứ, liền tính sư phụ nàng Tĩnh Quốc Công biết việc này, không có chứng cứ, cũng không thể ăn không răng trắng tham gia triều đình Nhất phẩm đợi.

Bằng phụ thân trong triều uy vọng, cùng mấy vị quốc công quan hệ, Tĩnh Quốc Công chung quy phải cân nhắc một chút."

Đan Đỉnh chân nhân nhắc nhở: "Cái kia Thạch Thiên Lỗi. . ."

"Thế gian không có người này."

La Hoành Giang nhếch miệng cười một tiếng.

Đan Đỉnh chân nhân im lặng.

Hắn lựa chọn thỏa hiệp một khắc, Thạch Thiên Lỗi kết quả liền đã chú định.

Chỉ là không nghĩ tới, Phục Giao bang hạ thủ nhanh như vậy.

Đan Đỉnh chân nhân không phải mười mấy hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử, hơn hai trăm năm tuế nguyệt, trong lòng đã sớm không có nhiệt huyết.

Tu chân đại đạo, bằng một bầu nhiệt huyết, đi không được bao xa.

Tiết Thần đã chết, thật chẳng lẽ muốn vì một cái đệ tử đã chết, cùng Tĩnh Trung Hầu một phương thế lực đối lập?

Đan Đỉnh chân nhân biết rõ trong đó lợi hại quan hệ.

Đối kháng Tĩnh Trung Hầu, tại hắn, khắp cả Đan Đỉnh quan, đều không có chút nào chỗ ích lợi.

Huống chi, thế tử đáp ứng cho hắn một viên ma huyết Hóa Anh đan.

Đến mức cái kia Thạch Thiên Lỗi. . .

Đan Đỉnh chân nhân trong đầu, hiện lên một cái khập khiễng, đầy người vết bẩn, tản ra hôi thối thân ảnh, trong mắt lướt qua một tia chán ghét.

Một cái Thạch quốc vương thất phế nhân, chết liền chết rồi.

Người này vô hậu, ai sẽ nhớ tới hắn.

Nếu không phải người này, ta cái kia chân truyền đệ tử Tiết Thần, sao lại ngộ hại?

Việc này trách không được ta.

-----------------

"A Bạch, đây là có chuyện gì?"

Ra Tĩnh Trung Hầu phủ, Vương thị có chút lo lắng hỏi.

Nàng mặc dù lần đầu tiên tới Tĩnh Châu Thành, không tại quan trường dạo qua, lại mơ hồ cảm giác có chút không thích hợp.

"Không có việc gì, ta sẽ xử lý tốt."

Lục Bạch an ủi vài câu, đem Vương thị đưa đến Tru Tà ty, dàn xếp lại.

Mặc dù tạm thời ứng phó, đem mẫu thân hoàn hảo không chút tổn hại tiếp đi ra, nhưng Lục Bạch trong lòng biết, việc này vẫn chưa xong.

Đám người kia tuy là mệnh quan triều đình, lại không từ thủ đoạn.

Một khi vạch mặt  nếu không hắn buông tha cái này thân quan phục, rời đi Vũ Quốc.

Nhưng nếu mang lên Vương thị, hai người rất khó trốn qua truy sát, chính giữa biến số quá lớn.

Nếu là đem Vương thị lưu lại, bên trong Tĩnh Châu Thành sợ rằng không có cái gì địa phương tuyệt đối an toàn, có thể che chở Vương thị.

Đối phương bắt được hắn uy hiếp, bị quản chế tại người, làm bất cứ chuyện gì đều muốn bó tay bó chân.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch đột nhiên nhớ tới một chuyện khác, trong lòng cảm giác nặng nề.

Đan Đỉnh chân nhân đã cùng Tĩnh Trung Hầu thế tử đám người kia cấu kết với nhau, cái kia Thạch Thiên Lỗi nhất định bại lộ!

Thạch Thiên Lỗi là cái cực kì mấu chốt người.

Cũng là duy nhất người còn sống sót chứng nhận.

Lục Bạch phía trước lo lắng hắn xảy ra chuyện, đặc biệt đem Sơn Tiêu mũ giao cho đối phương.

Đây là Thạch Thiên Lỗi duy nhất sống sót cơ hội.

Lục Bạch không yên tâm, đem Hà Lương Tri kêu đến, chiếu cố một chút Vương thị, sau đó mang lên chó mực, A Minh, rời đi Tru Tà ty.

Chó mực một đường ngửi đi qua.

Tại Vọng Giang lâu dừng lại một lát, lại đi thành đông chỗ kia phế trạch, đều không thấy người.

Sau đó chó mực theo Sơn Tiêu mũ khí tức, ra Tĩnh Châu Thành, hướng về thành đông phương hướng một đường bước đi, dần dần chệch hướng quan đạo.

Bốn phía càng vắng vẻ, đã không có dân cư.

Lục Bạch âm thầm nhíu mày: "Thạch Thiên Lỗi tới chỗ như thế làm cái gì?"

Lại đi rất lâu, Lục Bạch mơ hồ ngửi được một cỗ mùi máu tanh.

Theo cỗ kia mùi, một đường tìm kiếm qua đi.

Sau một lát, phía trước cỏ dại bẻ gãy, vết máu văng khắp nơi, một cỗ thi thể ngửa mặt nằm trong vũng máu, dưới thân huyết dịch ngưng kết, sớm đã chết đi lâu ngày.

Bộ thi thể này trên thân không biết bao nhiêu đạo vết thương, khi còn sống nhận như thế nào tra tấn, trước khi chết vẫn trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt.

Thạch Thiên Lỗi chết rồi.

Lục Bạch hai mắt nhắm lại, thở dài một tiếng, im lặng không nói.

Sau nửa ngày, Lục Bạch mới thở dài ra một hơi, mặt không hề cảm xúc, đi tới Thạch Thiên Lỗi bên cạnh, huy động Thanh Vân kiếm, ở một bên chém ra một cái hố to, đem Thạch Thiên Lỗi thi thể vùi lấp đi vào.

"Ô ô!"

Ngay tại lúc này, chó mực phát ra một tiếng dị hưởng, nhìn chằm chằm cách đó không xa một chỗ bò đầy dây leo vách núi.

Cùng lúc đó, bên kia truyền đến một trận tiếng động.

Có người hướng bên này đi tới, tiếng bước chân rất nhẹ.

Nhưng Lục Bạch trong tầm mắt, lại không nhìn thấy người.

Hư Vọng Chi Nhãn vừa mở, một cái gầy yếu thấp bé thân ảnh hiện lên, đầu đội Sơn Tiêu mũ, lộ ở bên ngoài một đôi mắt, nước mắt ngăn không được chảy.

Cái này gầy yếu thân ảnh đi tới gần, đưa tay lấy xuống đỉnh đầu Sơn Tiêu mũ, lộ ra một tấm trắng xám non nớt khuôn mặt nhỏ.

Đây là cái hài đồng, chỉ có sáu bảy tuổi.

Khuôn mặt nhỏ gầy gò, hai đầu lông mày cùng Thạch Thiên Lỗi giống nhau đến mấy phần, hai mắt đỏ bừng, trong ánh mắt toát ra căm hận, bi thương, bất lực đủ loại phức tạp khó hiểu cảm xúc.

Lục Bạch vừa rồi ở trên người Thạch Thiên Lỗi, không thấy Sơn Tiêu mũ, còn tưởng rằng Sơn Tiêu mũ bị giết hại hắn người lấy đi.

Mãi đến hài đồng này xuất hiện, Lục Bạch mới ý thức tới, Thạch Thiên Lỗi đem Sơn Tiêu mũ giao cho đứa bé này.

"Ngươi gọi cái gì?"

Lục Bạch hỏi.

"Thạch Khai."

Hài đồng âm thanh nghẹn ngào, quỳ trên mặt đất, hướng về Lục Bạch dập đầu ba cái, nói: "Cảm ơn ân công."

Lục Bạch lại hỏi: "Thạch Thiên Lỗi là gì của ngươi?"

Thạch Khai nói: "Là phụ thân ta."

Lục Bạch im lặng.

Sau một lát, Lục Bạch hỏi: "Các ngươi tại sao lại tại cái này, cái này cái mũ tại sao lại trong tay ngươi?"

Thạch Khai nói: "Ta cùng phụ thân vẫn luôn là tách ra, ngày bình thường ta liền trốn ở bên kia trong sơn động, chờ phụ thân từ trong thành đi ra, mang cho ta một ít thức ăn.

Ngày đó phụ thân rất là cao hứng, cầm về cái này cái mũ giao cho ta, nói là có thể biến mất thân hình. . ."

Thạch Khai đem mấy ngày nay sự tình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng Lục Bạch giải thích một lần.

Cái kia Thạch Thiên Lỗi lần này tìm tới hắn cùng Đan Đỉnh chân nhân, liền có dự cảm, chính mình khả năng sẽ chết oan chết uổng, mới đưa Sơn Tiêu mũ giao cho Thạch Khai.

"Người nào giết phụ thân ngươi?"

Lục Bạch hỏi.

Thạch Khai nói: "Phục Giao bang người."

"Ngươi vì sao không đi?"

Lục Bạch lại hỏi.

Thạch Khai nói: "Phụ thân nói qua với ta, nếu như ngày nào hắn chết, nếu là có cái thân hình cao lớn, lưng đeo trường kiếm người đến thay hắn đến nhặt xác, chính là ta ân công, nhớ tới đem cái này cái mũ còn cho ân công.".

---

Chương 199: Tuyệt học tàn thiên

Chương 199: Tuyệt học tàn thiên

Lục Bạch nghe đến trong lòng khó chịu, lắc đầu nói: "Ta không thể cứu phụ thân ngươi, cũng cho ngươi không có ân."

"Không phải."

Thạch Khai nói: "Nếu không phải có ân công cái này cái mũ, ta cũng nhất định sẽ bị phát hiện."

Một bên nói, Thạch Khai đem cái này cái mũ còn cho Lục Bạch, lại từ trong ngực lấy ra một trang ố vàng da thú, đưa qua, nói: "Phụ thân dặn dò qua, nếu là ân công tới, liền đem trang này 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 'Thiên' quyển sách giao cho ân công.

Trang này công pháp, một mực tại chúng ta mạch này trong tay, lưu tại bên cạnh ta vô dụng, nhìn ân công không muốn ghét bỏ."

Bát Hoang Quy Nguyên kinh, Tiên Thiên cảnh tuyệt học.

Thạch quốc chỉ có bảy quyển sách, thiếu một thiên.

Không nghĩ tới, ít một thiên này, lại tại chạy nạn Thạch Thiên Lỗi trong tay.

Lục Bạch tiếp nhận trang này công pháp, nhưng trong lòng không có nửa điểm vui sướng.

Thạch Thiên Lỗi phụ tử đầy cõi lòng hi vọng, chạy nạn đến Vũ Quốc, nửa đường biết được Phục Giao bang bí mật, chỉ có thể nhảy cầu chạy trốn.

May mắn được Tiết Thần tương trợ, mới giữ được tính mạng.

Có thể về sau, Tiết Thần chết rồi.

Thạch Thiên Lỗi muốn cho Tiết Thần đòi cái công đạo, cũng đã chết.

Trên thân Thạch Thiên Lỗi không có cái gì đồ vật, liền một cái hộ vệ đều không có, lại vẫn mang theo cái kia tiên đằng cùng trang này công pháp.

Hai dạng đồ vật có lẽ đối hắn vô dụng, nhưng tại trong lòng hắn, khả năng này là hắn có thể lấy ra tốt nhất bảo vật.

Mà bây giờ, Thạch Thiên Lỗi đem hai thứ bảo vật này, toàn bộ đều giao cho Lục Bạch.

Lục Bạch cùng Thạch Thiên Lỗi không có gì giao tình, nếu là vốn không quen biết cũng không đủ.

Nhưng hắn không nghĩ phụ lòng phần này tín nhiệm cùng nhắc nhở.

Lục Bạch chỉ cảm thấy trong lòng buồn đến sợ, một ngụm ác khí không chỗ phát tiết!

"Ân công, ta đi."

Thạch Khai lại quỳ trên mặt đất, hướng về Lục Bạch dập đầu lạy ba cái, mới quay người rời đi.

"Ngươi đi đâu?"

Lục Bạch hỏi.

Thạch Khai bước chân dừng lại, khóc đỏ trong mắt hiện ra mấy phần mờ mịt, lung tung lau đi nước mắt trên mặt, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

Sau đó, Thạch Khai non nớt gương mặt bên trên, lại toát ra vẻ kiên nghị, nắm quả đấm nói: "Ta đến sống sót, ta muốn sống sót!

Sống sót mới có thể tu luyện võ đạo, cho phụ thân báo thù!"

Một cái sáu bảy tuổi hài đồng, xanh xao vàng vọt, tay trói gà không chặt, làm sao có thể tại cái này rừng núi hoang vắng sống đến xuống.

Lục Bạch nói: "Ngươi đi theo ta đi."

Thạch Khai đầu tiên là có chút ý động, nhưng rất nhanh, lại lắc đầu, nói: "Không phiền phức ân công."

Tuổi còn nhỏ, gặp biến cố to lớn như vậy, thành thục làm cho người khác đau lòng.

"Không phiền phức."

Lục Bạch trong mắt lóe lên một vệt nhu sắc, nói: "Sau này ta tới chiếu cố ngươi."

Thạch Khai nháy mắt, kinh ngạc nhìn qua Lục Bạch.

Đỏ bừng viền mắt, lần thứ hai bịt kín một tầng hơi nước.

"Đi thôi."

Lục Bạch đưa ra bàn tay lớn.

Thạch Khai chần chừ một lúc, mới cẩn thận từng li từng tí vươn tay nhỏ, rơi vào Lục Bạch trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn cảm thấy một cỗ ấm áp khí lưu tràn vào trong cơ thể, cả người đều nhiều hơn mấy phần tinh thần.

Lục Bạch lại đem Sơn Tiêu mũ đeo tại Thạch Khai trên đầu, dặn dò: "Đi theo bên cạnh ta, bình thường trước mang theo cái này đỉnh Sơn Tiêu mũ."

Ân

Thạch Khai gật gật đầu.

Lục Bạch còn chưa nghĩ ra, làm sao đến thu xếp Thạch Khai.

Nhưng hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem đứa bé này, tự mình rời đi.

Không quản như thế nào, Thạch Khai tồn tại, tạm thời không thể bại lộ.

Vương thị, đã bị Tĩnh Trung Hầu phủ đám người kia để mắt tới.

Nếu là Thạch Khai bại lộ, lại thêm một cái uy hiếp, Lục Bạch càng thêm sợ ném chuột vỡ bình.

Lục Bạch dắt Thạch Khai, một đường trở lại Tĩnh Châu Thành.

"Lục đại ca."

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng quen thuộc la lên.

Lục Bạch chấn động trong lòng, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một cái bốn năm tuổi tiểu đạo đồng, đang dùng lực hướng hắn bên này phất tay, chính là Tứ Hải các Vân La!

Ở bên người Vân La, còn đi theo một vị nam tử trung niên.

Lục Bạch đi Tứ Hải các thời điểm gặp qua.

Vị này là Tứ Hải các tại Tĩnh Châu Thành chủ sự, Chử Hoài An.

Lục Bạch mang theo Thạch Khai, hướng bên kia bước nhanh tới, hướng về Chử Hoài An chắp tay hành lễ, nói: "Gặp qua chử đạo trưởng, Vân La đạo trưởng."

"Lục đại ca, chúng ta lại gặp mặt nha."

Vân La nhìn thấy Lục Bạch, rất là cao hứng, vẻ mặt tươi cười.

Chử Hoài An thần sắc bình thản, chỉ là tượng trưng nhẹ gật đầu.

"Ngư đạo trưởng cũng tới sao?"

Lục Bạch hỏi.

"Tại a."

Vân La cười nói: "Chỉ là cô cô thích yên tĩnh, không muốn đi ra dạo phố, liền để Chử chưởng quỹ mang ta đi ra khắp nơi đi dạo, không nghĩ tới một cái liền gặp được Lục đại ca."

Bên cạnh Chử Hoài An nghe thấy Lục Bạch nhấc lên 'Ngư đạo trưởng' ba chữ, sắc mặt biến hóa.

Lục Bạch trầm ngâm nói: "Ta có thể đi bái kiến Ngư đạo trưởng sao?"

"Có thể a, ta dẫn ngươi đi gặp cô cô."

Vân La một lời đáp ứng.

Chử Hoài An nghe thấy lời ấy, cái cằm kém chút kinh hãi đến trên mặt đất.

Vị này tiên cô đi tới Tứ Hải các, liền hắn muốn gặp một lần, cũng khó như lên trời.

Cái này Lục Bạch nói một chút gặp liền gặp?

Bốn người hướng về Tứ Hải các phương hướng đi đến.

Trên đường đi, Vân La cùng Lục Bạch líu ríu trò chuyện không ngừng.

Chử Hoài An ánh mắt, thỉnh thoảng nhìn hướng Lục Bạch, nhiều lần muốn nói lại thôi, không thể cắm vào lời nói.

Chờ đến Tứ Hải các, Vân La nói miệng đắng lưỡi khô, mới trì hoãn một hơi.

Chử Hoài An mới tìm được cơ hội, trên mặt nụ cười, ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Lục đại nhân cùng vị kia Ngư đạo trưởng rất quen sao?"

"Tạm được."

Lục Bạch lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Chử Hoài An âm thầm líu lưỡi, đang muốn lại chuyện trò vài câu, Vân La đã dắt lấy Lục Bạch ống tay áo, hướng về Tứ Hải các phía sau đi đến.

Xuyên qua mấy cái cửa, cảnh sắc trước mắt biến đổi, sáng tỏ thông suốt.

Lục Bạch có chút hoảng hốt, sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Nơi này rõ ràng chính là Thanh Thạch thành tòa kia Liễu Ấm tiểu viện.

Không biết sao, chuyển tới nơi này.

Viện tử bên trong cầu nhỏ nước chảy, hòn non bộ bố cục, cùng Thanh Thạch thành không khác nhau chút nào.

Ngư Đạo Huyền vẫn là mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ, tay kéo phất trần, ngồi ngay ngắn ở đại sảnh bên trong, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như Cửu Thiên tiên tử, không nhiễm phàm trần.

"Cô cô, cô cô, ngươi xem ai tới rồi!"

Vân La một đường chạy chậm, trong miệng la lên.

"Bái kiến Ngư đạo trưởng."

Lục Bạch tiến lên hành lễ.

Chờ Lục Bạch đến đến phụ cận, Ngư Đạo Huyền mới mở hai mắt ra.

Nhìn thoáng qua Lục Bạch về sau, cũng không nói chuyện, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào bên cạnh hắn.

Lục Bạch trong lòng biết Thạch Khai tồn tại, không thể gạt được Ngư đạo trưởng, liền vội vàng đem Thạch Khai đỉnh đầu Sơn Tiêu mũ lấy xuống, giải thích nói: "Ngư đạo trưởng, hắn kêu Thạch Khai, phụ thân ngộ hại, thân phận tương đối đặc thù, cũng không phải là tại hạ có ý che giấu."

A

Vân La nhìn thấy Lục Bạch bên cạnh nhiều một người, không khỏi trừng lớn hai mắt.

Thạch Khai có chút cúi đầu, không dám nhìn tới Ngư Đạo Huyền cùng Vân La hai người.

Hắn chỉ là đi theo Lục Bạch qua tới, lại không biết làm sao nhìn thấy hai cái giống như tiên tử người.

Hắn toàn thân bẩn thỉu, gầy yếu thấp bé, tại Vân La trước mặt, không khỏi có chút tự ti mặc cảm.

Hai người tuổi tác tương tự, có thể đứng chung một chỗ, tựa như một cái tại trong bùn, một cái tại trong mây.

Vân La trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt, cười nói: "Lục đại ca, cô cô cho ngươi làm Sơn Tiêu tội phạm mũ, ngươi làm sao cho người khác đeo à nha?"

Ta

Lục Bạch nhất thời nghẹn lời, theo bản năng nhìn hướng Ngư Đạo Huyền.

Gặp Ngư Đạo Huyền thần sắc bình tĩnh, cũng không toát ra trách cứ chi ý, hắn mới dãn nhẹ một hơi.

Tiểu nha đầu này hù dọa ta.

Ngư đạo trưởng là nhân vật bậc nào.

Như thế nào bởi vì chút chuyện nhỏ như vậy, thì trách tội ta?.

---

Chương 200: Gây họa

Chương 200: Gây họa

Lục Bạch nguyên bản còn không biết như thế nào phá cục, nhưng Ngư Đạo Huyền xuất hiện, để hắn nhìn thấy một tia chuyển cơ.

"Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng."

Lục Bạch chần chừ một lúc, hỏi dò: "Ta tại Tĩnh Châu Thành đắc tội một đại nhân vật, nếu là cùng hắn vạch mặt, sợ rằng sẽ bị Vũ triều truy sát, có thể tại các ngươi cái này tránh một chút sao?"

"Không thể."

Ngư Đạo Huyền ngữ khí bình thản, một cái từ chối.

Ngạch

Lục Bạch khuôn mặt ửng đỏ, trong lòng thở dài.

Việc này đúng là hắn cân nhắc không chu toàn.

Hắn ở bên ngoài gây họa, chạy tới nhà người khác bên trong trốn, nhân gia cùng ngươi không thân chẳng quen, cần gì phải liên lụy vào, chịu loại này tai bay vạ gió.

Vân La làm cái mặt quỷ, bày tỏ lực bất tòng tâm.

Sau đó, nàng giải thích nói: "Lục đại ca, Tứ Hải các từ trước đến nay trung lập, sẽ không liên lụy thế lực khắp nơi tranh đấu. Ngươi nếu là bị Vũ Quốc truy nã, Tứ Hải các không tiện ra mặt."

Lục Bạch trong lòng hơi động, nhìn hướng bên cạnh Thạch Khai, lại hỏi: "Đứa nhỏ này không có bị Vũ triều truy nã, cũng không có những người khác biết thân phận của hắn, có thể tại các ngươi cái này ở một thời gian ngắn sao?

Chỉ cần ta yên ổn, liền nghĩ biện pháp tiếp hắn rời đi, sẽ không quấy rầy hai vị đạo trưởng thời gian quá dài."

Dừng lại, Lục Bạch từ trong ngực lấy ra một cái túi đựng đồ, đặt ở Ngư Đạo Huyền trước người, nói: "Nơi này là tại hạ thu thập một trăm linh tám cái tiền Ngũ đế, bên trong còn có năm viên mẫu tiền, liền xem như Thạch Khai ở tạm nơi đây phí tổn, thế nào?"

Trên người hắn xác thực không có gì đáng tiền đồ chơi.

Duy nhất có thể đem ra được, liền chỉ còn lại tiền Ngũ đế.

Ngư Đạo Huyền vẫn là thần sắc lạnh nhạt, từ chối cho ý kiến.

Lục Bạch hướng về Vân La dùng sức chớp mắt.

Vân La hé miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng giật giật Ngư Đạo Huyền ống tay áo, nói: "Cô cô, nơi này chỉ có ta một người, vừa vặn thiếu một người chơi với ta đùa nghịch, nếu không để hắn ở lại đây xuống đi.

Nếu không ta mỗi ngày đều muốn tới phiền ngươi, quấy nhiễu ngươi thanh tịnh, có hắn ở đây, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi nha."

Ngư Đạo Huyền nhẹ gật đầu.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, nhắc nhở Thạch Khai, nói khẽ: "Nhanh cảm ơn hai vị đạo trưởng."

"Cảm ơn hai vị đạo trưởng."

Thạch Khai hướng về Ngư Đạo Huyền, Vân La hành lễ, sau đó lại hướng về Lục Bạch cong xuống, nói: "Đa tạ ân công."

"Ân công?"

Vân La nghe đến xưng hô thế này, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tò mò hỏi: "Thạch Khai, đây là có chuyện gì, ngươi nói cho ta một chút."

Thạch Khai nghĩ đến phụ thân bỏ mình, từ nay về sau, hắn lại không có thân nhân, không khỏi viền mắt đỏ lên.

Trong lòng Lục Bạch không đành lòng, chuyển hướng câu chuyện, nói: "Đúng rồi, còn có sự kiện, Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng, đứa nhỏ này thân thế đáng thương, ăn không quen Tiên gia những thức ăn này, ta mẫu thân vừa vặn trong thành, ta tiếp nàng tới, cho đứa nhỏ này làm chút ăn đi. . ."

Nói xong lời này, Lục Bạch trong lòng có chút chột dạ, lén lút quan sát Ngư Đạo Huyền thần sắc.

Làm thức ăn đương nhiên là giả dối, chủ yếu vẫn là đem Vương thị nhận lấy, cùng một chỗ trốn ở chỗ này, miễn cho bị Tĩnh Trung Hầu phủ người tìm tới.

Vân La có chút không hiểu, nói: "Nội thành cái gì đồ ăn đều có thể mua được, không cần phiền toái như vậy đi."

"Không phiền phức."

Lục Bạch vội vàng xua tay, nói: "Vân La đạo trưởng, ngươi một mực ở tại Tứ Hải các, ăn đã quen tiên cầm linh mễ, khẳng định chưa ăn qua một chút đồ ăn thường ngày.

Nương ta tay nghề đặc biệt tốt, ta có thể dài như thế cường tráng, tất cả đều là nàng cho ta uy đi ra! Để nàng tới cho các ngươi làm chút ăn, các ngươi nếm thử."

"Phải không?"

Vân La dù sao cũng là bốn năm tuổi hài tử, lòng hiếu kỳ lần thứ hai bị câu lên.

"Ân ân."

Lục Bạch gặp Ngư Đạo Huyền cũng không cự tuyệt, nói thầm một tiếng có hi vọng, nói: "Ta cái này liền trở về tiếp nương ta tới, khoảng thời gian này, liền quấy rầy hai vị đạo trưởng.

Ta chuyện bên kia xử lý tốt, mau chóng trở về tiếp bọn họ."

Vân La nháy mắt, hỏi: "Lục đại ca, ngươi muốn làm gì đi a?"

"Gặp rắc rối."

Lục Bạch nói đơn giản một tiếng, liền vội vàng rời đi.

Trực tiếp trở lại Tru Tà ty, Lục Bạch đem Vương thị tiếp đi ra, mang lên A Minh, chó mực, một lần nữa trở lại Liễu Ấm tiểu viện.

Ở trên đường, Lục Bạch đơn giản cùng Vương thị giải thích bên dưới.

Sợ Vương thị lo lắng hãi hùng, chỉ nói là để nàng ở bên kia ở một đoạn thời gian, chiếu cố hai đứa bé.

Đi tới Liễu Ấm tiểu viện, Vương thị đột nhiên nhìn thấy Ngư Đạo Huyền, không khỏi sửng sốt một lát, nhỏ giọng nói: "A Bạch, cái cô nương kia hình như trên trời đến tiên tử, làm sao sinh đến tốt như vậy nhìn."

Vẫn là lão nương biết nói chuyện.

Lục Bạch giới thiệu nói: "Nương, vị kia chính là Ngư đạo trưởng, từng nhiều lần giúp qua ta."

Ngư Đạo Huyền nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần, nghe đến Vương thị lời nói, lại mở hai mắt ra, hướng bên này trông lại, khẽ gật đầu, xem như là lên tiếng chào hỏi.

"Nương, đứa bé kia chính là Thạch Khai, vị kia là Vân La đạo trưởng."

Lục Bạch hướng Thạch Khai bên kia chỉ xuống.

Thạch Khai gặp Lục Bạch cùng Vương thị tới, vội vàng hướng bên này chạy tới, tại Vương thị trước mặt quỳ xuống dập đầu, nói: "Nãi nãi tốt."

"Ai ôi!"

Một tiếng này nãi nãi, đem Vương thị nghe đến trong lòng mềm nhũn, thương tâm nổi lên.

Vừa rồi nàng liền nhìn thấy đứa nhỏ này xanh xao vàng vọt, nhìn xem xác thực đáng thương, lại nghe Lục Bạch nói một chút, đứa nhỏ này thành cô nhi, phụ thân vừa vặn bỏ mình.

"Hảo hài tử, mau dậy đi."

Vương thị liền vội vàng tiến lên, nhẹ nhàng xoa xoa Thạch Khai khuôn mặt nhỏ, đầy mặt đau lòng, nói: "Nhìn đứa nhỏ này gầy, đói bụng không, nãi nãi nấu cơm cho ngươi ăn."

Thạch Khai rất lâu chưa từng cảm thụ qua loại này người nhà quan tâm cùng vuốt ve an ủi.

Cha con bọn họ một đường đào vong, nguy tại sớm tối, đói dừng lại no bụng dừng lại.

Thạch Thiên Lỗi là cái cẩu thả hán tử, càng sẽ không nói với Thạch Khai những lời này.

Vương thị chỉ là một câu, Thạch Khai trong hốc mắt nước mắt, liền đổ rào rào lăn xuống tới.

Lục Bạch nói: "Ta đi mua một ít đồ ăn thịt, bếp nấu."

"Không cần, phía sau liền có."

Vân La cười cười, chỉ chỉ hậu viện phương hướng.

Lục Bạch khẽ giật mình.

Liễu Ấm tiểu viện còn có loại này đồ vật, ngược lại là tiết kiệm hắn một phen công phu.

Chuyển tới Liễu Khê trấn, Lục Bạch một nhà cuộc sống giàu có, Vương thị đã rất ít đích thân xuống bếp, nhưng tay nghề nhưng cũng không lạnh nhạt.

Không bao lâu, liền làm ra một bàn lớn mùi thơm nức mũi đồ ăn, khiến người thèm ăn nhỏ dãi, miệng lưỡi nước miếng.

Đều là đồ ăn thường ngày, không có gì sơn trân hải vị.

Ngư Đạo Huyền chỉ là lướt qua mấy cái, liền thả xuống bát đũa.

Vân La chưa từng nếm qua loại này đồ vật, miệng nhỏ đều không dừng được, hai bên quai hàm có chút nâng lên, tựa như nàng trên vai cái kia nhồi vào hạt thông sóc con.

Thạch Khai rõ ràng rất đói, lại ăn rất chậm, một bên ăn, một bên rơi lệ.

Lục Bạch lượng cơm ăn rất đủ, hôm nay lại đơn giản ăn chút, liền trước thời hạn rời đi.

Thạch Khai ở chỗ này, không có nguy hiểm, Lục Bạch liền đem Sơn Tiêu mũ cầm trở về, bỏ vào trong ngực.

Lục Bạch tìm tới Ngư Đạo Huyền, khom người cúi đầu, nói: "Ngư đạo trưởng, xin lỗi, mấy ngày nay muốn làm phiền ngươi, A Mặc trước hết ở lại chỗ này, ta sẽ mau chóng trở về."

Ngư Đạo Huyền không có hỏi nhiều, tựa hồ cũng không quan tâm.

Chó mực lại cực kì không muốn, một mực đi theo Lục Bạch bên cạnh.

"Nghe lời, ta sẽ trở lại đón tiếp ngươi."

Lục Bạch ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng xoa xoa A Mặc cái trán.

Sau đó, Lục Bạch nhìn thật sâu một cái Vương thị, Thạch Khai, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, chào hỏi A Minh một tiếng, quay người rời đi.

Đem Vương thị, Thạch Khai dàn xếp lại, trong lòng hắn không cố kỵ nữa!.

---

Chương 201: Diệu nhân

Chương 201: Diệu nhân

Vũ Quốc, hoàng cung.

Bóng đêm càng sâu.

Chấp chính trong điện, Võ Vương Tần Thời Nguyệt nhìn xong vừa vặn trình lên mật báo, lui tả hữu.

Mãi đến trong đại điện không có một ai, mới đưa cái này phong mật báo ném về sau lưng trong bóng tối.

Mật báo chui vào hắc ám bên trong, lại không có rớt xuống âm thanh.

Hắc ám bên trong, đột nhiên sáng lên hai đoàn tia sáng, giống như là hai đám lửa đang thiêu đốt.

Sau một lát, một thân ảnh từ phía sau chậm rãi đi ra, thân mặc huyền giáp, gầy yếu thon dài, mắt sáng như đuốc, đem cái kia phong mật báo đặt ở Tần Thời Nguyệt trên bàn.

"Tĩnh Trung Hầu phủ, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, Phục Giao bang, Luyện Thi tông. . ."

Tần Thời Nguyệt lẩm bẩm một tiếng.

"Quân thượng định làm như thế nào?"

Huyền giáp nam tử hỏi.

Tần Thời Nguyệt trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói: "Những cái kia vô tội chết oan lưu dân, mặc dù không phải ta Vũ Quốc người, không tại Vũ triều luật pháp bên trong, lại không thể bỏ mặc.

Huống chi, cùng Ma môn Luyện Thi tông liên thủ, việc này không cho nhân nhượng!"

Huyền giáp nam tử gật gật đầu, nói: "Cuối năm cử hành kim đài luận võ, triệu tập chư quốc võ đạo thiên tài tụ tập kinh thành, nếu là quân thượng đối với chuyện này xử trí không kịp, cũng sẽ ảnh hưởng thiên hạ võ giả đối triều ta ấn tượng."

Kim đài luận võ, chiêu hiền nạp mới.

Có thể Vũ triều Nhất phẩm đợi lại cùng Ma môn liên thủ, lừa giết nước láng giềng lưu dân, như Vũ triều đối với chuyện này bỏ mặc, cái gọi là kim đài luận võ, cũng bất quá là cái trò cười.

"Chỉ là. . ."

Tần Thời Nguyệt nhẹ chau lại mày ngài, muốn nói lại thôi.

Lời tuy như vậy, nhưng việc này muốn xử lý lên, lại không có đơn giản như vậy.

Vừa đến, Tĩnh Trung Hầu, chính là phụ thân gia phong Nhất phẩm đợi.

Có phần này vinh quang tại, định tội liền muốn cân nhắc một phen.

Thứ hai, Tĩnh Trung Hầu tại Vũ triều tư lịch quá già, môn sinh cố lại có không ít.

Nếu là xử lý không thích đáng, rất dễ dàng gây nên những biến cố khác.

Thứ ba, Tĩnh Trung Hầu cùng mặt khác mấy vị quốc công quan hệ cũng không tệ.

Muốn động Tĩnh Trung Hầu, còn không biết mấy vị khác quốc công ý kiến.

Thứ tư, Tĩnh Châu Thành Trấn Ma Sứ cũng là vấn đề.

Trấn quốc công đến tột cùng có hay không hiểu rõ tình hình?

Trấn Ma ty lại liên lụy bao nhiêu?

Trấn ma, trấn ma, cuối cùng lại cùng Ma môn liên thủ, Tần Thời Nguyệt nghĩ đến chỗ này sự tình, liền cảm thấy một trận châm chọc.

Tần Thời Nguyệt vuốt vuốt huyệt thái dương, dư quang thoáng nhìn mật báo lên mấy hàng chữ dấu vết, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cái kia Hắc Thủ Diêm La, ngược lại là một cái diệu nhân."

"Làm sao?"

Huyền giáp nam tử hỏi.

Tần Thời Nguyệt nói: "Người này thân là tru tà vệ, thế mà tại Tĩnh Châu Thành bày lên một cái giám bảo quầy hàng, lời nói ra, cũng là có chút cổ quái, cái gì lắng đọng lắng đọng loại hình.

Loại này nói chuyện phong cách, ngược lại để ta nhớ tới Trần gia gia."

Huyền giáp nam tử nghe vậy biến sắc, lắc đầu nói: "Hắn có thể so với sư tổ kém xa!

Cái kia Thạch quốc người hướng hắn nhờ vả, hắn lại chưa từng hỗ trợ. Nếu là sư tổ nghe đến bực này chuyện bất bình, sớm đã đem cái kia Tĩnh Châu Thành ngày cho xuyên phá!"

"Này ngược lại là."

Tần Thời Nguyệt gật gật đầu, nói: "Trần gia gia người như vậy, dù sao quá ít, từ xưa đến nay, lại có mấy người so ra mà vượt."

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu, Tần Thời Nguyệt cuối cùng hạ quyết định, nói: "Kình Thiên, ngươi dẫn người tự mình đi một chuyến Tĩnh Châu Thành."

"Có thể quân thượng bên này?"

Huyền giáp nam tử khẽ nhíu mày.

"Ta cái này không có việc gì."

Tần Thời Nguyệt nói: "Bên kia dù sao cũng là phụ thân gia phong Nhất phẩm đợi, những người khác đi, thân phận địa vị cách xa, chưa hẳn có thể mời được đến."

Hừ

Huyền giáp nam tử cười lạnh một tiếng, nói: "Quân thượng phái người tới, Tĩnh Trung Hầu còn dám kháng mệnh hay sao?"

"Không biết."

Tần Thời Nguyệt khẽ lắc đầu, nói: "Nếu là có thể không đánh mà thắng, tự nhiên không thể tốt hơn. Ngươi đích thân tới Tĩnh Châu, nếu là Tĩnh Trung Hầu thức thời, có lẽ biết trong đó lợi hại."

"Những người này làm sao định tội?"

Huyền giáp nam tử hỏi.

Tần Thời Nguyệt nói: "Trước đem bọn họ tiếp vào kinh thành lại nói, đi nhanh về nhanh."

Huyền giáp nam tử gật đầu, thân hình khẽ động, một lần nữa chui vào hắc ám bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

-----------------

Lục Bạch từ Tứ Hải các trở về về sau, mang theo A Minh, về tới Tru Tà ty.

Vừa tới Tru Tà ty, Mặc Đường cùng Hà Lương Tri tìm tới.

Mặc Đường hỏi: "Nghe nói hôm nay ngươi đi Tĩnh Trung Hầu phủ, chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch suy nghĩ một chút, liền đem Thạch Thiên Lỗi tìm tới hắn, thuật sự tình, một năm một mười nói một lần.

Mặc Đường con ngươi co vào.

Hà Lương Tri giật nảy mình, âm thầm líu lưỡi.

Tĩnh Trung Hầu phủ cùng Ma môn Luyện Thi tông cấu kết!

Mặc Đường sắc mặt biến ảo chập chờn, lập tức ý thức được, loại này sự tình liền nàng đều xử lý không được, nhất định phải báo cáo kinh thành, mời sư phụ ra mặt, thượng trình Võ Vương mới được.

Đến mức Võ Vương sẽ hay không giáng tội Tĩnh Trung Hầu, vẫn là cầm nhẹ để nhẹ, những này đều nói không cho phép.

Mặc Đường lập tức đi tới bàn phía trước, cầm lấy giấy bút, phân phó Hà Lương Tri mài, trầm giọng nói: "Ta viết phong cho kinh thành dày tấu, Tiểu Lục, ngươi đi đem cái kia Thạch Thiên Lỗi mang về, người này là mấu chốt nhân chứng, không thể ra cái gì sai lầm!"

Lục Bạch trầm mặc bên dưới, mới nói khẽ: "Hắn đã chết."

Mặc Đường bút trong tay dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Bạch.

Lục Bạch đem hôm nay dự tiệc sự tình, nói đơn giản một cái.

"Cái này Đan Đỉnh chân nhân đủ buồn nôn!"

Hà Lương Tri nhịn không được mắng một tiếng, nói: "Nhân gia tín nhiệm hắn như thế, không giúp đỡ thì cũng thôi đi, quay đầu liền cho người ta bán!"

Mặc Đường sắc mặt khó coi, nhìn qua trước mặt giấy trắng, lại một cái chữ đều viết không nổi nữa.

Không có mấu chốt nhân chứng, không có khả năng đi tham gia một cái triều đình Nhất phẩm đợi.

Lục Bạch cũng là nhân chứng.

Nhưng Mặc Đường nghĩ lại, cái này phong tấu chương nếu là truyền đến kinh thành, một khi thông tin để lộ, Lục Bạch còn sống đến xuống sao?

Tại cái này Tĩnh Châu Thành, nàng có thể bảo vệ được Lục Bạch sao?

Mặc Đường trầm mặc rất lâu, mới trầm giọng nói: "Việc này các ngươi liền làm không có phát sinh, chờ ta thương thế khỏi hẳn lại nói!"

Trong lòng nàng có cái tính toán.

Nếu là thương thế khỏi hẳn, liền mang Lục Bạch vào kinh!

Không quản có thể hay không đem Tĩnh Trung Hầu kiện xuống, ít nhất đem Lục Bạch mang theo bên người, rời đi Tĩnh Châu Thành.

Hà Lương Tri gật gật đầu.

Lục Bạch im lặng không nói.

Ba người riêng phần mình rời đi.

Mặc Đường lập tức trở về mật thất, nắm chặt chữa thương.

Nàng thương thế đã tốt bảy tám phần, chỉ là muốn rời đi Tĩnh Châu Thành, viễn phó kinh thành, dọc theo con đường này chỉ sợ sẽ có mặt khác biến số, nhất định phải thương thế khỏi hẳn, mới nhiều mấy phần nắm chắc.

Lục Bạch không biết trong lòng Mặc Đường kế hoạch.

Hắn quay ngược về phòng về sau, lập tức lấy ra tờ kia 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 tàn thiên, xem duyệt lên.

Sau đó tâm thần đắm chìm tại trong cổ kính.

Trên mặt kính hiện ra một nhóm chữ.

【 Bát Hoang Quy Nguyên kinh · tuyệt (có thể chữa trị)(chưa lĩnh ngộ) 】

Trong cổ kính còn có mười đạo cấp hai hồn quang, một đạo cấp ba hồn quang.

Lục Bạch điều khiển trong đó một đạo cấp hai hồn quang, trong lòng lẩm nhẩm lĩnh ngộ.

Sau đó lần thứ hai điều khiển đạo thứ hai hồn quang, chui vào hàng chữ kia dấu vết bên trong, bắt đầu chữa trị.

Một đạo cấp hai hồn quang, chữa trị một thiên.

Chữa trị xong Thủy Hỏa Phong Lôi Sơn Trạch sáu quyển sách, liền đã tiêu hao lục đạo cấp hai hồn quang.

Còn sót lại một cái 'Địa' quyển sách, không có chữa trị.

Lục Bạch lần thứ hai tiêu hao một cái cấp hai hồn quang, trên mặt kính chữ viết không có biến hóa.

Cấp hai hồn quang năng lượng không đủ.

Một phen thao tác xuống, mặt kính hồn quang số lượng chợt giảm, chỉ còn lại hai đoàn cấp hai hồn quang, một đạo cấp ba hồn quang.

Lục Bạch nhìn xem đạo kia cấp ba hồn quang, quyết tâm trong lòng, đem hắn dung nhập hàng chữ kia dấu vết bên trong, lẩm nhẩm chữa trị.

Mặt kính mơ hồ.

Sau một khắc,《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 tám quyển sách, toàn bộ nội dung tràn vào Lục Bạch trong đầu..

---

Chương 202: Làm kết thúc

Chương 202: Làm kết thúc

《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch, gần như bao quát thiên địa vạn vật.

Thân ở bất luận cái gì hoàn cảnh, đều có thể tu luyện.

Giống như là tại sa mạc lớn bên trong, không có nước chi tinh khí, hỏa chi tinh khí lại tương đối dư dả.

Dù cho tại là cực đoan nhất hoàn cảnh bên dưới, giống như là biển sâu bên trong, không có phong lôi núi lửa trạch, y nguyên có thể mượn nhờ nước chi tinh khí tu luyện.

Mà bộ này tuyệt học tối cường ở chỗ thiên địa hai quyển sách.

Bất luận là tu chân vẫn là võ đạo, chỉ có đột phá Nguyên Anh cảnh, luyện thần hoàn hư, tu luyện ra nguyên thần, mới có thể câu thông thiên địa, thần du thiên ngoại.

Nhưng 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 tại Tiên Thiên cảnh thời điểm, cũng đã bắt đầu ăn cắp thiên địa tinh khí!

Mặc dù kém xa nguyên thần hấp thu thiên địa tinh hoa loại kia hiệu suất, vậy do cái này một điểm, là đủ áp đảo mặt khác Tiên Thiên cảnh công pháp.

Hắn tu luyện tiên thiên chân khí, chưa chắc là cùng giai tối cường.

Nhưng bởi vì kinh khủng tốc độ tu luyện, cho nên bộ này tuyệt học, mới bị gọi là đệ nhất Tiên Thiên công!

Bây giờ, đã ban đêm.

Tu luyện 《 Liệt Dương Quyết 》 gần như sẽ không có bao nhiêu tăng lên.

Nhưng giờ phút này, Lục Bạch bắt đầu vận chuyển 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 trong chốc lát, tám loại thuộc tính khác nhau Tiên Thiên tinh hoa, hướng về trong cơ thể của hắn tụ tập.

Lục Bạch thân thể, phảng phất hóa thân thành một vòng xoáy khổng lồ, thôn thiên phệ địa, điên cuồng hấp thu luyện hóa tám loại Tiên Thiên tinh hoa, chuyển hóa thành tiên thiên chân khí, lại dung nhập huyết dịch bên trong.

Khoảng thời gian này, Lục Bạch gần như không có làm sao tu luyện võ đạo.

Ban ngày ra ngoài bày quầy bán hàng, buổi tối suy nghĩ 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》.

Tu vi cảnh giới đã đình trệ tại ba đường kinh mạch bên trên.

Mà giờ khắc này, chỉ là vừa mới vận hành 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 bất quá thời gian uống cạn chung trà, Lục Bạch liền đả thông đầu thứ tư kinh mạch!

Lục Bạch tối nay không có ý định ngủ, tiếp tục tu luyện.

Đầu thứ năm kinh mạch tốc độ đột phá, rõ ràng chậm lại.

Một mực tu luyện tới vào lúc canh ba, Lục Bạch mới đả thông đầu thứ năm kinh mạch.

Mười hai kinh mạch, càng đi về phía sau, càng khó đột phá, cần tích lũy huyết khí càng nhiều.

Giống như là Lục Bạch vội vã như vậy đả thông kinh mạch, kỳ thật có rất lớn nguy hiểm, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Mười hai kinh mạch cũng không phải là độc lập, mà là lẫn nhau liên quan, tự thành hệ thống, lại cùng tạng phủ lẫn nhau là trong ngoài.

Mỗi đả thông một đầu kinh mạch, liền muốn tốn thêm một điểm tinh lực đi duy trì mấy đầu kinh mạch vận hành cân bằng.

Giống như là Lục Bạch bây giờ đã đả thông năm đường kinh mạch, xung kích thứ sáu đường kinh mạch đồng thời, còn muốn đi duy trì phía trước năm đường kinh mạch vận chuyển.

Huyết khí tiêu hao tăng lên gấp bội.

Hơi không cẩn thận, huyết khí đi ngược chiều rối loạn, liền sẽ xảy ra vấn đề lớn!

Mà còn, tại trong thời gian ngắn như vậy đột phá, chân khí không ngừng xung kích thành kinh mạch xây, đối kinh mạch tiếp nhận cũng là một cái thử thách to lớn.

May mắn Lục Bạch tại Căn Cốt Kỳ, Nội Tráng cảnh, bằng vào hai đại tuyệt học, rèn đúc ra cực kì kiên cố căn cơ.

Không riêng gì kinh mạch cứng cỏi, tạng phủ cường đại, liền huyết dịch lực lượng, đều vượt xa cùng giai võ giả.

Lục Bạch mở hai mắt ra, nghỉ một hơi, xuống giường đi một hồi, mới trở lại trên giường, tiếp tục nhập định, xung kích thứ sáu đường kinh mạch.

Chưa phát giác ở giữa, một đêm trôi qua.

Thứ sáu đường kinh mạch cũng không đả thông.

Lục Bạch mở mắt, hơi trì hoãn một hơi, ngồi im thư giãn một lát, tiếp tục tu luyện.

Một mực qua buổi trưa, Lục Bạch toàn thân chấn động, trên tay sáu đầu kinh mạch toàn bộ nối liền.

Cùng lúc đó, trong cơ thể huyết khí, cũng phát sinh chất biến!

Nguyên bản, huyết khí ở trong kinh mạch vận hành, chỉ là huyết khí như tơ.

Nhưng giờ phút này, huyết khí lớn mạnh, giống như tia nước nhỏ.

Nếu là cẩn thận lắng nghe, thậm chí có thể cảm nhận được huyết khí ở trong kinh mạch lưu thông nhẹ vang lên.

Huyết khí như suối!

Kinh mạch đả thông càng nhiều, huyết khí càng cường đại.

Nhưng chân chính có thể để cho huyết khí đạt tới chất biến, lại phải dựa vào huyết khí tự thân ẩn chứa lực lượng.

Có chút Tiên Thiên võ giả, dù cho đả thông mười hai kinh mạch, cũng chưa chắc có thể đạt tới huyết khí như suối tình trạng.

Giống như là Lục Bạch như vậy, chỉ là đả thông sáu đầu kinh mạch, liền đã đạt tới huyết khí như suối, hạn mức cao nhất sẽ chỉ càng cao.

Huyết khí, vốn là từ huyết dịch cùng tiên thiên chân khí ngưng kết mà thành.

《 Bạch Hổ thế 》《 Long Tượng Trấn Ngục Công 》 mặc dù tại Tiên Thiên cảnh tác dụng không lớn, nhưng cái này hai bộ tuyệt học, từng để Lục Bạch thoát thai hoán cốt, Dịch Cân phạt tủy!

Huyết dịch bên trong, ẩn chứa Bạch Hổ, long tượng lực lượng!

Mà tiên thiên chân khí, lại là nguồn gốc từ tuyệt học 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》.

Cả hai dung hợp, mới làm cho Lục Bạch tại Tiên Thiên sáu mạch, liền đem huyết khí tăng lên tới loại này tình trạng.

Lục Bạch lên đứng dậy xuống giường.

Hắn biết, tiếp tục tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp đột phá.

Có một số việc, là thời điểm làm cái kết thúc.

Một ngày một đêm tu luyện, Lục Bạch đã xuất thân mồ hôi.

Về phía sau tắm rửa một phen, đổi thân mới tinh y phục.

Lục Bạch đem tru tà vệ màu đen giáp nhẹ chỉnh tề gấp kỹ, đặt ở trong phòng, lại đem Âm Hồn La Bàn, tru tà khiến nhẹ nhàng đặt ở phía trên.

Hắn biết, tối nay về sau, chính mình liền không có cơ hội lại mặc cái này thân y phục.

Không riêng như vậy, Vũ triều sợ rằng đều không có hắn đất dung thân.

Sau này chỉ có thể bỏ mạng Thiên Nhai.

"Mặc Đường đại nhân, Hà đại ca, gặp lại."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, đẩy ra cửa phòng, liếc mắt nhìn chằm chằm gian phòng này.

Cùng Mặc Đường, Hà Lương Tri cộng sự thời gian không dài, nhưng hai người đều là người tốt vô cùng, đợi hắn cũng rất tốt.

Muốn phân biệt, sau này đều chưa hẳn có cơ hội gặp lại, trong lòng Lục Bạch không khỏi sinh ra mấy phần không muốn.

Cuối cùng, Lục Bạch hít sâu một hơi, trên lưng Thanh Vân kiếm, kêu lên A Minh, quay người rời đi.

Vừa tới cửa ra vào, vừa vặn gặp Hà Lương Tri.

"Lục huynh đệ, muộn như vậy muốn ra ngoài?"

Hà Lương Tri hơi kinh ngạc, sau đó có chút bận tâm, nói: "Ngươi đã bị Tĩnh Trung Hầu phủ để mắt tới, buổi tối cũng đừng đi ra."

Lục Bạch cười nói: "Không có việc gì, Tĩnh Trung Hầu phủ vị kia tiểu thiếu gia coi trọng A Minh, ta cho hắn đưa qua."

"Tên oắt con này khinh người quá đáng!"

Hà Lương Tri sắc mặt trầm xuống, mắng một tiếng.

Suy nghĩ một chút, Hà Lương Tri nói: "Mặc đại nhân còn tại chữa thương, ta bồi ngươi đi qua, có chuyện gì, có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không cần."

Lục Bạch lắc đầu từ chối nhã nhặn, nói: "Ta đem A Minh đưa qua, bọn họ liền sẽ không khó xử ta."

Hà Lương Tri thầm nghĩ trong lòng: "Lục huynh đệ thiếu niên nhiệt huyết, được xưng là Hắc Thủ Diêm La, tại Thanh Thạch thành là nhân vật bậc nào.

Luận võ trên đài chém luyện khí sĩ, từ quận thủ phủ trong địa lao giết đi ra, hăng hái. Trừ bỏ Luyện Thi tông tu sĩ, tru sát quỷ nước, cỡ nào uy phong! Bây giờ lại phải bị loại này ủy khuất."

Có thể vừa nghĩ tới Tĩnh Trung Hầu, trong lòng Hà Lương Tri liền cảm thấy một trận bất lực.

Bọn họ chỉ là tru tà vệ, lại có thể làm cái gì, còn có thể làm cái gì?

Trừ thỏa hiệp, không còn hai pháp.

Ai

Hà Lương Tri trầm mặc một lát, than nhẹ một tiếng, vỗ vỗ Lục Bạch bả vai.

"Hà đại ca, ta đi trước."

Lục Bạch nói một chút một tiếng, rời đi Tru Tà ty.

Hà Lương Tri nhìn qua Lục Bạch bóng lưng rời đi, âm thầm lắc đầu.

Vốn là đầy ngập nhiệt huyết người trẻ tuổi, nhưng lại không thể không hướng hiện thực cúi đầu.

Lục Bạch rời đi Tĩnh Châu Thành, vốn định hướng về Tĩnh Trung Hầu phủ bước đi.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, vẫn là từ bỏ, ngược lại ra khỏi thành, hướng về ngoài thành Phục Giao sơn trang đi đến.

Tĩnh Trung Hầu phủ, đề phòng nghiêm ngặt, cao thủ đông đảo.

Trong truyền thuyết vị kia Tĩnh Trung Hầu, vẫn là Nguyên Anh Chân Quân!

Vào Tĩnh Trung Hầu phủ, hắn chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

Phục Giao bang lại không giống.

Đoạn thời gian trước, Lục Bạch mỗi đêm ra khỏi thành, nghe lén một chút Phục Giao bang chúng trò chuyện, đối Phục Giao bang thực lực đã có đại khái hiểu rõ..

---

Chương 203: Đầu của ngươi

Chương 203: Đầu của ngươi

Lục Bạch hướng về thành đông đi đến, đi qua Vọng Giang lâu thời điểm, theo bản năng dừng chân lại, hướng về bên kia nhìn lại.

Hoảng hốt ở giữa, phảng phất lại nhìn thấy cái kia khập khiễng, chọn hai thùng nước rửa chén thân ảnh.

Thạch Thiên Lỗi vốn không nhất định như vậy.

Tiết Thần cũng đồng dạng.

Nhưng, Tiết Thần vì cầu cái chân tướng, vì cái kia thạch, mực hai quốc mấy ngàn lưu dân, đem chính mình mệnh góp đi vào.

Thạch Thiên Lỗi vì cho Tiết Thần đòi cái công đạo, cũng chết ở chỗ này.

Lục Bạch không biết, những ngày này, Thạch Thiên Lỗi thừa nhận như thế nào áp lực cùng tra tấn.

Mỗi ngày cẩn thận chặt chẽ, như giẫm trên băng mỏng.

Thậm chí không dám bồi tại chính mình hài tử bên người, chỉ có thể mỗi đêm lén lút gặp một lần.

Hắn đem trên thân chỉ có hai dạng đồ vật, toàn bộ đều đem ra.

Chỉ muốn cho Tiết Thần cầu một cái công đạo.

Yêu cầu này quá đáng sao?

Có lẽ, sau này có một ngày, sẽ chân tướng rõ ràng.

Có lẽ, sau này có một ngày, Tĩnh Trung Hầu, Phục Giao bang những người này đều sẽ nhận đến trừng phạt.

Có lẽ, Thạch Thiên Lỗi cùng Tiết Thần chết, sẽ có một cái thuyết pháp.

Nhưng Lục Bạch không muốn chờ.

Đến chậm công đạo, coi như cái gì công đạo.

Trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

Tất nhiên công đạo cầu không được, vậy liền dùng kiếm, giết một cái máu me đầm đìa công đạo đi ra!

Các ngươi đám người này quyền thế thông thiên, có thể che đậy người trong thiên hạ tai mắt, ta ngược lại muốn xem xem, tối nay về sau, các ngươi còn ép không ép được!

Ngay tại lúc này, Lục Bạch hình như có cảm giác, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Vọng Giang lâu chỗ cao nhất, một vị cẩm y thanh niên chính dựa vào lan can mà đứng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

Tĩnh Trung Hầu phủ thiếu gia, Ngô Tử Viêm.

Tốt

Lục Bạch sát tâm nổi lên, lâm thời thay đổi kế hoạch, trên mặt lại lộ ra nụ cười, hướng về Ngô Tử Viêm vẫy vẫy tay, lại chỉ xuống bên người A Minh.

Ngô Tử Viêm hai mắt tỏa sáng, ra hiệu Lục Bạch lên lầu tới.

Lục Bạch mang lên A Minh, đi tới Vọng Giang lâu, từng cấp mà lên.

Đến tầng thứ sáu thời điểm, bị người ngăn lại.

"Để hắn lên đây đi."

Ngay tại lúc này, trên lầu truyền tới một thanh âm.

Lục Bạch theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị nam tử trung niên mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn, thần sắc lạnh lùng, nhìn xem A Minh ánh mắt, mang theo một ít địch ý.

Người này trên trán lờ mờ có thể nhìn thấy một đạo vết sẹo, chính là đêm đó A Minh gây thương tích.

Cái kia Mặc Quốc võ đạo chân nhân!

Lục Bạch đến đến Vọng Giang lâu tầng thứ chín.

Nam tử trung niên mang theo Lục Bạch đến đến một căn phòng cửa ra vào, đẩy cửa đi ra ngoài, nói: "Thiếu gia, người mang đến."

Chỗ này gian phòng cực kì rộng rãi xa hoa, trên bàn bày đầy sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon.

Ngô Tử Viêm uống đến hơi say rượu, giơ ly rượu lên, giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Lục đại nhân, ngươi đây là muốn đi đâu a?"

Lục Bạch đáp: "Vốn định mang chút lễ vật, đi Phục Giao sơn trang gặp La bang chủ, vừa vặn thấy được Ngô thiếu gia, liền thuận đường đem A Minh đưa tới."

"Ha ha, Lục đại nhân còn rất thượng đạo!"

Ngô Tử Viêm nghe vậy cực kỳ vui mừng, nói: "Nhanh, đem súc sinh này lấy tới để cho ta xem."

Lục Bạch cúi người, đem A Minh bế lên, đang muốn hướng Ngô Tử Viêm đi đến.

Bên cạnh trung niên nam tử kia đột nhiên nói ra: "Thiếu gia, súc sinh này dù sao cũng là Tam giai dị thú, không có nhận chủ phía trước, vẫn là ta đến cầm đi."

"Cũng tốt."

Ngô Tử Viêm gật gật đầu.

Trung niên nam tử kia tiến lên, từ Lục Bạch trong tay tiếp nhận A Minh.

A Minh vẫn là một bộ ngu ngơ gà trống dáng dấp, tùy ý Lục Bạch đưa nó giao cho nam tử trung niên trong tay, cực kì dịu dàng ngoan ngoãn.

"Thần kỳ."

Ngô Tử Viêm cảm thấy thú vị, nói: "Nếu không phải ngươi tận mắt nhìn thấy, xác thực nhìn không ra như thế một cái ngốc gà, sẽ là Tam giai dị thú, súc sinh này quả thật thông minh."

Ngô Tử Viêm tiến tới, cầm ngón tay tại A Minh trên đầu gảy mấy lần.

A Minh không có gì phản ứng.

"Súc sinh này đần độn, làm sao không biến thân, huyễn hóa ra bản thể?"

Ngô Tử Viêm khẽ nhíu mày, ngang Lục Bạch một cái, nói: "Ngươi sẽ không cầm một cái phổ thông gà trống đến lừa gạt ta đi?"

"Sẽ không."

Lục Bạch thuận miệng trả lời một câu, sau khi tiến vào phòng, hắn liền tại khắp nơi quan sát.

Giờ phút này đã xác định trong phòng lại không người bên cạnh.

Ngô Tử Viêm hỏi: "Đúng rồi, ngươi đi Phục Giao bang chuẩn bị mang lễ vật gì?"

Lục Bạch nói: "Nguyên bản còn chưa nghĩ ra, hiện tại ngược lại là có."

"Cái gì?"

"Đầu của ngươi!"

Nguyên bản vẫn là một mảnh an lành, đột nhiên, sát ý nghiêm nghị, nhồi vào cả phòng!

Ông

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ.

Lục Bạch dưới chân chấn động, bàn chân bắn ra một đoàn kim quang, nháy mắt đi tới Ngô Tử Viêm trước người.

Tốc độ quá nhanh.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Ngô Tử Viêm sắc mặt đột biến, bối rối ở giữa hướng về phía sau trốn tránh, theo bản năng nhìn hướng bên cạnh nam tử trung niên, muốn kêu cứu.

Cái nhìn này nhìn sang, Ngô Tử Viêm con ngươi co vào.

A Minh tại trung niên nam tử kia trong ngực huyễn hóa ra bản thể, một câu đi xuống, trực tiếp đem nam tử trung niên mặt, đập ra một cái lỗ máu!

Nam tử trung niên gặp Lục Bạch động thủ, tâm thần đại chấn, đang muốn lớn tiếng quát chói tai, xuất thủ ngăn cản, lại quên trong ngực một mực ôm một đầu dị thú!

Sau một khắc, người này chỉ cảm thấy đầu truyền đến đau đớn một hồi, hai mắt tối đen, ngửa mặt té ngã.

A Minh một kích thành công, lại là đi theo dừng lại mãnh liệt mổ.

Đêm hôm đó, không thể đem người này gõ chết.

Lần này có thể tính chờ đến cơ hội.

Huống chi, Ngô Tử Viêm vừa rồi dùng tay đập nó đầu, A Minh liền kìm nén hỏa đây.

Bây giờ động thủ, A Minh phát tiết phẫn nộ, đem người này đầu đập ra mấy cái huyết động, chết không thể chết lại.

Lục Bạch cùng A Minh cơ hồ là đồng thời động thủ!

Kiếm quang lóe lên!

Ngô Tử Viêm trốn tránh lại nhanh, cũng không nhanh bằng Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm.

Thử

Ngô Tử Viêm cảm thấy yết hầu mát lạnh, toàn thân huyết khí phát triển mạnh mẽ, vô lực ngồi sập xuống đất, một vệt đỏ tươi máu loãng phun ra ngoài!

"Ngươi, ngươi, ngươi thật to gan. . ."

Ngô Tử Viêm hai tay che lại yết hầu, trừng lớn hai mắt, đầy mặt kinh hãi, nhìn qua trước người đằng đằng sát khí Lục Bạch, âm thanh run rẩy.

Trong đầu của hắn, hiện lên vô số đạo suy nghĩ.

Gia gia hắn là Vũ triều Nhất phẩm đợi, Nguyên Anh Chân Quân.

Cái này Lục Bạch làm sao dám?

Cái này giống như con kiến hôi đồ vật, lại dám giết hắn?

Người này điên rồi, không muốn sống nữa!

Ngô Tử Viêm răng run lên, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, "Ngươi, ngươi liền không sợ. . ."

Lục Bạch ánh mắt băng lãnh, không nói lời nào.

Không đợi Ngô Tử Viêm nói hết lời, tiến lên một cái nhấc lên Ngô Tử Viêm tóc, Thanh Vân kiếm nằm ngang ở trên cổ, dùng sức một vệt.

Phốc phốc!

Thân kiếm sắc bén, phảng phất gọt qua một khối đậu hũ.

Ngô Tử Viêm thi thể tách rời!

Máu tươi phun ra ngoài, nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất.

Lục Bạch giật xuống một khối ga giường, đem Ngô Tử Viêm thủ cấp bao vây lại.

Lục Bạch cùng A Minh đột nhiên động thủ, giải quyết gọn gàng.

Ngô Tử Viêm cùng cái kia võ đạo chân nhân thậm chí không thể phát ra tiếng kêu cứu, liền đã hết thảy đều kết thúc.

Trong phòng cũng không có động tĩnh quá lớn.

Lục Bạch đang muốn nhảy cửa sổ rời đi, dư quang thoáng nhìn bên cạnh trắng như tuyết vách tường, trong lòng hơi động, trong phòng tìm cái gậy gỗ làm cái, dính lấy Ngô Tử Viêm máu tươi, ở trên vách tường viết xuống vài đoạn lời nói.

Viết xong về sau, Lục Bạch lại đọc hai lần, thật là hài lòng, mới từ khác một bên cửa sổ nhảy xuống, A Minh vừa vặn tiếp lấy, mang hắn hướng ngoài thành bay đi..

---

Chương 204: Hạ lễ

Chương 204: Hạ lễ

Phục Giao sơn trang xây dựa lưng vào núi, chiếm diện tích cực lớn.

Lúc này tuy là đêm khuya, lại đèn đuốc sáng trưng, nhất là Tụ Nghĩa Sảnh xung quanh càng là tiếng người huyên náo, oẳn tù tì hành lệnh âm thanh, nữ tử tiếng cười duyên, thô hào thổi phồng âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ, vô cùng náo nhiệt.

Trong tụ nghĩa sảnh, ánh nến đốt cháy, tỏa ra từng trương bởi vì liệt tửu cùng hưng phấn mặt đỏ lên.

Mấy chục tấm cái bàn triển khai, phía trên chén bàn bừa bộn, rượu thịt chồng chất như núi.

Phục Giao bang mặc dù thường xuyên uống rượu làm vui, nhưng cũng sẽ không mỗi ngày đều như hôm nay như vậy náo nhiệt.

Chỉ vì Phục Giao bang hai kiện việc vui tiến tới cùng một chỗ.

Lưu Lương Tân bỏ mình về sau, thập đại đà chủ liền trống đi một vị.

Liền tại ngày hôm qua, trong đó một vị đà chủ Phương Cảnh Thần thành công bước vào Kim Đan cảnh, thành tựu võ đạo chân nhân!

Trừ bang chủ La Hoành Giang là Kim Đan trung kỳ, Phục Giao bang lại thêm một vị võ đạo chân nhân.

La Hoành Giang đem Phương Cảnh Thần đề thăng làm phó bang chủ.

Thập đại đà chủ trống đi hai cái danh ngạch, hôm nay mới vừa từ trong bang chúng chọn lựa ra.

Tân tấn hai vị đà chủ, lại thêm một vị võ đạo chân nhân, song hỉ lâm môn.

La Hoành Giang hôm nay tâm tình thật tốt, bệ vệ ngồi tại chủ vị, nhìn qua hạ thủ phương mấy trăm vị bang chúng, đắc chí vừa lòng, không khỏi miên man bất định.

Hai vị võ đạo chân nhân tọa trấn, Phục Giao bang danh khí chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Có Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục làm chỗ dựa, lưng tựa Tĩnh Thủy Hà, bang chúng rất nhanh liền có thể đột phá một ngàn người mấy.

Đợi một thời gian, chắc chắn trở thành Tĩnh Châu đệ nhất đại bang phái.

Có càng nhiều tài nguyên, bang chúng thực lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Hắn sắp đột phá đến Kim Đan cảnh hậu kỳ.

Nếu là có thể tu luyện tới Kim Đan cảnh viên mãn, có cái kia ma huyết Hóa Anh đan tương trợ, ngưng kết Nguyên Anh, Phục Giao bang thế lực liền có thể mở rộng đến những châu khác!

Sau này trở thành Vũ triều đệ nhất đại bang, cũng không phải không có khả năng.

Ngay tại lúc này, ngoài cửa một vị Phục Giao bang hộ vệ đến báo.

"Khởi bẩm bang chủ, tru tà vệ Lục Bạch ở ngoài cửa cầu kiến."

Ồ

La Hoành Giang nghe vậy, mày rậm vẩy một cái.

Vừa vặn tấn thăng làm phó bang chủ Phương Cảnh Thần, đối Lục Bạch ấn tượng có thể quá sâu.

Ngày đó hắn vốn muốn đi làm khó dễ Lục Bạch, không nghĩ tới, biến khéo thành vụng, chính mình bị làm cái đầy bụi đất.

Phương Cảnh Thần hỏi: "Mấy người đến, tới làm cái gì?"

"Chỉ có một mình hắn."

Người kia nói: "Người này còn nói, cho bang chủ mang đến một phần hạ lễ."

"Hạ lễ?"

Phương Cảnh Thần cau mày nói: "Chúng ta Phục Giao bang hôm nay song hỉ lâm môn, người này làm sao biết?"

"Ha ha!"

La Hoành Giang nhưng là cười lớn một tiếng, nói: "Phương lão đệ có chỗ không biết, cái này Lục Bạch ngày đó từng nói qua, sẽ đến Phục Giao bang cho ta bồi tội."

Phương Cảnh Thần phản ứng cực nhanh, cười nói: "Bang chủ uy danh, liên tru tà vệ đều muốn cúi đầu."

"Để hắn vào đi, nhìn xem mang cho ta lễ vật gì."

La Hoành Giang vung tay lên.

Cái kia Phục Giao bang hộ vệ quay người mà đi.

Không bao lâu, liền đem Lục Bạch đưa đến trong tụ nghĩa sảnh.

"Lục lão đệ, tới sớm, không bằng đến đúng lúc."

La Hoành Giang cười nói: "Hôm nay ta Phục Giao bang song hỉ lâm môn, Phương đà chủ vừa vặn trở thành võ đạo chân nhân, tấn thăng làm phó bang chủ, lại có hai vị bang chúng tân tấn là đà chủ, chính là ta Phục Giao bang ngày đại hỉ.

Ngươi cái này hạ lễ nếu là quá nhẹ, để chư vị huynh đệ chê cười, ta muốn phải phạt ngươi rượu."

"Hai vị võ đạo chân nhân."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Nhiều một chút biến số.

Nhưng cũng không phải là không có cơ hội.

Lục Bạch khẽ mỉm cười, nâng lên trong tay cái kia máu me đầm đìa vải vóc, cất giọng nói: "Phần này hạ lễ nhất định có thể để chư vị Phục Giao bang huynh đệ cùng La bang chủ hài lòng."

"Đầu người?"

La Hoành Giang khẽ nhíu mày.

Mặc dù bị vải vóc bao vây lấy, nhưng tại tràng tất cả mọi người là hành tẩu giang hồ, liếc mắt liền nhìn ra đến, bên trong đựng hẳn là một cái đầu người.

Phương Cảnh Thần hỏi: "Đây là ai đầu người?"

Lục Bạch cười cười, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Cho ta trước thừa nước đục thả câu, tại hạ có chuyện, nghĩ hỏi thăm một cái La bang chủ."

Nói

La Hoành Giang nói.

Lục Bạch nói: "Vọng Giang lâu dưới có cái khuân vác kêu Thạch Thiên Lỗi, vốn là Thạch quốc người, La bang chủ đã đem hắn giết đi."

"Phải thì như thế nào?"

La Hoành Giang sầm mặt lại, chậm rãi hỏi.

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "La bang chủ việc này làm không đủ sạch sẽ, người này còn có một vị huynh đệ, muốn báo thù cho hắn."

Ồ

La Hoành Giang thần sắc khẽ động, nhìn hướng bên người Phương Cảnh Thần cùng phía dưới mấy vị đà chủ, nhíu mày hỏi: "Cảnh sáng sớm, các ngươi mấy cái là thế nào làm việc?"

"Bang chủ bớt giận."

Phương Cảnh Thần vội vàng giải thích nói: "Ngày đó chúng ta đã dùng hết thủ đoạn, cho cái kia Thạch Thiên Lỗi tươi sống hành hạ chết, xác thực không có ép hỏi ra cái gì huynh đệ."

La Hoành Giang sắc mặt âm tình bất định.

Cho Thạch Thiên Lỗi báo thù, hắn ngược lại là không sợ.

Chính là lo lắng người kia biết bọn họ bí mật, lại sẽ sinh ra mặt khác biến số.

Nghĩ lại ở giữa, La Hoành Giang ánh mắt rơi vào Lục Bạch trên thân, đang muốn hỏi thăm, đột nhiên trong lòng hơi động, cười ha hả, nói: "Ha ha, ta đã biết, Lục lão đệ trong tay cái này đầu người, chính là người kia!

Tốt, tốt, tốt, phần này hạ lễ ta rất thích!"

"Đây cũng không phải."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, đem trong tay đầu người trực tiếp ném về La Hoành Giang bên kia.

Vải vóc ở giữa không trung rải rác xuống, một viên lớn chừng cái đấu đầu người tại trên mặt đất lăn vài vòng, mới dần dần đình chỉ.

La Hoành Giang ánh mắt ngưng lại, thấy rõ đầu người hình dạng, không khỏi sắc mặt đại biến.

Ngô Tử Viêm!

Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia!

Ông

Ngay tại lúc này, trên đại sảnh, vang lên một đạo réo rắt kiếm minh thanh âm.

"Thạch Thiên Lỗi người huynh đệ kia, là ta Lục Bạch!"

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ, Lục Bạch hét lớn một tiếng: "La Hoành Giang, Phương Cảnh Thần, các ngươi nạp mạng đi đi!"

"Khanh khách!"

A Minh đằng không mà lên, trực tiếp huyễn hóa ra bản thể hình thái, hướng về La Hoành Giang nhào tới.

"Oắt con, thật can đảm!"

La Hoành Giang mắng to một tiếng.

"Giết hắn cho ta!"

Nguyên bản vẫn là náo nhiệt ồn ào, yến ẩm làm vui Tụ Nghĩa Sảnh, đột nhiên thay đổi đến hỗn loạn tưng bừng.

Không ít Phục Giao bang chúng trong tay căn bản không có binh khí, nhưng vẫn là hướng về Lục Bạch xông tới.

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm,《 Xích Minh Tuần Thiên 》 kiếm pháp mở rộng, kiếm chiêu lăng lệ, tinh diệu vô cùng.

Nhưng thấy máu nước văng khắp nơi, mới vừa có tầm mười người vây quanh, liền bị Thanh Vân kiếm chém giết.

Có đầu bị chém xuống tới.

Có bị chặn ngang chặt đứt.

Từng cái tử trạng vô cùng thảm!

Cho dù là Tiên Thiên võ giả, tay không tấc sắt, cũng không phải Lục Bạch một hiệp chi địch!

Hai cái tân tấn đà chủ còn muốn nhân cơ hội này lập công, vừa vặn xông lên, liền bị Lục Bạch hai kiếm tại chỗ chém giết.

Phương Cảnh Thần hai tay ống tay áo trượt xuống, một đôi phân thủy thứ rơi vào trong lòng bàn tay, đang muốn hướng về Lục Bạch phóng đi, lại bị A Minh ngăn cản xuống.

"Súc sinh tự tìm cái chết!"

La Hoành Giang giờ phút này cũng mang tới binh khí, cầm trong tay một thanh cửu hoàn kim đao, huyết khí bốc lên, quanh thân phảng phất bốc cháy lên hỏa diễm, bay lên không, hướng về A Minh đánh tới!

A Minh ở giữa không trung lấy một địch hai, cùng La Hoành Giang, Phương Cảnh Thần hai vị võ đạo chân nhân quần nhau.

Mặt khác Phục Giao bang chúng thấy tình thế không ổn, vội vàng lấy binh khí, la lên một tiếng, chen chúc mà tới!

Đinh đinh đang đang!

Tụ Nghĩa Sảnh bên trên, kim qua giao kích không ngừng bên tai.

Những này Phục Giao bang binh khí trong tay, tại Thanh Vân kiếm bên dưới, giống như giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Mũi kiếm lướt qua, thập bát ban binh khí, toàn bộ bẻ gãy!

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, năm đạo Huyết Cấm lực lượng toàn bộ kích phát, tách ra tầng năm huyết sắc vầng sáng, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, chân cụt tay đứt bay tứ tung, lưu lại đầy đất thi thể!.

---

Chương 205: Diêm La hàng thế

Chương 205: Diêm La hàng thế

"Năm đạo Huyết Cấm!"

"Trời ạ, vậy mà là tuyệt thế bảo khí!"

Trong đám người phát ra một tràng thốt lên, không ít người trên mặt đều hiện ra kinh hãi e ngại chi sắc.

Keng

Một vị đà chủ vừa vặn cầm đao xông đi lên, cùng Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm đụng một cái, lúc này bẻ gãy.

Kiếm thế không ngừng.

Một kiếm đi xuống, mở ruột phá bụng, máu loãng tạng phủ rơi đầy đất!

A

Vị này đà chủ hét thảm một tiếng, nhất thời mất mạng.

Không cần một lát, Tụ Nghĩa Sảnh bên trên, ngổn ngang lộn xộn nằm mấy chục cỗ thi thể, mùi tanh trùng thiên, máu loãng khắp nơi trên đất.

Mọi người hành tẩu giang hồ, phần lớn trong tay cũng đều dính qua máu, có thể nhìn gặp một màn này, vẫn là cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu.

Vừa rồi cái kia phiên chém giết, mười vị đà chủ, liền gãy ba người!

Mấy trăm cái Phục Giao bang chúng trong lúc nhất thời lại bị chấn nhiếp, riêng phần mình do dự, không dám lên phía trước.

"Người nào giết người này, chuôi này tuyệt thế bảo khí liền về ai!"

La Hoành Giang thấy thế, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Trọng thưởng phía dưới, nhất định có dũng phu.

Bốn phía Phục Giao bang chúng nghe thấy lời ấy, lần thứ hai thay đổi đến kích động.

Cái này Lục Bạch đơn giản chính là ỷ vào một thanh tuyệt thế bảo khí, mà dù sao hai quyền khó địch bốn tay.

Hắn chỉ có một người, lại là Tiên Thiên cảnh.

Phục Giao bang thập đại đà chủ, toàn bộ đều là Tiên Thiên võ giả.

Mà còn mười hai kinh mạch, ít nhất đả thông bảy mạch nhiều.

Bảy mạch phía dưới Tiên Thiên võ giả, còn có hơn hai mươi người.

Như vậy số lượng Tiên Thiên võ giả, lại thêm mấy trăm vị bang chúng, còn có thể đánh không lại một người một kiếm?

"Giết hắn, làm tinh thần hoảng hốt binh!"

Có người hô to một tiếng.

Phục Giao bang chúng cùng kêu lên hét lớn, sĩ khí đại chấn, hai mắt đỏ bừng, lần thứ hai vây giết đi lên.

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, huy động Thanh Vân kiếm, huyết khí tràn vào phía dưới, thân kiếm phảng phất bị ngọn lửa nung khô, một mảnh đỏ bừng, hướng về bốn phương tám hướng nháy mắt bổ ra mười mấy kiếm!

《 Xích Minh Tuần Thiên 》 bên trong một thức, thiêu tẫn bát hoang!

Phốc phốc phốc!

Máu loãng văng khắp nơi, lần lượt từng thân ảnh bị Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm chém giết, rơi xuống bay ra ngoài, rất nhanh lại bị người phía sau bầy chìm ngập.

Chỉ chờ tới lúc Lục Bạch kiếm chiêu dùng hết, chính là bọn họ cơ hội.

Sao liệu tại thiêu tẫn bát hoang về sau, Lục Bạch kiếm chiêu thuận thế biến đổi.

Thanh Vân kiếm tranh kêu rung động, trong chốc lát, bắn ra đầy trời kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, ánh kiếm màu đỏ thắm tựa như một mảng lớn hỏa vũ, rơi xuống trong đám người.

Trên trời rơi xuống hỏa vũ!

Lục Bạch bây giờ tu vi không đủ, không phát huy ra một thức này toàn bộ uy lực.

Chỉ là đem kiếm quang hóa thành hỏa vũ, phạm vi cũng có hạn.

Nếu là tu vi tinh tiến, đạt tới Phản Hư cảnh, thông thiên triệt địa, thần du thiên ngoại, mới có thể thể hiện ra một thức này chân chính uy lực.

Thần thức chỗ đến, mưa kiếm như lửa, che khuất bầu trời!

Dù là như vậy, kiếm quang rơi xuống phía dưới, vẫn đối Phục Giao bang chúng tạo thành thương tổn cực lớn.

Tiên Thiên võ giả còn có thể ngăn cản, hoặc là một chút khinh công thân pháp tốt võ giả, có thể kịp thời tránh đi.

Một chút nội gia võ giả, Căn Cốt Kỳ võ giả, nhưng căn bản ngăn cản không nổi.

Hỏa vũ giáng lâm, nháy mắt xuyên thủng huyết nhục, trên thân bị đốt ra một cái lỗ máu, không chết cũng bị thương!

Tràng diện càng thêm hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng.

Lục Bạch đã giết đỏ cả mắt,《 Xích Minh Tuần Thiên 》 kiếm pháp, hoàn toàn thi triển ra, không giữ lại chút nào!

Lần đầu dương tờ mờ sáng, bạch hồng quán nhật, cực nhanh, Kim Ô giáng lâm...

Giết tới phía sau, Lục Bạch huyết khí thôi động đến cực hạn, kiếm khí bên trong, lại mơ hồ hiện ra một cái Tam Túc Kim Ô hư ảnh, tỏa ra khí tức khủng bố!

Chỗ đến, thiêu vạn vật!

Trước mắt bao người, một người bị cái kia Tam Túc Kim Ô đụng vào, cả người nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành một ánh lửa, lại miễn cưỡng bị thiêu chết!

"Đây là quái vật gì?"

La Hoành Giang cùng A Minh triền đấu đồng thời, dư quang thoáng nhìn một màn này, không khỏi cực kỳ hoảng sợ.

Huyết khí hóa hình, đây là võ đạo chân nhân mới có thủ đoạn.

Huyết khí cực kì cô đọng tinh thuần, ngưng kết huyết khí Kim Đan, mới có thể phóng thích.

Cái này Lục Bạch trên kiếm phong Tam Túc Kim Ô, mặc dù mơ hồ không rõ, nhưng đã sơ hiện mánh khóe!

Phục Giao bang chúng vốn cho rằng có thể ỷ vào người đông thế mạnh, cùng nhau tiến lên, đem Lục Bạch loạn đao chém chết.

Nhưng chân chính sau khi giao thủ, mọi người mới cảm nhận được Lục Bạch khủng bố!

Đây quả thực là một đầu hình người hung thú!

Một người một kiếm, giống như hổ vào bầy dê, mạnh mẽ đâm tới.

Trường kiếm chỉ, đánh đâu thắng đó, không người có thể anh kỳ phong mũi nhọn!

Mấy trăm vị Phục Giao bang chúng, bị Lục Bạch một người một kiếm giết đến quân lính tan rã, thây ngã khắp nơi trên đất.

Máu tươi điên cuồng địa giội, kích thích mọi người thần kinh, tiếng kêu thảm thiết, binh khí tiếng va chạm, cái bàn tiếng vỡ vụn thay thế phía trước huyên náo.

Vừa rồi vẫn là vui mừng náo nhiệt Tụ Nghĩa Sảnh, bây giờ nghiễm nhiên biến thành một phương huyết khí trùng thiên Tu La địa ngục!

Ánh lửa chập chờn, chiếu rọi ra Lục Bạch băng lãnh gương mặt, trên thân đã sớm bị người khác máu tươi nhuộm dần.

Đôi tròng mắt kia, không hề bận tâm, lạnh lùng vô tình.

Cái kia khôi ngô cao lớn, cầm trong tay đỏ tươi trường kiếm thân ảnh, đúng như cùng lấy mạng Diêm La giáng lâm, không thể ngăn cản, uy áp như ngục!

Phục Giao bang tử vong nhân số, đang không ngừng kéo lên.

Một trăm người, hai trăm người, ba trăm...

Giết tới phía sau, đã đếm không hết.

Phục Giao bang chúng chẳng qua là cảm thấy xung quanh huynh đệ càng ngày càng ít.

Điên cuồng giết chóc, gay mũi huyết tinh, ánh mắt chiếu tới chỗ thi thể, triệt để đánh tan tâm thần của mọi người.

Tuyệt thế bảo khí dụ hoặc lại lớn, mất mạng cầm, thì có ích lợi gì.

"Diêm La, Hắc Thủ Diêm La!"

"Diêm La lấy mạng đến rồi!"

Có tiếng người run rẩy.

Có người bắt đầu chạy trốn.

Tan tác chi thế sơ hiển, liền rốt cuộc không ngừng được.

Tùy ý La Hoành Giang làm sao la lên, đều không làm nên chuyện gì.

"Đi Tĩnh Châu Thành để cho người!"

Rơi vào đường cùng, La Hoành Giang đành phải hô to một tiếng.

Lục Bạch không có đi để ý tới những cái kia chạy trốn Phục Giao bang chúng, ánh mắt quét ngang, để mắt tới cùng A Minh chém giết La Hoành Giang, Phương Cảnh Thần hai người.

A Minh tuy là vừa vặn tấn thăng Tam giai dị thú không bao lâu, đối mặt hai vị võ đạo chân nhân, trong đó La Hoành Giang vẫn là Kim Đan trung kỳ, vẫn có thể chiếm thượng phong.

Trong đó, Phương Cảnh Thần mấy lần muốn thoát khỏi A Minh, trước đem Lục Bạch chém giết, đều bị A Minh ngăn cản xuống.

Ngay tại lúc này, La Hoành Giang cái khó ló cái khôn, khẽ quát một tiếng: "Tách ra đi!"

Vừa mới nói xong, Phương Cảnh Thần nháy mắt lĩnh ngộ La Hoành Giang ý đồ.

Hai người một khi tách ra, Trọng Minh Điểu phân thân thiếu phương pháp, bất luận đuổi giết bọn hắn trong đó cái nào, những người còn lại đều có thể thừa cơ đem Lục Bạch giải quyết!

La Hoành Giang, Phương Cảnh Thần liều mạng bị A Minh cào thương, được đến một tia cơ hội, chia hai cái phương hướng, quay người chạy trốn, phá không mà đi.

A Minh quả nhiên sửng sốt một chút, do dự, nghiêng mắt nhìn hướng Lục Bạch.

"Ngươi đuổi theo cái kia!"

Lục Bạch chỉ hướng La Hoành Giang phương hướng.

"Ác ác ác!"

A Minh hiểu ý, huýt dài một tiếng, vỗ cánh bay cao, tốc độ cực nhanh, hướng về La Hoành Giang truy sát mà đi.

Phương Cảnh Thần thấy thế, mừng rỡ trong lòng, bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm phía dưới Lục Bạch, mắt lộ ra hung quang, đáp xuống, hướng về Lục Bạch chém giết tới!

"Lục Bạch, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Phương Cảnh Thần hét lớn một tiếng.

Lục Bạch giết Ngô Tử Viêm, chỉ cần có thể chém giết người này, chính là một cái công lớn!

Hắn Phương Cảnh Thần, chắc chắn tiến vào Tĩnh Trung Hầu phủ tầm mắt.

Lục Bạch thần sắc không thay đổi, không nhúc nhích, chỉ là lạnh lùng nhìn cấp tốc tiếp cận Phương Cảnh Thần.

Võ đạo chân nhân có thể đạp không mà đứng.

Vừa rồi bọn họ ở giữa không trung giao thủ chém giết, liền tính Lục Bạch muốn hỗ trợ, đều đủ không đến.

Giờ phút này, Phương Cảnh Thần muốn giết hắn, liền không thể không hạ xuống tới.

Lục Bạch chờ chính là giờ phút này!.

---

Chương 206: Trảm!

Chương 206: Trảm!

Phương Cảnh Thần là võ đạo chân nhân không sai.

Lục Bạch tới chênh lệch một cái đại cảnh giới.

Nhưng người này dù sao vừa vặn ngưng kết Kim Đan, chưa hẳn liền không có đem hắn chém giết cơ hội!

Lục Bạch bước vào Tiên Thiên cảnh, còn không rõ ràng lắm tự thân chiến lực hạn mức cao nhất.

Phục Giao bang chúng tuy có mấy trăm người, trong mắt hắn, lại giống như đám ô hợp.

Cầm trong tay Thanh Vân kiếm, một đường giết đi qua, tồi khô lạp hủ, giống như chém dưa thái rau.

Giờ phút này, vừa vặn cầm Phương Cảnh Thần thử tay nghề!

Phương Cảnh Thần cầm trong tay một đôi phân thủy thứ, Kim Đan tại ngực điên cuồng vận chuyển, huyết khí bao phủ, tỏa ra cực kỳ cường đại huyết khí uy áp!

Kém một cái đại cảnh giới, huyết khí sẽ có rõ ràng tăng lên cùng áp chế.

Dù cho vừa vặn bước vào Kim Đan cảnh, chiến lực tăng lên cũng không phải một chút điểm.

Giống như là Tiên Thiên võ giả mặc dù có thể kích phát ra kiếm khí, nhưng chỉ có tấc hơn dài, uy hiếp không lớn.

Mà võ đạo chân nhân kiếm khí, cất bước chính là một thước!

Theo huyết khí không ngừng tăng lên, cao nhất thậm chí có thể đạt tới chín thước tình trạng.

Không riêng uy lực lớn tăng, liền phạm vi công kích đều mở rộng mấy lần!

Bạch

Phương Cảnh Thần trong tay phân thủy thứ từ hai góc độ, hướng về Lục Bạch đâm tới.

Giữa hai người không khí phảng phất hóa thành một mảnh sóng nước, bị phân thủy thứ ngăn cách, tạo nên từng đạo gợn sóng.

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, lấy một thức Kim Ô đến thế gian ứng đối.

Chỉ là, song phương binh khí không đợi đụng vào cùng một chỗ, trong tay Phương Cảnh Thần phân thủy thứ bắn ra huyết khí trước một bước giáng lâm!

Lục Bạch hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phương Cảnh Thần, rõ ràng cảm nhận được ngực, bụng dưới quần áo rạn nứt, đã bị Phương Cảnh Thần huyết khí xuyên thủng.

Đổi lại người khác, nhất định lui lại tránh né.

Cái này vừa lui, liền mất tiên cơ.

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, có chút nghiêng người, tránh đi yếu hại, lấy tay cánh tay ngạnh kháng hai đạo huyết khí tổn thương, Thanh Vân kiếm huyết quang đại thịnh, trực tiếp chém về phía Phương Cảnh Thần phân thủy thứ.

Kim Ô như ẩn như hiện, xung quanh hơi nước nháy mắt bốc hơi!

Keng

Thanh Vân kiếm cùng phân thủy thứ đụng vào nhau.

Hai người đều thấy rõ ràng, phân thủy thứ bên trên rõ ràng bị chém ra một đạo lỗ hổng!

Phương Cảnh Thần một trận đau lòng.

Trong tay hắn phân thủy thứ là Tam giai trung phẩm bảo khí, dù là như vậy, vẫn không ngăn nổi Thanh Vân kiếm phong mang.

Nếu không phải hắn huyết khí cường thịnh, che chở binh khí, sợ rằng một kiếm phía dưới, phân thủy thứ liền bị chặt đứt!

Phương Cảnh Thần hai tay phát lực, không cùng Lục Bạch cứng rắn đụng binh khí, cổ tay vặn vẹo, lợi dụng phân thủy thứ hai bên nhô ra bảo vệ chuôi, trực tiếp đem Thanh Vân kiếm khóa lại.

Phân thủy thứ thuộc về Kỳ Môn binh khí một trong.

Chiêu này bắt trói binh khí, chính là nó chỗ khác thường.

Liền tính Thanh Vân kiếm lại sắc bén, phân thủy thứ chế trụ kiếm tích bên trên, không nhúc nhích tí nào, Thanh Vân kiếm cũng vô pháp phát huy ra uy lực.

Phương Cảnh Thần chuẩn bị phát lực, đem Thanh Vân kiếm bắt trói tới.

Trong mắt hắn, Lục Bạch ngang dọc vô địch, đơn giản chính là ỷ vào trong tay tuyệt thế bảo khí.

Một khi không có Thanh Vân kiếm, Lục Bạch chính là trở bên trên ức hiếp, tùy ý hắn xâm lược.

Lục Bạch thần sắc không thay đổi, cánh tay trái vừa vặn bị Phương Cảnh Thần huyết khí gây thương tích, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ tay áo.

Giờ phút này lại đột nhiên đưa tay, dựng thẳng chưởng là bia.

Tại Phương Cảnh Thần trong tầm mắt, một tòa to lớn bia đá hư ảnh vụt lên từ mặt đất, tràn ngập vô cùng kinh khủng uy áp, chiếu đầu giáng xuống!

Ngang

Bia đá kia bên trên, lại mơ hồ truyền ra long tượng gào thét thanh âm, kinh sợ tâm thần!

Long Tượng Trấn Ngục bia!

Theo Lục Bạch huyết khí tăng lên, đạo này bí pháp uy lực, cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Huyết khí hóa hình?"

Phương Cảnh Thần con ngươi co vào, tê cả da đầu.

Lục Bạch vừa rồi kiếm pháp, đã đầy đủ tinh diệu, chỉ là xuất hiện một tia huyết khí hóa hình dấu hiệu.

Mà bây giờ, đây cũng không phải là dấu hiệu, mà là hoàn toàn thân thể!

Hắn vừa vặn bước vào Kim Đan cảnh, cũng còn chưa kịp thử nghiệm tu luyện loại này thủ đoạn.

Một tảng lớn bóng đen bao phủ xuống.

Huyết khí của hắn uy áp, tại cái này tòa bia đá hư ảnh khí thế phía dưới, đều có tán loạn dấu hiệu!

Phương Cảnh Thần tâm thần vì đó chấn nhiếp, trong lúc nhất thời muốn bứt ra lui lại.

Chỉ khi nào hắn buông tay, tất nhiên lộ ra sơ hở.

Lục Bạch thừa lúc vắng mà vào, tòa này khủng bố bia đá cùng tuyệt thế thần binh sát phạt đồng thời giáng lâm, hắn nên như thế nào ngăn cản?

Nghĩ lại ở giữa, Phương Cảnh Thần lấy một thanh phân thủy thứ tiếp tục bắt trói Thanh Vân kiếm, đồng thời trở tay nắm chặt phân thủy thứ, hướng về đỉnh đầu tòa kia hàng lâm xuống khủng bố bia đá đâm tới!

Oanh

Phân thủy thứ cùng bia đá hư ảnh va chạm, bắn ra một tiếng vang thật lớn.

Phương Cảnh Thần như bị sét đánh, trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, ngũ tạng lục phủ đều đi theo gặp nạn, ngực phiền muộn, há mồm phun ra một ngụm máu tươi!

Lục Bạch bên kia toàn thân chấn động, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng nhìn qua trạng thái, lại so Phương Cảnh Thần tốt hơn nhiều.

"Nguyên lai, không gì hơn cái này!"

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, hút mạnh một hơi, đột nhiên bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét!

Rống

Tiếng hổ gầm vang lên, như đất bằng kinh lôi!

Đạo này bí thuật, Lục Bạch một mực bóp lấy không có thả, chính là lo lắng Phương Cảnh Thần là võ đạo chân nhân, lại là trạng thái toàn thịnh, đối hắn tạo thành ảnh hưởng rất nhỏ, không thể giải quyết dứt khoát.

Giờ phút này, mắt thấy đối phương bị nội thương, Lục Bạch không chút do dự, trực tiếp bộc phát Kinh Tịch bí thuật!

Phương Cảnh Thần một chiêu bị thương, tâm thần kinh hãi.

Cái này Lục Bạch quá đáng sợ!

Tiên Thiên võ giả, có tuyệt thế bảo khí tại tay, còn có bực này bí thuật, hắn thực tế trêu chọc không nổi!

Đến Tĩnh Trung Hầu phủ người đến giải quyết hắn!

Nghĩ lại ở giữa, Phương Cảnh Thần đã lòng sinh thoái ý.

Ngay tại lúc này, tiếng hổ gầm đột nhiên tại bên tai nổ tung.

Phương Cảnh Thần toàn thân cứng đờ, trong ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt, ánh mắt đờ đẫn.

Chính là trong chớp nhoáng này thất thần, đối Lục Bạch mà mà nói, đã đầy đủ.

Ông

Thanh Vân kiếm thân kiếm chấn động, thoát khỏi Phương Cảnh Thần trong tay đơn chuôi phân thủy thứ, Lục Bạch dưới chân kim quang bắn ra, lấn người mà bên trên!

Hàn quang lóe lên!

Phốc

Phương Cảnh Thần khôi phục lúc thanh tỉnh, trong tầm mắt đã là trời đất quay cuồng.

Chính mình tựa hồ bay lên.

Phía dưới, Lục Bạch cùng một cái thi thể không đầu đưa lưng về phía đứng thẳng, cái kia thi thể không đầu hai tay còn cầm một đôi phân thủy thứ.

Xoạch

Phân thủy thứ rơi xuống.

Phương Cảnh Thần ý thức triệt để dập tắt.

Một cái đầu lăn xuống trong vũng máu.

Long Tượng Trấn Ngục bia, Kinh Tịch bí thuật, hai đại tuyệt học diễn sinh ra đến bí thuật bộc phát, Lục Bạch cưỡng ép chém giết một vị võ đạo chân nhân!

Mặc dù chỉ là vừa vặn bước vào Kim Đan cảnh, thuộc về võ đạo chân nhân bên trong, chiến lực yếu nhất một loại kia.

Có thể loại này vượt qua đại cảnh giới giết địch chiến tích, một khi truyền đi, cũng chắc chắn gây nên một mảnh xôn xao.

Thậm chí so tại Thanh Thạch thành, Lục Bạch chém giết tu chân giả đưa tới chấn động còn muốn kịch liệt!

Đương nhiên, trận chiến đấu này, cùng Lục Bạch tối nay làm việc so sánh, đã không có người để ý.

Lục Bạch đã làm tốt dự tính xấu nhất, tối nay đại khai sát giới, giết đến máu chảy thành sông.

Sau này sẽ bị vô số cường địch truy sát, bỏ mạng Thiên Nhai.

Thậm chí rất nhiều năm bên trong, đều không có cách nào trở lại Vũ triều.

Nhưng liền chính hắn đều không có ý thức được, tối nay hắn chuyện làm, sẽ tại Vũ Quốc triều chính trên dưới gây nên bao lớn gợn sóng!

Lục Bạch chậm mấy hơi thở, kiểm tra thân thể.

Liều rơi một vị võ đạo chân nhân, hắn cũng chịu tổn thương.

Cánh tay trái bị Phương Cảnh Thần huyết khí xé rách, vết thương không lớn, cũng không tổn thương đến xương.

Cùng Phương Cảnh Thần liều mạng một cái, tạng phủ nhận đến một ít liên lụy.

Lục Bạch thôi động huyết khí, vận chuyển 'Bạch cốt sinh cơ' bí pháp, cánh tay trái vết thương đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chữa trị khép lại!

Lục Bạch ánh mắt chuyển động, để mắt tới cách đó không xa, giữa không trung đang cùng A Minh chém giết La Hoành Giang..

---

Chương 207: ' Đầu ' danh trạng

Chương 207: ' Đầu ' danh trạng

Tru Tà ty.

Trong mật thất, Mặc Đường mở hai mắt ra, dãn nhẹ một hơi.

Phía trước cùng mấy cái Luyện Thi tông Kim Đan chân nhân giao thủ lưu lại thương thế, giờ phút này cuối cùng khỏi hẳn.

Mặc Đường đi ra mật thất, liếc nhìn ngoài cửa sổ.

Trời đã tối.

Mặc Đường chuẩn bị đi ra tìm một chút ăn, suy nghĩ một chút, tính toán kêu lên Lục Bạch, Hà Lương Tri cùng một chỗ.

Tất nhiên quyết định mang theo Lục Bạch vào kinh, phải đem tính toán của mình nói với hắn một tiếng, hỏi một chút ý kiến của hắn.

Nếu là mình rời đi, còn phải bàn giao cho Hà Lương Tri một số việc.

Lần này vào kinh sự tình, muốn trong bóng tối tiến hành.

Nếu không, chuyến này nhất định hung hiểm trùng điệp.

Mà còn, nàng rời đi về sau, Tĩnh Châu Thành Tru Tà ty không thể loạn, Hà Lương Tri đến chống lên Đại Lương.

Mặc Đường đi tới Lục Bạch cửa gian phòng, gõ cửa một cái.

Bên trong không có trả lời.

"Tiểu Lục, Tiểu Lục?"

Mặc Đường lại khẽ gọi mấy tiếng.

Vẫn là không có người đáp lại.

Ngược lại là cách đó không xa, Hà Lương Tri nghe thấy âm thanh, đẩy cửa đi ra ngoài, nói: "Đại nhân, Lục huynh đệ đi ra."

Mặc Đường hỏi: "Muộn như vậy đi đâu rồi?"

Hà Lương Tri khẽ thở dài: "Cái kia Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia coi trọng hắn Trọng Minh Điểu, Lục huynh đệ sợ bọn họ khó xử, liền nói đem Trọng Minh Điểu đưa qua."

Mặc Đường hơi nhíu mày.

Cái này không giống như là Lục Bạch phong cách hành sự.

Ban đầu ở Liễu Khê trấn, Thanh Thạch thành, Lục Bạch làm bao nhiêu sự tình, giết bao nhiêu người?

Cái kia Hắc Thủ Diêm La xưng hào, cũng không phải đến không!

Phàm là trêu chọc đến hắn, không có một cái sống sót.

Hắn như thế nào ngoan ngoãn thuận theo?

Mặc Đường nghĩ lại.

Đối phương thế lớn, dù sao cũng là Vũ triều Nhất phẩm đợi, trong đó còn có Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, Phục Giao bang liên lụy trong đó, hắc bạch hai đạo thế lực lớn.

Lục Bạch thỏa hiệp, tạm thời ẩn nhẫn lại, cũng là có thể thông cảm được.

Chẳng lẽ, hắn còn có thể đi cùng đám người kia liều mạng?

Nghĩ tới đây, Mặc Đường trong lòng giật mình.

Như đổi người khác, tự nhiên không có can đảm này.

Có thể Lục Bạch. . .

Mặc Đường có chút không nắm chắc được, bàn tay có chút phát lực, đẩy ra cửa phòng.

Đập vào mi mắt chính là trên mặt bàn, xếp được chỉnh tề màu đen huyền giáp, phía trên trưng bày Âm Hồn La Bàn, tru tà lệnh.

Hà Lương Tri gặp Mặc Đường thần sắc khác thường, cũng hướng bên này đi tới, vào bên trong nhìn thoáng qua.

"Lục huynh đệ đây là ý gì?"

Hà Lương Tri hơi nghi hoặc một chút.

Hỏng

Mặc Đường khẽ hô một tiếng, lấy binh khí, hướng về bên ngoài vội vã đi.

Hà Lương Tri vội vàng đuổi theo, một bên chạy một bên nói: "Làm sao vậy đại nhân?"

"Cùng ta đi Tĩnh Trung Hầu phủ, Lục Bạch có nguy hiểm!"

Mặc Đường vẻ mặt nghiêm túc, trở mình lên ngựa, đang muốn hướng Tĩnh Trung Hầu phủ bên kia chạy đi, cách đó không xa truyền đến một trận tiếng hô hoán.

"Không tốt rồi, Lục Bạch tại Vọng Giang lâu giết người!"

"Giết người nào?"

"Nghe nói là Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia."

"Cái này Lục Bạch còn tại Vọng Giang lâu trên vách tường viết xuống vài đoạn lời nói, nói đồ vật quá dọa người."

Mặc Đường, Hà Lương Tri hai người đều là cực kỳ hoảng sợ.

Lục Bạch giết Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia!

Mặc Đường nghĩ qua Lục Bạch, có thể sẽ không dễ dàng như thế thỏa hiệp, nhưng cũng không dám nghĩ, Lục Bạch dám động Tĩnh Trung Hầu phủ người.

Hơn nữa, còn là giết Tĩnh Trung Hầu tôn tử!

Đây thật là chọc thủng trời!

Mặc Đường, Hà Lương Tri liếc nhau, vội vàng ra roi thúc ngựa hướng về Vọng Giang lâu chạy đi.

Vừa tới Vọng Giang lâu bên dưới, phía trước đám người chen chúc, ngựa liền đã chạy không nổi.

Cái này canh giờ, Vọng Giang lâu phụ cận vẫn là đầy ắp người, xung quanh nghị luận ầm ĩ, tiếng người huyên náo.

Đã có châu phủ nha môn người lần lượt chạy tới, bắt đầu khống chế hiện trường, nhưng người xung quanh lại càng tụ càng nhiều.

Ngay tại lúc này, cửa thành mở ra.

Một đám toàn thân nhuốm máu, chật vật không chịu nổi, tựa như nạn dân người vọt vào, từng cái tựa như nhìn thấy quỷ bình thường, sắc mặt tái nhợt, thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

"Đây không phải là Phục Giao bang người sao?"

"Đây là thế nào, Phục Giao bang xảy ra chuyện?"

"Ngươi không nghe nói Hắc Thủ Diêm La tại trên Vọng Giang lâu đề tự sao, bên trong đều nói, chuyện kia, Phục Giao bang cũng tham dự."

Xung quanh náo động khắp nơi, nhốn nháo dỗ dành.

"Lục Bạch điên, tại Phục Giao sơn trang đại khai sát giới!"

"Nhanh đi thông báo châu mục đại nhân!"

Mấy cái Phục Giao bang người nhìn thấy châu phủ nha dịch, lớn tiếng kêu cứu.

Hà Lương Tri trố mắt đứng nhìn, nghe đến hãi hùng khiếp vía.

Lục huynh đệ đều đã làm gì?

Cái kia Phục Giao sơn trang mấy trăm võ giả, còn có võ đạo chân nhân tọa trấn, thế mà cho đám người này dọa đến chạy đến Tĩnh Châu Thành cầu cứu?

"Ngươi về Tru Tà ty, không cần theo tới!"

Mặc Đường bàn giao Hà Lương Tri một câu, nhìn qua trước mắt một mảnh đen kịt đám người, quyết định thật nhanh, đột nhiên đằng không mà lên, hướng về ngoài thành Phục Giao sơn trang phương hướng phá không mà đi.

-----------------

Tĩnh Trung Hầu phủ.

Rộng rãi viện tử bên trong, Ngô Lan một nhà mới vừa vặn ăn qua cơm, một đám thị nữ bắt đầu lần lượt triệt hạ trên bàn canh thừa thịt nguội.

Một vị phụ nhân nhỏ giọng oán giận nói: "Tử Viêm đứa nhỏ này ngươi cũng không quản, cả ngày liền ở tại cái kia Vọng Giang lâu bên trong uống rượu làm vui, đều không trở về nhà ăn cơm."

"Lớn như vậy, theo hắn đi thôi, chỉ cần võ đạo không muốn hoang phế liền tốt."

Ngô Lan khẽ mỉm cười, nói: "Nếu là ba năm sau, hắn còn không cách nào bước vào Kim Đan cảnh, ta lại thu thập hắn."

Ngay tại lúc này, một cái phủ binh thần sắc hốt hoảng chạy vào.

Ngô Lan hơi nhíu mày, đang muốn quát lớn.

"Không, không tốt!"

Cái kia phủ binh âm thanh run rẩy, nói: "Nhỏ, tiểu thiếu gia bị người giết. . ."

"Cái gì?"

Ngô Lan biến sắc, trong lúc nhất thời không thể tin vào tai của mình.

Cùng lúc đó.

Hai thân ảnh phá không mà tới, từ giữa không trung trực tiếp xâm nhập nơi đây.

Tĩnh Châu mục, Lương Nhất Phàm.

Trấn Ma Sứ, Úc Vệ Phong.

Hai người đều là sắc mặt khó coi.

"Thế tử, xảy ra chuyện!"

Lương Nhất Phàm trầm giọng nói: "Tử Viêm tại Vọng Giang lâu bị Lục Bạch giết!"

Ba

Ngô Lan nghe vậy giận dữ, vỗ bàn đứng dậy.

Bên cạnh bàn đá nháy mắt chia năm xẻ bảy.

"Lục Bạch!"

Ngô Lan đằng đằng sát khí, ánh mắt khiếp người, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

"Không chỉ như vậy."

Úc Vệ Phong cau mày nói: "Ta nghe nói, Lục Bạch tại cái kia Vọng Giang lâu bên trên còn đề chữ, không ít người đều nhìn thấy, việc này mới là phiền toái lớn."

"Chữ gì?"

Ngô Lan hỏi.

Úc Vệ Phong lập lờ nước đôi nói: "Chính là đem chuyện của chúng ta, cho đem ra công khai."

"Hắn nói như thế nào?"

Trong lòng Ngô Lan giận dữ, cắn răng hỏi tới.

Úc Vệ Phong nhìn hướng Lương Nhất Phàm.

Lương Nhất Phàm chần chừ một lúc, mới nói: "Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, Phục Giao bang cấu kết Ma môn Luyện Thi tông, lừa giết gra-phit lưu dân mấy ngàn, huyết nhục là vật liệu, luyện chế nhân đan, tội đầy đủ ngập trời, thiên lý nan dung!

Đan Đỉnh quan Trúc Cơ đại tu sĩ Tiết Thần, bởi vì biết việc này, bị hắn diệt khẩu.

Đan Đỉnh chân nhân bị Tĩnh Trung Hầu thế tử Ngô Lan thu mua, hại tử nghĩa sĩ Thạch Thiên Lỗi.

Các ngươi mặt người dạ thú, trộm chức vị cao, sát hại sinh linh, nhân thần cộng phẫn!

Ngô Lan cẩu tặc vô sỉ bỉ ổi, cưỡng ép gia mẫu, bức ta nhập hội, nạp nhập đội, hôm nay ta Lục Bạch lấy lệnh lang đầu người, cho ngươi một cái 'Đầu' danh trạng!

Kẻ giết người, Hắc Thủ Diêm La!

Lương Nhất Phàm nói đến một nửa thời điểm, Ngô Lan sắc mặt liền đã cực kỳ khó coi.

Nên nói ra 'Kẻ giết người, Hắc Thủ Diêm La' mấy chữ thời điểm, lấy Ngô Lan tâm tính, đều giận đến một trận run rẩy, rốt cuộc kìm nén không được, lạnh giọng nói: "Ta muốn đem mẫu tử bọn họ chém thành muôn mảnh!".

---

Chương 208: Phong tỏa tin tức

Chương 208: Phong tỏa tin tức

Lương Nhất Phàm nói: "Theo ta được biết, lúc ban ngày, có người nhìn thấy Lục Bạch mang theo mẫu thân hắn vào Tứ Hải các, về sau chỉ có Lục Bạch một người đi ra, cái kia Vương thị nếu là ở tại Tứ Hải các, chúng ta không dễ bắt người."

"Tứ Hải các?"

Ngô Lan sắc mặt khó coi.

Cho dù Vương thị ở tại Tru Tà ty, hắn đều có thể lấy truy nã hung phạm danh nghĩa, đem hắn mang đi.

Nhưng nếu là tại Tứ Hải các. . .

Úc Vệ Phong hỏi dò: "Nếu không mời Hầu gia ra mặt, cùng vị kia Chử chưởng quỹ nói một chút?"

Ngô Lan lắc đầu nói: "Lão gia tử tuổi tác đã cao, Tử Viêm bị hại sự tình, tạm thời không muốn nói với hắn, trước đem Lục Bạch mẫu tử bắt trở lại lại nói!"

Các ngươi lập tức điều động nhân viên, cho ta đem cái kia Lục Bạch bắt trở lại, tuyệt không thể để hắn rời đi Tĩnh Châu địa giới! Mặt khác các ngươi đi thông báo Phục Giao bang, bọn họ cũng đừng cho ta nhàn rỗi, đều đi ra ngoài cho ta tìm người!

Cho dù đào ba thước đất, đều muốn cho cái kia Lục Bạch tìm ra!

Ta hiện tại dẫn người đi Tứ Hải các muốn người!"

Ngô Lan nhìn hướng cửa ra vào mấy cái phủ binh, trầm giọng nói: "Đem những người kia đều cho ta gọi tới, Hầu phủ thu lưu bọn họ, nên bọn họ đi ra làm việc!"

"Tuân mệnh!"

Mấy cái phủ binh cấp tốc tản đi.

Tại Tĩnh Trung Hầu phủ, chứa chấp không ít đến từ thạch, mực hai quốc tội phạm truy nã, phần lớn đều là chút cùng hung cực ác chi đồ.

Chỉ là võ đạo chân nhân, liền có sáu vị.

Giống như là nội gia võ giả, Tiên Thiên võ giả những này, vụn vặt lẻ tẻ chung vào một chỗ, khoảng chừng hơn một trăm người.

Lương Nhất Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Thế tử, chuyện của chúng ta bị truyền ra, nếu là huyên náo dư luận xôn xao, truyền đến kinh thành, sợ là xử lý không tốt a?"

"Cái này còn cần ta dạy cho ngươi?"

Ngô Lan vừa vặn kinh lịch mất con thống khổ, tâm tình bực bội, ngữ khí không tốt, nói: "Phong tỏa Vọng Giang lâu, đem những chữ viết kia hủy đi! Lập tức khống chế lại tất cả nhìn thấy những chữ kia người, tạm thời giam giữ tại phòng giam bên trong, phong tỏa thông tin!"

"Chữ viết ta phái người ngay lập tức xử lý xong, chỉ là. . ."

Lương Nhất Phàm chần chừ một lúc, nói: "Việc này quá mức làm người khác chú ý, thông tin lan truyền nhanh chóng, đã tản ra, sợ là không khống chế nổi."

Như Lục Bạch chỉ là đơn thuần tại Vọng Giang lâu, viết xuống những lời kia, rất dễ dàng liền có thể phong tỏa thông tin.

Nhưng Lục Bạch là trước hết giết người.

Mà còn người này, vẫn là Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia!

Hai kiện nghe rợn cả người sự tình, tụ cùng một chỗ, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tạo thành một cái cực kì khủng bố truyền bá tốc độ.

Một truyền mười, mười truyền trăm.

Nếu là đều bắt lại, châu phủ đại lao đều chứa không nổi.

"Làm sao lại khống chế không nổi?"

Ngô Lan trong mắt lóe lên một vệt âm tàn, lãnh đạm nói: "Trước mặt mọi người bắt mấy cái nghị luận việc này người, trực tiếp dùng lời đồn chi tội luận xử, giết một người răn trăm người!

Lập tức dán thiếp bố cáo, liền nói cái kia Lục Bạch chính là nước khác gian tế, yêu ngôn hoặc chúng, từ không sinh có, phàm là còn dám truyền bá việc này, lấy cùng tội luận xử!"

Lương Nhất Phàm thần sắc khó xử, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Loại này lôi đình thủ đoạn là kiếm hai lưỡi.

Khả năng có hiệu quả, cũng có thể hoàn toàn ngược lại.

Thạch, mực hai quốc dân liều mạng, rất nhanh liền tụ tập tại Hầu phủ bên trong.

Ngô Lan mang theo đám người này, ra Hầu phủ, chạy thẳng tới Tứ Hải các mà đi.

Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong riêng phần mình hồi phủ triệu tập nhân viên.

Cùng lúc đó.

Tam phẩm đợi Lý Khiêm phủ đệ.

Lý Khiêm người một nhà cùng Đan Đỉnh quan một đám tu sĩ mới vừa vặn dùng qua món ăn, đang ở sân bên trong nói chuyện phiếm thưởng trà.

Ngay tại lúc này, bên ngoài viện có hộ vệ vội vàng hấp tấp chạy tới, thở hồng hộc, thần sắc khiếp sợ.

"Lão gia, bên ngoài xảy ra chuyện lớn!"

Hộ vệ kia nuốt nước miếng, nói: "Tru Tà ty Lục Bạch tại Vọng Giang lâu, đem Tĩnh Trung Hầu phủ tiểu thiếu gia Ngô Tử Viêm giết!"

A

Mọi người tại đây nghe vậy, đều là cực kỳ hoảng sợ.

"Lục công tử hắn không có sao chứ?"

Lý Duyệt Nhi thần sắc khẩn trương, liền vội vàng hỏi.

"Lục Bạch không biết tung tích, chỉ là. . ."

Hộ vệ kia thần sắc cổ quái, nhìn thoáng qua bên cạnh Đan Đỉnh chân nhân, muốn nói lại thôi.

Đan Đỉnh chân nhân phát giác được người này ánh mắt, lúc này đứng dậy, nói: "Hầu gia, chúng ta tránh một chút, các ngươi trò chuyện."

Tĩnh Trung Hầu phủ xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn đang muốn chạy tới nhìn một cái.

"Không cần."

Lý Khiêm có chút xua tay, nói: "Có chuyện gì, không ngại nói thẳng."

Hộ vệ kia hơi có do dự, vẫn là đem Lục Bạch tại trên Vọng Giang lâu đề tự, đại khái miêu tả một lần.

Viện tử bên trong, rơi vào vắng lặng một cách chết chóc.

Tĩnh Trung Hầu phủ, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, Phục Giao bang, cấu kết Ma môn, tế luyện nhân đan!

Cái này sự thực tại quá mức kinh dị.

Vũ triều lập quốc tám trăm năm, còn chưa hề phát sinh qua loại này sự tình.

Lý Khiêm chân mày nhíu chặt.

Hắn đối Lục Bạch ấn tượng vô cùng tốt, nhưng đối với việc này, vẫn ôm mấy phần hoài nghi, không dám xác định.

Lý Duyệt Nhi lại đột nhiên đứng dậy, mắt không chớp nhìn qua Đan Đỉnh chân nhân, hai mắt ửng đỏ, nhịn không được chất vấn: "Quán chủ, vì cái gì?"

Bên kia Đan Đỉnh chân nhân, nghe đến hộ vệ kia nói xong, sắc mặt liền đã thay đổi đến cực kỳ khó coi.

Chuyện này, không hề hào quang.

Bây giờ, lại bị Lục Bạch không giữ lại chút nào đem ra công khai.

Đan Đỉnh chân nhân mặc dù là Đan Đỉnh quan tông chủ, nhưng Lý Duyệt Nhi đối hắn lại không có tình cảm gì.

Ngược lại, Tiết Thần là Lý Duyệt Nhi sư phụ.

Hai người sư đồ tình cảm lại càng sâu một chút.

Cho nên Lý Duyệt Nhi nghe đến Đan Đỉnh chân nhân biết rất rõ ràng sư phụ nguyên nhân cái chết, lại không nói cho bọn họ chân tướng, không vì sư phụ báo thù, trong lòng thật là khó mà tiếp thu.

Mấy vị kia Trúc Cơ đại tu sĩ không nói gì.

Chỉ là mấy người sắc mặt cũng không lớn đẹp mắt.

Dù cho Lý Duyệt Nhi thân là đệ tử đời ba, như vậy chất vấn quán chủ, phạm thượng, mấy người đều không có mở miệng ngăn cản.

Tiết Thần là Đan Đỉnh chân nhân đắc ý nhất, cũng là tông môn có tiềm lực nhất đệ tử.

Vì một viên Ma môn đan dược, Đan Đỉnh chân nhân liền có thể thỏa hiệp.

Đan Đỉnh chân nhân có lẽ cũng đều vì chuyện khác, hi sinh bọn họ bên trong một cái.

Ta

Đan Đỉnh chân nhân đối mặt Lý Duyệt Nhi chất vấn, vốn định lớn tiếng quát lớn.

Có thể thấy bên cạnh mắt sáng như đuốc Lý Khiêm, lời đến khóe miệng, nhưng lại nén trở về.

Nơi này dù sao cũng là địa bàn của người ta.

Đan Đỉnh chân nhân trong lúc nhất thời có chút bối rối, giải thích nói: "Duyệt Nhi, Tiết Thần bỏ mình, ta cũng là cực kì đau lòng. Chỉ là, người chết đèn tắt, đối phương lại là Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma ty những thế lực này, ta làm sao báo thù?

Ta thỏa hiệp, cũng là vì Đan Đỉnh quan tương lai. . ."

Lời này từ Đan Đỉnh chân nhân trong miệng nói ra, chính hắn cũng không tin, đến phía sau, ngữ khí càng ngày càng yếu.

Lý Khiêm nguyên bản đối với chuyện này, còn bán tín bán nghi.

Có thể thấy Đan Đỉnh chân nhân cái này phản ứng, không nhịn được trong lòng thở dài.

"Duyệt Nhi sau này sẽ không đi Đan Đỉnh quan tu hành."

Lý Khiêm chậm rãi nói: "Đan Đỉnh chân nhân, tất nhiên ngươi đã nương nhờ vào Tĩnh Trung Hầu phủ, ta cái này Tam phẩm Hầu phủ, sợ là chứa không nổi ngươi tôn đại thần này, mời đi."

Đây chính là đang đuổi người.

Đan Đỉnh chân nhân sắc mặt khó coi, biến ảo mấy lần, mới giận dữ đứng dậy, hướng về Lý Khiêm ôm quyền, quay người rời đi.

Mấy vị kia Đan Đỉnh quan Trúc Cơ đại tu sĩ chần chừ một lúc, vẫn là đi theo.

"Lục Bạch, ngươi hủy ta!"

Đan Đỉnh chân nhân ra Lý phủ, sắc mặt cực kỳ khó coi, giọng căm hận nói.

Việc này truyền ra, đối hắn, đối Đan Đỉnh quan danh dự, đều là một cái đả kích thật lớn!.

---

Chương 209: Bát thiên đại họa

Chương 209: Bát thiên đại họa

Tứ Hải các.

Ngô Lan mang theo một đám hung thần ác sát võ giả vây chặt ở trước cửa, từng cái đằng đằng sát khí.

Chử Hoài An lẻ loi một mình, đứng tại cửa ra vào.

Ngô Lan trầm giọng nói: "Chử chưởng quỹ, theo ta được biết, Vũ triều một cái hung phạm giấu kín tại ngươi nơi này, làm phiền Chử chưởng quỹ đem người giao ra, tại hạ ngày sau nhất định có thâm tạ."

Chử Hoài An hỏi: "Không biết thế tử trong miệng hung phạm là vị nào?"

Ngô Lan nói: "Người này họ Vương, Liễu Khê trấn người, chính là tru tà vệ Lục Bạch mẫu thân."

Ồ

Chử Hoài An hơi kinh ngạc, hỏi: "Ngược lại không biết người này phạm vào tội gì, đáng giá thế tử hưng sư động chúng như vậy?"

Ngô Lan nhẫn nại tính tình, nói: "Lục Bạch tại Vọng Giang lâu giết người, còn yêu ngôn hoặc chúng, rõ ràng là nước khác gian tế, người này thân là Lục Bạch mẫu thân, tất nhiên thoát không khỏi liên quan!"

Chử Hoài An cười cười, nói: "Lục Bạch giết người sự tình, tại hạ xác thực vừa vặn nghe nói, đến mức cái gì nước khác gian tế loại hình, tại hạ xác thực không biết.

Nếu là định tội, thế tử không ngại cầm hải bổ văn thư tới, Tứ Hải các tự sẽ giao người."

Ngô Lan sầm mặt lại.

Chuyện mới vừa phát sinh, hắn từ đâu tới hải bổ văn thư!

Ngô Lan ngữ khí băng lãnh, chậm rãi hỏi: "Chử chưởng quỹ đây là tính toán bao che Vũ triều trọng phạm?"

Chử Hoài An ngược lại là bình tĩnh, cười nói: "Không dám, Tứ Hải các từ trước đến nay tuân theo chư quốc luật pháp, tuyệt sẽ không bao che hung phạm.

Chỉ là, dựa theo thế tử lời nói, hung phạm hẳn là Lục Bạch, thế tử chạy đến Tứ Hải các bắt hắn mẫu thân, tại hạ xác thực nghĩ mãi mà không rõ."

Một vị gã đại hán đầu trọc hừ lạnh một tiếng, nói: "Thế tử, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, chúng ta cùng nhau tiến lên, xông nát hắn Tứ Hải các là được!"

"Không sai, Tứ Hải các lại như thế nào?"

Một cái khác mặt sẹo cũng là một mặt khinh thường.

Ngô Lan lạnh lùng nói: "Chử chưởng quỹ, ngươi cũng nhìn thấy, dưới trướng của ta những người này đều là chút không muốn mạng hạng người, Chử chưởng quỹ như còn chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Nếu như thế tử kiên trì muốn cứng rắn xông, tại hạ sẽ không ngăn cản."

Chử Hoài An vẫn là trên mặt nụ cười, nghiêng người nhường đường, nói: "Chỉ là, tự gánh lấy hậu quả."

Ngô Lan gặp Chử Hoài An như thế bình tĩnh, tựa hồ trong lời nói có hàm ý, không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ, rất nhanh tỉnh táo lại.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một trận xao động.

Có người vội vã chạy tới, lớn tiếng nói: "Thế tử, việc lớn không tốt, Lục Bạch đi Phục Giao bang đại khai sát giới, Phục Giao sơn trang tử thương vô số!"

Ân

Ngô Lan biến sắc.

"Đi, đi Phục Giao sơn trang!"

Ngô Lan phất tay, trở mình lên ngựa, mang theo một đám dân liều mạng gào thét mà qua.

Chờ nắm lấy Lục Bạch trở về, lại đến xử lý chuyện bên này, để Lương Nhất Phàm nghĩ ra một phong hải bổ văn thư, cũng không phải việc khó gì.

Chử Hoài An thấy mọi người tản đi, mới quay người vào Tứ Hải các, xuyên qua một đầu liền hành lang, đi tới Tứ Hải các hậu viện, lại qua mấy đạo cửa, nhìn thấy một chỗ biệt viện.

Chử Hoài An tiến lên gõ cửa.

"Vào đi."

Vân La âm thanh từ bên trong truyền tới.

Chử Hoài An đẩy cửa vào, thần sắc cung kính.

"Bên ngoài xảy ra chuyện?"

Vân La có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Vương thị ngủ đến sớm.

Nàng cùng Thạch Khai tinh lực tràn đầy, lại thêm cô cô mới vừa nói nói, tối nay sẽ có đại sự phát sinh, hai người bọn họ vẫn không ngủ.

Phải

Chử Hoài An đem mới vừa nghe đến thông tin, một năm một mười thuật lại một lần.

Oa

Vân La thán phục một tiếng, nói: "Lục đại ca quả nhiên gặp rắc rối!"

Chử Hoài An nói: "Xưng được là bát thiên đại họa."

Thạch Khai đi tới cái này một bên về sau, một mực là trầm mặc ít nói, rất ít nói chuyện.

Giờ phút này nghe đến tin tức này, hắn nháy mắt hiểu được, Lục Bạch là tại cho hắn phụ thân báo thù!

Thạch Khai cảm kích đồng thời, lại là một trận lo lắng.

"Ân công có nguy hiểm sao?"

Thạch Khai nhịn không được hỏi.

"Tình cảnh khẳng định không tốt đẹp được."

Chử Hoài An nói: "Nếu là dựa theo hắn nói, đuổi giết hắn thế lực liền nhiều, châu phủ, Trấn Ma ty, Tĩnh Trung Hầu phủ. . .

Không chừng Đan Đỉnh quan cũng sẽ thò một chân vào, hắn chỉ là Tiên Thiên cảnh, có lẽ trốn không thoát."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Thạch Khai có chút nóng nảy, lo lắng Lục Bạch an nguy, xin giúp đỡ giống như nhìn hướng Chử Hoài An cùng Vân La.

Vân La len lén liếc một cái Ngư Đạo Huyền.

Gặp cô cô nhắm mắt nhập định, phảng phất giống như không nghe thấy, cũng không có tốt lên tiếng quấy rầy.

Chó mực nguyên bản ghé vào Ngư Đạo Huyền bên chân đi ngủ, nghe đến tin tức này, lại thay đổi đến có chút bất an.

Ngư Đạo Huyền đưa tay nhẹ nhàng trấn an nó mấy lần.

-----------------

Phục Giao sơn trang.

Mặc Đường chạy đến thời điểm, trong sơn trang đã không nhìn thấy người sống, Tụ Nghĩa Sảnh xung quanh máu chảy thành sông, thây ngã khắp nơi trên đất, nhìn thấy mà giật mình!

Mấy trăm tên Phục Giao bang chúng, bị Lục Bạch giết hơn phân nửa!

Mặc Đường nhìn hoảng sợ run rẩy.

Nàng bước vào Kim Đan cảnh, thành tựu võ đạo chân nhân, tu hành đến nay mấy chục năm, giết qua người chung vào một chỗ, cũng không có Lục Bạch đêm nay giết nhiều người!

"Lục Bạch a Lục Bạch, ngươi thật đúng là xông đại họa!"

Mặc Đường sắc mặt ngưng trọng.

"Khanh khách!"

Ngay tại lúc này, nơi xa truyền đến một trận thần kê hót vang thanh âm.

Mặc Đường trong lòng hơi động, vội vàng theo tiếng vội vã đi.

Cũng không lâu lắm, liền chạy tới phụ cận, nhìn thấy một cái khác bộ thi thể.

Phục Giao bang bang chủ, La Hoành Giang.

Thân trúng vài kiếm, nhưng vết thương trí mạng, lại tại trên đỉnh đầu, bị mổ ra một cái lỗ máu, hai mắt trợn lên, đã chết hẳn.

Lục Bạch liền đứng ở một bên, chống kiếm mà đứng, có chút thở dốc, rõ ràng tiêu hao rất nhiều, quần áo đã sớm bị máu tươi thẩm thấu.

A Minh ở bên cạnh thủ hộ, có chút ghé mắt, nhìn hạ xuống tới Mặc Đường.

Nó nhận ra Mặc Đường, cho nên cũng không toát ra địch ý, lại vẫn là bảo hộ ở Lục Bạch trước người.

Lục Bạch thoáng nhìn người tới, lung tung lau đi máu trên mặt dấu vết mồ hôi, hỏi: "Mặc đại nhân, sao ngươi lại tới đây, thương thế đều tốt sao?"

Mặc Đường nghe đến vừa tức giận, lại buồn cười.

Đến cùng nên nói hắn cái gì tốt.

Đều lúc này, còn quan tâm nàng thương thế.

"Lục Bạch, ngươi điên rồi sao, không muốn sống nữa?"

Mặc Đường vốn định cho Lục Bạch đổ ập xuống thống mạ dừng lại, có thể nghe thấy lời mới rồi, lại không đành lòng, ngữ khí cũng ôn hòa không ít.

Lục Bạch cười cười, nói: "Mặc đại nhân, chuyện không liên quan tới ngươi, từ nay về sau, ta liền không phải là tru tà vệ nha."

"Ngươi đây là cần gì?"

Mặc Đường đầy mặt đau lòng, nói: "Ta vốn định mang theo ngươi vào kinh diện thánh, có thể ngươi làm thành như vậy  tương đương với hủy tiền đồ của mình!"

Lục Bạch khẽ lắc đầu, im lặng không nói.

Mặc Đường tựa hồ nhìn ra Lục Bạch suy nghĩ trong lòng, nói: "Đương kim quân thượng anh minh công chính, như biết được việc này, tuyệt sẽ không nhân nhượng."

Lục Bạch mắt nhìn Tĩnh Châu Thành phương hướng, trầm mặc như trước.

"Theo ta đi!"

Mặc Đường tiến lên, liền muốn nắm lên Lục Bạch cổ tay.

Lục Bạch nghiêng người tránh đi, nói: "Đại nhân, việc đã đến nước này, ngươi cũng đừng liên lụy vào."

Mặc Đường trầm giọng nói: "Ta dẫn ngươi vào kinh, hiện tại liền đi!"

"Vào kinh?"

Lục Bạch khẽ giật mình.

Mặc Đường nói: "Vào kinh gặp mặt quân thượng, trần thuật việc này ngọn nguồn, đây là ngươi cơ hội duy nhất. Chẳng lẽ ngươi sau này thật muốn rời đi Vũ Quốc, bị Vũ Quốc truy nã, bỏ mạng Thiên Nhai, có nhà nhưng không thể trở về?

Nơi này cách thạch, mực hai quốc rất gần, ngươi là tính toán làm xong việc này, trốn hướng cái này hai quốc đi."

Lục Bạch không nói chuyện, đã không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận.

Đây đương nhiên là đường lui của hắn.

Nhưng tại cái này phía trước, hắn còn muốn thử nghiệm làm một chuyện khác.

So sánh cùng nhau, chém giết Ngô Tử Viêm, diệt Phục Giao bang, đều không coi là cái gì..

---

Chương 210: Đại chiến

Chương 210: Đại chiến

Chỉ là, việc này tồn tại rất nhiều nguy hiểm, có thể hay không thành, trong lòng Lục Bạch không có nắm chắc.

Mà còn, chuyện này làm xuống đến, chính như Mặc Đường nói, hắn tất nhiên sẽ gặp phải Vũ Quốc truy nã, sẽ bị truy sát, chỉ có thể bỏ mạng Thiên Nhai.

Lục Bạch hỏi: "Vào kinh diện thánh, sẽ là kết quả gì?"

"Không biết."

Mặc Đường khẽ lắc đầu, nói: "Ta không muốn lừa dối ngươi, loại này sự tình, kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, giờ phút này người nào đều nói không cho phép.

Nhưng ngươi vạch trần việc này, dù sao đối Vũ Quốc có công, ta tin tưởng quân thượng sẽ theo lẽ công bằng xử lý, tuyệt không làm việc thiên tư."

Công lao gì, Lục Bạch ngược lại không trông chờ.

Hắn chỉ là lo lắng, chính mình sẽ là kết cục gì.

Phục Giao bang một trận chiến, giết mấy trăm người, máu chảy thành sông.

Đặt ở bất kỳ địa phương nào, sợ là đều rất khó tùy tiện bôi đi qua.

Việc này biến số quá lớn.

Lục Bạch không muốn đem chính mình vận mệnh, giao đến một cái chưa từng gặp mặt minh quân trên thân.

Ngay tại lúc này, nơi xa một thân ảnh đạp không mà đi, hướng về nơi đây chạy nhanh đến.

"Không còn kịp rồi!"

Mặc Đường hướng bên kia liếc qua, nhận ra là Trấn Ma Sứ Úc Vệ Phong, không nhịn được trong lòng cảm giác nặng nề.

Liền tính nàng hiện tại mang lên Lục Bạch rời đi, chỉ sợ cũng không vung được Úc Vệ Phong.

Chờ Tĩnh Trung Hầu phủ người chạy tới, ở nửa đường bên trên tạo thành vây kín chi thế, Lục Bạch hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tiến về kinh thành đường, đã chắn mất.

"Lục Bạch, ngươi đi đi, để ta ở lại cản hắn."

Trong lòng Mặc Đường than nhẹ, ra hiệu Lục Bạch chạy trốn.

"Đại nhân, bảo trọng."

Lục Bạch gật gật đầu, không có xoắn xuýt, chào hỏi A Minh một tiếng, quay người rời đi.

Ngô Lan tiến về Tứ Hải các, Lương Nhất Phàm xử lý Vọng Giang lâu chuyện bên kia, đều chậm trễ bên dưới.

Mà Úc Vệ Phong bỏ đi mặt khác Trấn Ma Vệ, vận chuyển thân pháp, phá không mà đến, tốc độ càng nhanh, trước hết nhất đến Phục Giao sơn trang phụ cận.

Trên cao nhìn xuống, thấy được Phục Giao sơn trang Tụ Nghĩa Sảnh thây ngang khắp đồng, Úc Vệ Phong không khỏi sắc mặt đại biến.

Chết như thế nhiều người?

Úc Vệ Phong ngắm nhìn bốn phía, nhìn ra xa xa, rất nhanh chú ý tới cách đó không xa trong rừng cây, Mặc Đường cùng Lục Bạch vị trí.

Mà giờ khắc này, Lục Bạch cùng Mặc Đường phân biệt, đã trốn hướng Mặc Quốc phương hướng!

"Lục Bạch, chạy chỗ nào!"

Úc Vệ Phong thét dài một tiếng, nhanh như chớp bình thường băng băng mà tới.

Vừa vặn đến phụ cận, chỉ thấy Mặc Đường đằng không mà lên, huyết khí bốc lên, cầm kiếm mà đứng, kiếm khí màu đỏ thắm bắn ra, trực tiếp đem Úc Vệ Phong chặn lại!

Úc Vệ Phong giận tím mặt, hét lớn một tiếng: "Mặc Đường, Lục Bạch thủ đoạn hung tàn, thị sát thành tính, ngươi còn dám bao che hắn!"

Mặc Đường mặt lộ mỉa mai, nói: "Cùng các ngươi lừa giết mấy ngàn lưu dân, cấu kết Ma môn, tế luyện nhân đan so sánh, hắn vẫn còn không tính là thị sát thành tính."

Úc Vệ Phong sắc mặt biến hóa, nhất thời nghẹn lời.

Hai vị võ đạo chân nhân đứng tại giữa không trung, lẫn nhau giằng co, không ai nhường ai.

"Mặc Đường, ngươi ta là quan đồng liêu, ta vốn không muốn cùng ngươi đao binh gặp nhau, ngươi nếu không nhường, hôm nay liền đừng trách ta không nể tình!"

Úc Vệ Phong ngữ khí băng lãnh, trong ánh mắt lóe ra sát cơ.

Mặc Đường thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ngày đó ta trọng thương trở về, ở bên trong Tĩnh Châu Thành gặp phải phục kích ám sát, khi đó, ngươi cũng không có nói qua thể diện, lúc này ở trước mặt ta làm bộ dáng, khiến người chế nhạo."

Bị vạch trần việc này, Úc Vệ Phong trên mặt không nhịn được, lúc này xuất thủ, bên hông trường đao ra khỏi vỏ, đao khí dày đặc, hướng về Mặc Đường quay đầu chém xuống, xuất thủ không lưu tình chút nào!

Mặc Đường huyết khí như ngọn lửa, cháy hừng hực, phạm vi đạt tới bảy thước, so ngày đó tại Thanh Thạch thành thời điểm, lại có rõ ràng tăng lên.

Lần này đại nạn không chết, thương thế khỏi hẳn, nàng tu vi cũng có chỗ tinh tiến.

Keng

Đao kiếm giao kích, huyết khí va chạm, tia lửa tung tóe, khí kình khuếch tán.

Hai vị võ đạo chân nhân tựa như hai cái to lớn hình người hỏa cầu, ở giữa không trung không ngừng va chạm, bộc phát đại chiến, chiêu chiêu chạy thẳng tới yếu hại.

Trong nháy mắt, liền đã là liều mạng tranh đấu!

Ngay tại lúc này, một đạo kiếm quang phá không mà đến, một vị ba sợi râu dài nam tử trung niên tay áo bồng bềnh, đứng ở trên thân kiếm, tiêu sái phiêu dật, chính là Đan Đỉnh chân nhân.

"Đan Đỉnh chân nhân, mau đuổi theo Lục Bạch, hắn hướng bên kia chạy trốn!"

Úc Vệ Phong vội vàng chỉ một cái phương hướng.

"Yên tâm, hắn trốn không thoát!"

Đan Đỉnh chân nhân trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, nói một tiếng, hướng bên kia vội vã đi.

Lục Bạch thân pháp tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng hắn phi kiếm.

Mặc Đường muốn xuất kiếm ngăn cản, nhưng Úc Vệ Phong nhìn ra nàng tâm tư, liên tục bộc phát ra một trận mưa to gió lớn thế công, đem nàng ngăn chặn.

Đan Đỉnh chân nhân còn chưa đi bao xa, bên cạnh trong rừng cây, một cái gà trống đột nhiên đằng không mà lên, ở giữa không trung huyễn hóa ra Trọng Minh Điểu hình thái, toàn thân cánh chim tỏa ra ánh sáng lung linh, hướng về hắn vồ giết tới!

"Súc sinh tự tìm cái chết!"

Đan Đỉnh chân nhân trong lòng run lên, vội vàng ngự kiếm trốn tránh, đồng thời tay áo phủi xuống, lần thứ hai bay ra một đạo kiếm quang, hướng về A Minh đâm tới.

A Minh vỗ cánh bay cao, ở giữa không trung trằn trọc xê dịch, tránh né phi kiếm, lần thứ hai hướng Đan Đỉnh chân nhân đánh tới.

Đan Đỉnh chân nhân hừ lạnh một tiếng, dứt khoát triệt hạ phi kiếm dưới chân, vô căn cứ mà đứng, nắn kiếm quyết, đồng thời điều khiển hai thanh phi kiếm, hướng về A Minh vây giết đi qua.

Đi

Cùng lúc đó, Đan Đỉnh chân nhân nắn pháp quyết, trong cơ thể pháp lực phun trào, đầu ngón tay cấp tốc ngưng tụ ra một cái hỏa cầu.

Mới đầu còn chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng trong nháy mắt, liền nhanh chóng bành trướng đến giống như chậu rửa mặt đồng dạng.

Tại Đan Đỉnh chân nhân quát lớn phía dưới, cái này hỏa cầu thật lớn, hướng về A Minh va chạm mà đi!

Cái này đoàn hỏa cầu phá không mà đi, xung quanh cây cối toàn bộ bốc cháy lên.

A Minh tại hai thanh dưới phi kiếm, còn có thể trốn tránh.

Đạo này hỏa cầu đánh tới thời điểm, A Minh tựa hồ biết lợi hại, hướng về phía dưới lao xuống mà đi, muốn tránh né cái này đoàn hỏa cầu thế công.

Hai thanh phi kiếm theo sát mà tới.

Cái kia hỏa cầu không đuổi theo kịp A Minh, đột nhiên ở giữa không trung rách ra, hóa thành hơn mười đạo lớn chừng quả đấm hỏa cầu, vây chặt ở A Minh đường đi!

"Nhìn ngươi còn trốn nơi nào!"

A Minh đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng về trên bầu trời bay thẳng mà đi, đụng nát mấy viên hỏa cầu, toàn thân cánh chim đều bốc cháy lên.

Mới vừa tới đến giữa không trung, A Minh lại đáp xuống, hướng về Đan Đỉnh chân nhân lăng không bắt đi.

Đan Đỉnh chân nhân thần sắc bình tĩnh, điều khiển hai thanh phi kiếm ngăn cản A Minh đồng thời, tiếp tục khống chế còn lại hỏa cầu, hướng về A Minh đánh tới.

Đan Đỉnh quan am hiểu là luyện chế đan dược.

Mà hắn thân là Đan Đỉnh quan quán chủ, trừ luyện chế đan dược bên ngoài, am hiểu nhất chính là Hỏa hệ pháp thuật.

Đối với khống hỏa một đạo, có tâm đắc của mình.

Keng! Keng!

Hai thanh phi kiếm chặn đường, cùng A Minh lợi trảo đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kim qua giao kích thanh âm.

Phi kiếm sắc bén, lại không cách nào chặt đứt A Minh lợi trảo.

A Minh không ngừng xông phá ngăn cản, mượn nhờ thân pháp, cùng Đan Đỉnh chân nhân rút ngắn khoảng cách.

Dù cho trên thân đụng phải mấy viên hỏa cầu xung kích, A Minh cố nén đau đớn, đều tại thử nghiệm tới gần Đan Đỉnh chân nhân.

Đan Đỉnh chân nhân kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tận khả năng bảo trì một đoạn khoảng cách an toàn.

Tùy ý A Minh làm sao thoát khỏi ngang dọc, từ đầu đến cuối đều không đụng tới hắn.

Ngay tại lúc này, A Minh đột nhiên ngửa mặt lên trời huýt dài!

"Bộp bộp bộp!"

Thần kê hót vang, trong chốc lát, ban ngày hiện lên!

Rống

Cùng lúc đó, A Minh sau lưng, đồng thời vang lên một đạo đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm!

Kinh Tịch bí thuật bộc phát!.

---

Chương 211: Trảm Kim Đan

Chương 211: Trảm Kim Đan

A Minh tờ mờ sáng hót vang, cùng Lục Bạch Kinh Tịch bí thuật đồng thời bộc phát.

Hai đạo sóng âm xung kích, nháy mắt tràn vào Đan Đỉnh chân nhân hai tai bên trong.

Sóng âm bí thuật đối tu sĩ tổn thương không quá rõ ràng, nhưng bộc phát gấp rút ngắn ngủi, lại không hề có điềm báo trước, rất khó phòng bị.

Đan Đỉnh chân nhân toàn thân đại chấn, như bị sét đánh, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, thân hình lay động, từ giữa không trung rơi xuống.

Hai cái phi kiếm tốc độ chậm dần, cái kia mười mấy đoàn hỏa cầu cũng có tán loạn dấu hiệu.

Nhưng rất nhanh, trong cơ thể Kim Đan vận chuyển, pháp lực phun trào, tuôn hướng kỳ kinh bát mạch.

Trong khoảnh khắc, Đan Đỉnh chân nhân liền đã khôi phục thanh tỉnh, ổn định thân hình.

Cao thủ tranh chấp, tranh đến chính là một cái chớp mắt.

Nguyên bản, Đan Đỉnh chân nhân cùng A Minh còn có thể bảo trì một cái khoảng cách an toàn.

Nhưng liền tại Đan Đỉnh chân nhân thất thần nháy mắt, A Minh thoát khỏi hai cái phi kiếm cùng hỏa cầu dây dưa, cấp tốc rút ngắn khoảng cách, vọt tới phụ cận!

Đan Đỉnh chân nhân sắc mặt đại biến, bàn tay tại trên túi trữ vật vỗ một cái, nắm một đạo Hộ Thân phù lục, đem hắn xé nát.

Phù lục giương thả ra pháp lực bình chướng nháy mắt hiện lên, tách ra từng đạo ánh sáng.

A Minh một đôi lợi trảo xé ra, không thể phá vỡ cái này đạo pháp lực bình chướng, ngay sau đó, mỏ vàng tách ra một đoàn sáng chói ánh sáng hoa, chiếu vào Đan Đỉnh chân nhân đỉnh đầu mãnh liệt mổ đi xuống!

Tạch tạch tạch!

Một trận khiếp người rạn nứt thanh âm vang lên.

Đạo này hộ thân bình chướng bị A Minh công phá.

Đan Đỉnh chân nhân nhân cơ hội này, muốn rút lui, lần thứ hai kéo dài khoảng cách.

Nhưng liền tại hộ thân bình chướng vỡ vụn trong chớp mắt, A Minh trên lưng, đột nhiên sáng lên một vệt hừng hực chói mắt kiếm quang!

Đan Đỉnh chân nhân con ngươi kịch liệt co vào.

Là Lục Bạch!

Người này không đi!

Chỉ bất quá, trong mắt của hắn, không nhìn thấy Lục Bạch thân hình.

Ánh mắt bên trong, đều bị đạo kia ánh kiếm màu đỏ thắm lấp đầy!

Một kiếm này thời cơ xuất thủ quá mức xảo diệu, không sai chút nào.

Chính là hắn hộ thân bình chướng vỡ vụn, không thể một lần nữa kéo dài khoảng cách nháy mắt.

Phốc

Đan Đỉnh chân nhân cảm thấy yết hầu mát lạnh.

Ông

Cho tới giờ khắc này, bên tai của hắn mới nghe được đạo kia kiếm ngân vang thanh âm.

"Một kiếm này, là thay Thạch Thiên Lỗi tặng cho ngươi!"

Lục Bạch âm thanh, tại Đan Đỉnh chân nhân bên tai vang lên.

Ngươi

Đan Đỉnh chân nhân trừng lớn hai mắt.

Tại cái này trong chớp mắt, thời gian phảng phất chậm lại, trước mắt hắn hiện lên vô số đạo hình ảnh, phảng phất như đèn kéo quân.

Cuối cùng hình ảnh dừng lại ngày hôm đó buổi tối, hắn tại bên ngoài Tĩnh Châu Thành, nhìn thấy vị kia ngự gà cao nhân một màn.

Lúc ấy, cảnh đêm mông lung.

Hắn thấy không rõ gương mặt của người kia.

Cho tới giờ khắc này, gương mặt kia mới dần dần rõ ràng, cùng Lục Bạch dần dần trùng hợp.

Đan Đỉnh chân nhân muốn há mồm, nói cái gì.

Có thể hắn mới vừa nói ra một cái chữ, lại cảm giác toàn thân bất lực, cả người không bị khống chế, kèm theo một trận trời đất quay cuồng, hai mắt tối đen, từ giữa không trung ngã xuống tới.

"Sư phụ!"

"Quán chủ!"

Cách đó không xa, truyền đến một tràng thốt lên.

Đan Đỉnh quan mấy cái kia Trúc Cơ đại tu sĩ ngự kiếm tốc độ chậm một chút, chạy tới nơi đây thời điểm, vừa vặn xa xa nhìn thấy Đan Đỉnh chân nhân rơi xuống một màn, không nhịn được cực kỳ hoảng sợ.

Nguyên bản ở giữa không trung chém giết tranh đấu Mặc Đường, Úc Vệ Phong hai người nghe thấy bên kia động tĩnh, hai người riêng phần mình đối đầu một cái, cấp tốc tách ra, ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Đan Đỉnh chân nhân từ giữa không trung rơi xuống, chỗ cổ máu loãng giội.

Người còn chưa rơi xuống đất, thi thể liền đã phân cách.

Tê

Úc Vệ Phong hít một hơi lãnh khí.

Vừa vặn phát sinh cái gì?

Đan Đỉnh chân nhân đang cùng cái kia Trọng Minh Điểu triền đấu, làm sao trong nháy mắt, liền đã thân tử đạo tiêu?

Mà còn, loại này vết thương, rõ ràng không phải Trọng Minh Điểu cách làm.

"Là Lục Bạch!"

Mặc Đường âm thầm kinh hãi, nháy mắt nghĩ đến Lục Bạch.

Lục Bạch có đỉnh đầu có thể ẩn thân cái mũ.

Vừa rồi nhất định là ẩn tàng thân hình, thừa dịp Trọng Minh Điểu cùng Đan Đỉnh chân nhân chém giết thời khắc, tìm cơ hội một kiếm đem Đan Đỉnh chân nhân giết.

"Lục Bạch a Lục Bạch, ngươi lá gan cũng không tránh khỏi quá lớn!"

Giờ phút này, liền Mặc Đường trong lòng, đối Lục Bạch đều sinh ra mấy phần âm thầm sợ hãi.

Lục Bạch không trốn đi, thì cũng thôi đi.

Thế mà ẩn nấp thân hình, tìm cơ hội đem Đan Đỉnh chân nhân giết!

Tiên Thiên cảnh, chém giết Kim Đan chân nhân. . .

Loại này sự tình đừng nói là làm, liền nghĩ, nàng đều chưa hề nghĩ qua.

Mấy cái Đan Đỉnh quan tu sĩ bổ nhào vào phụ cận, Đan Đỉnh chân nhân sớm đã chết thấu.

Liền bên hông túi trữ vật, cũng không biết hướng đi.

Mặt đất chấn động, tiếng vó ngựa vang lên.

Lại có mấy thân ảnh phá không mà đến, huyết khí ở trong màn đêm cực kỳ dễ thấy, tựa như mấy cái to lớn hình người hỏa cầu, tốc độ cực nhanh!

Tĩnh Trung Hầu thế tử Ngô Lan, Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm, còn có sáu vị thạch, mực hai quốc võ đạo chân nhân đồng thời đến, nháy mắt đem Mặc Đường vây quanh tại trong đó.

"Lục Bạch đâu?"

Ngô Lan sắc mặt âm trầm, lạnh giọng hỏi.

Mặc Đường có chút cười lạnh, nói: "Ngươi tới chậm, hắn sớm đã đi."

"Thế tử, Lục Bạch có lẽ tại cái kia Trọng Minh Điểu trên thân!"

Úc Vệ Phong chỉ vào trên bầu trời một chỗ điểm đen, trầm giọng nói.

Đan Đỉnh chân nhân bỏ mình về sau, A Minh bay đi, nhưng cũng không rời đi, mà là ở trên không xoay quanh.

Ồ

Ngô Lan híp mắt nhìn chằm chằm giữa không trung Trọng Minh Điểu.

Trọng Minh Điểu trên lưng không có một ai, căn bản không có Lục Bạch dấu vết hoạt động.

Úc Vệ Phong đem vừa rồi Đan Đỉnh chân nhân bỏ mình sự tình nói xuống, nói: "Đan Đỉnh chân nhân rõ ràng là bị lợi kiếm chém xuống thủ cấp, cũng không phải là cái kia dị thú giết chết."

Lương Nhất Phàm trầm ngâm nói: "Như thế nói đến, Lục Bạch có lẽ có cùng loại Ẩn Thân phù loại hình thủ đoạn, có thể ẩn nấp thân hình."

Mặc Đường khẽ nhíu mày, không hiểu Lục Bạch giết Đan Đỉnh chân nhân, vì sao không lập tức thoát đi.

Khống chế Trọng Minh Điểu ở phụ cận đây bồi hồi, chẳng lẽ là đang khiêu khích?

Cái này lại có ý nghĩa gì?

Chín vị võ đạo chân nhân ở đây, hiện tại liền tính Lục Bạch muốn chạy trốn, sợ rằng đều không có cơ hội.

"La Khôn, Tưởng Hồng, nữ nhân này giao cho các ngươi, trực tiếp giết!"

Ngô Lan nhìn hướng bên cạnh sáu vị võ đạo chân nhân, ngữ khí lành lạnh.

La Khôn sờ lấy đầu trọc, nhếch miệng cười dâm, "Thế tử, như thế nũng nịu mỹ nhân, trực tiếp giết thực tế đáng tiếc."

"Không sai."

Tưởng Hồng cũng là hai mắt sáng lên, vết đao trên mặt thay đổi đến càng thêm đỏ tươi, liếm môi một cái, nói: "Võ đạo chân nhân, vẫn là Tư Thần Sứ, có thể so với những cái kia phụ nữ đàng hoàng kích thích nhiều!"

Hai người này tại Mặc Quốc cưỡng gian rồi giết chết phụ nữ vô số, hung danh tại bên ngoài.

Phàm là bị bọn họ để mắt tới nữ tử, không có một cái có thể trốn được.

Theo hai người tu vi cảnh giới tăng lên, đối những cái kia lương gia nữ tử, đã không có hứng thú, chọn lựa mục tiêu thân phận cũng càng ngày càng cao.

Cuối cùng chọc cho Mặc Quốc mấy gia tộc lớn, tu chân thế lực cao thủ rời núi, truy sát hai người.

Hai người tại Mặc Quốc trốn đông trốn tây, thực tế chạy không thoát đi, mới chạy tới Vũ triều, trốn tại Tĩnh Trung Hầu phủ.

Hai năm này, mặc dù thế tử một mực cho bọn họ cung cấp một chút nữ tử, hai người nhưng dù sao cảm giác kém chút ý tứ, chơi không đủ tận hứng.

Hôm nay, cuối cùng gặp phải một cái cực phẩm!

"Theo các ngươi."

Ngô Lan mặt không hề cảm xúc.

Nhi tử bỏ mình, Phục Giao bang hủy diệt, bí mật bại lộ, lại tại Tứ Hải các cái kia đụng nhằm cây đinh, hắn lên cơn giận dữ, không chỗ phát tiết.

Tối nay, người nào ngăn cản hắn, người nào liền phải chết!

Mặc Đường bỏ mình, có rất nhiều mượn cớ cùng lý do, thậm chí có thể nói Mặc Đường là bị Lục Bạch làm hại.

Tối nay chết như thế nhiều người, không kém một cái Tư Thần Sứ!

Ngô Lan nhìn chằm chằm chỗ cao xoay quanh Trọng Minh Điểu, lãnh đạm nói: "Úc huynh, Lương huynh, đừng để súc sinh này chạy!".

---

Chương 212: Dị biến

Chương 212: Dị biến

A Minh bị Ngô Lan, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong ba cái Tĩnh Châu Thành chiến lực đệ nhất đương võ đạo chân nhân khóa chặt.

Mặc Đường bị La Khôn, Tưởng Hồng sáu vị võ đạo chân nhân vây quanh.

Tình thế tràn ngập nguy hiểm!

Tại không có người chú ý rừng cây nơi hẻo lánh bên trong, đột nhiên hiện ra một nửa gần như trong suốt ngọn nến.

Nhảy một tiếng, ánh nến đốt.

Màu u lam ánh nến khẽ đung đưa, tỏa ra một tia âm lãnh khí tức, giống như là bãi tha ma bên trên quỷ hỏa.

Lục Bạch cũng không rời đi.

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định đi!

Chém Ngô Tử Viêm, diệt Phục Giao bang, đều chỉ là vì giờ phút này.

Vì đem Ngô Lan, Úc Vệ Phong, Lương Nhất Phàm đám người một mẻ hốt gọn!

Giết một người là giết, giết mấy cái cũng là giết.

Hoặc là không giết, muốn giết cứ giết cái máu chảy thành sông, giết hắn cái long trời lở đất!

Chỉ là, bằng vào hắn lực lượng một người, căn bản là không có cách cùng rất nhiều võ đạo chân nhân đối kháng.

Mới có thể chém giết Phương Cảnh Thần, là vì đối phương vừa vặn bước vào võ đạo, chính mình con bài chưa lật ra hết, bị thương về sau, mới đem chém giết.

Chém giết La Hoành Giang, là vì A Minh chiếm chủ đạo.

Giết Đan Đỉnh chân nhân, cũng là bởi vì A Minh hấp dẫn đối phương tuyệt đại đa số hỏa lực, được đến một cái cận thân cơ hội, mượn nhờ Sơn Tiêu mũ ẩn thân năng lực, giết cái xuất kỳ bất ý.

Lục Bạch dù sao chỉ là Tiên Thiên sáu mạch, thiếu cùng võ đạo chân nhân chính diện đối cứng chiến lực.

Huống chi, Ngô Lan, Úc Vệ Phong, Lương Nhất Phàm đám người đều là võ đạo hậu kỳ, viên mãn cao thủ.

Song phương thực lực sai biệt quá lớn.

Cơ hội duy nhất, chính là phóng thích 'Minh Chúc' bí thuật.

Ngày đó tại Tĩnh Thủy Hà ngọn nguồn, Lục Bạch phóng thích 'Minh Chúc' thời điểm, theo cái kia một nửa ngọn nến thiêu đốt, phía sau từng hiện ra một nửa cánh tay.

Nếu là hắn không nhìn nhầm, cái kia đoạn cánh tay mặc rộng lớn vui mừng hồng tụ, hẳn là Quỷ Tân Nương Bạch Sở Sở!

Lúc ấy, Lục Bạch cực kỳ hoảng sợ, không dám tiếp tục thử nghiệm, nhưng trong lòng lại mơ hồ hiện lên một cái to gan suy đoán.

Có lẽ, cái kia một nửa Minh Chúc đốt hết, có thể đem Bạch Sở Sở triệu hoán đi ra!

Cái này Minh Chúc bí thuật, vốn là Bạch Sở Sở điểm tại cổ kính bên trên, diễn sinh ra đến bí thuật.

Cùng nàng cùng một nhịp thở.

Nếu là có thể đem Bạch Sở Sở triệu hoán đi ra, Lục Bạch đã nghĩ kỹ giải thích.

Bạch gia thôn hủy diệt, là cùng Phục Giao bang, Luyện Thi tông đều có trực tiếp hoặc quan hệ gián tiếp.

Mà Phục Giao bang, Luyện Thi tông, lại cùng Ngô Lan, Úc Vệ Phong, Lương Nhất Phàm đám người là đồng bọn.

Từ cái nào đó góc độ đến nói, đều xem như là Bạch Sở Sở cừu nhân!

Kỳ thật, từ Tru Tà ty rời đi thời điểm, Lục Bạch ban đầu là muốn tiến về Tĩnh Trung Hầu phủ, tìm cơ hội phóng thích Minh Chúc.

Nhưng hắn nghĩ lại, cử động lần này nguy hiểm quá lớn.

Tĩnh Trung Hầu phủ đề phòng nghiêm ngặt, chính mình bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, chưa hẳn có thể có cái này cơ hội.

Liền tính có thể triệu hồi ra Bạch Sở Sở, hắn cũng rất khó chạy thoát.

Dù sao Tĩnh Trung Hầu phủ còn có một cái Nguyên Anh Chân Quân tồn tại khủng bố như vậy.

Ngư Đạo Huyền từng cùng hắn nói, Sơn Tiêu mũ có thể giấu diếm được Kim Đan chân nhân, lại chạy không thoát Nguyên Anh Chân Quân tra xét.

Cân nhắc lợi và hại phía dưới, Lục Bạch mới thay đổi kế hoạch.

Đương nhiên, cử động lần này vẫn còn tại cực lớn biến số.

Minh Chúc có thể hay không triệu hồi ra Bạch Sở Sở, hắn không xác định.

Dù sao, việc này chỉ là suy đoán của hắn.

Bạch Sở Sở sẽ hay không nghe hắn lời nói, đối phó Ngô Lan đám người, hắn không có nắm chắc.

Lại có, Bạch Sở Sở thực lực, có thể hay không ứng phó được trước mắt chín vị võ đạo chân nhân, cũng là không biết.

Nhưng đây là cơ hội duy nhất của hắn!

Lần này thả ra Minh Chúc, ngọn nến phía dưới, rất nhanh hiện ra một đôi trắng tinh tay nhỏ, một nửa trên cánh tay mặc hồng tụ.

Trong lòng Lục Bạch giật mình.

Lần trước Minh Chúc thiêu đốt một hồi, đôi tay này chưởng mới xuất hiện.

Nhưng lần này, cái kia một nửa cánh tay gần như cùng Minh Chúc cùng lúc xuất hiện!

Minh Chúc trước người không ngừng thiêu đốt, dần dần chảy ra một giọt giọt nến.

Lục Bạch trong lòng hơi động, giọt này giọt nến cấp tốc huyễn hóa thành một cái con bươm bướm.

Lục Bạch điều khiển một cái con bươm bướm, hướng về vây công Mặc Đường nghĩ Tưởng Hồng bay đi.

Hai bên Kim Đan cảnh đại chiến, đã bộc phát.

Mặc Đường tại sáu vị võ đạo chân nhân vây công phía dưới, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phần thắng, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Còn là bởi vì La Khôn, Tưởng Hồng đám người có ý lưu thủ, muốn bắt sống Mặc Đường, mà không phải là đem nàng đánh giết.

Ngay tại lúc này, một cái màu u lam con bươm bướm đột nhiên xuất hiện trong chiến trường.

Võ đạo chân nhân đại chiến, huyết khí bao phủ, đừng nói là con bươm bướm, chính là bình thường mãnh thú, đều gần không được thân.

Nhưng cái này con bươm bướm lại xuyên qua trùng điệp huyết khí, đụng đầu vào Tưởng Hồng sau đầu.

Tưởng Hồng toàn thân đại chấn, ánh mắt đờ đẫn, chiêu thức dừng lại, phảng phất nháy mắt ném đi tam hồn thất phách.

Mặc Đường bắt lấy sơ hở, một kiếm đâm về Tưởng Hồng lồng ngực.

La Khôn năm người không biết Tưởng Hồng xảy ra chuyện gì, nhộn nhịp xuất thủ tương trợ.

Vốn là trí mạng một kiếm, lại chỉ là miễn cưỡng đâm trúng Tưởng Hồng bả vai.

Dù là như vậy, trên thân Mặc Đường cũng nhiều mấy vết thương, nháy mắt nhuộm đỏ áo bào.

Mặc Đường nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Hôm nay, nàng đã là tai kiếp khó thoát.

Trước khi chết, lại không thể liều rơi một người.

Ý nghĩ này vừa vặn hiện lên, cái kia Tưởng Hồng lại một đầu từ giữa không trung ngã xuống đến, trùng điệp ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, không rõ sống chết.

"Ta một kiếm kia có bực này uy lực?"

Mặc Đường trong lòng nghi hoặc.

Không riêng gì nàng, liền La Khôn đám người đều là âm thầm kinh hãi, thần sắc kinh nghi bất định.

"Tưởng huynh chuyện gì xảy ra, lại không chịu được như thế?"

"Mọi người cẩn thận, tiện nhân kia trên thân kiếm có độc!"

La Khôn nghĩ lại ở giữa, bừng tỉnh đại ngộ, hét lớn một tiếng.

Bên kia, Lục Bạch tình hình cũng không đúng lắm.

Hắn thậm chí cũng không có chú ý đến Tưởng Hồng tình huống.

Liền tại hắn điều khiển con bươm bướm, vọt tới Tưởng Hồng đồng thời, cổ kính đột nhiên phát sinh dị biến!

Bảo trì Minh Chúc thiêu đốt, cần huyết khí không ngừng kích thích cổ kính.

Nhưng ngay lúc này, cổ kính chỗ sâu đột nhiên bắn ra một cỗ to lớn hấp lực, Lục Bạch huyết khí không bị khống chế, liên tục không ngừng tràn vào cổ kính chỗ sâu!

Ngay sau đó, Lục Bạch cảm giác được cổ kính chỗ sâu tỏa ra một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng.

Tại cái này cỗ khí tức phía dưới, Lục Bạch tâm thần run rẩy, cảm nhận được một loại áp lực trước đó chưa từng có cùng không thể diễn tả hoảng hốt!

Huyết khí của hắn tiến vào cổ kính chỗ sâu, bắt đầu hướng về bên trong cái kia tiên đằng tràn vào.

Cái kia tiên đằng xung quanh phảng phất diễn hóa ra một vòng xoáy khổng lồ, ngay tại từng ngụm từng ngụm thôn phệ hấp thu Lục Bạch huyết khí.

Được đến tiên đằng về sau, Lục Bạch nghiên cứu rất lâu, không có suy nghĩ ra manh mối gì.

Không nghĩ tới, giờ phút này đột nhiên có biến hóa.

Nhưng biến hóa này, đến cũng quá không phải lúc!

Tiếp tục như thế, Lục Bạch cảm giác chính mình muốn bị hút khô!

Trong nháy mắt, Lục Bạch huyết khí tiêu hao rất lớn, cảm thấy vô cùng suy yếu, đầu váng mắt hoa, hai mắt biến thành màu đen, vẻ mặt hốt hoảng, tùy thời cũng có thể ngất.

Cổ kính chỗ sâu cỗ kia hấp lực, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch lại khôi phục thanh tỉnh, chưa phát giác ở giữa, đã là mồ hôi đầm đìa.

Lục Bạch cố gắng trợn to hai mắt, bảo trì trấn định, nhìn chằm chằm trước người Minh Chúc.

Trước mắt còn không phải thời điểm, đi nghiên cứu mới là là chuyện gì xảy ra.

Cái này chỉ trong chốc lát, Minh Chúc phía dưới, hai cái hoàn chỉnh cánh tay, đã hiện ra.

Liền Bạch Sở Sở đạo thân ảnh kia hình dáng, đều mơ hồ có thể thấy được!

Lục Bạch nuốt nước miếng, còn muốn tiếp tục thôi động huyết khí.

Nhưng hắn trong cơ thể huyết khí, gần như hao hết.

Ánh nến rõ ràng có chút không chịu nổi.

Mấy hơi thở về sau, ánh nến đột nhiên dập tắt!

Cái kia hai đoạn cánh tay cũng theo đó tiêu tán.

Triệu hoán thất bại..

---

Chương 213: Vệ công

Chương 213: Vệ công

Cạn

Lục Bạch kém chút chửi mẹ.

Hắn suy nghĩ kỹ mấy loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, thời điểm then chốt, cổ kính chỗ sâu cái kia tiên đằng xảy ra vấn đề.

Tiên đằng có phản ứng, tóm lại là chuyện tốt.

Chỉ là thời cơ này đến không đúng.

Mặc Đường, A Minh tình cảnh cũng không quá diệu.

Mà còn, Ngô Lan, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong mang tới người, đã lần lượt chạy đến, một mảnh đen kịt, chiến trận cực lớn.

Lục Bạch hiện tại huyết khí thâm hụt, gần như không có gì chiến lực, một khi hiện thân, đừng nói đi giúp Mặc Đường cùng A Minh, đám người này liền đủ hắn chịu!

"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."

Ngay tại lúc này, nơi xa truyền đến một trận dị hưởng.

Không phải trống trận, lại so trống trận trầm hơn khó chịu, càng kiềm chế.

Giống như là một loại nào đó vật nặng một cái một cái đánh mặt đất, kèm theo không nhanh không chậm tiếng vó ngựa, từ đen nhánh rừng cây chỗ sâu truyền đến.

Mỗi một âm thanh, đều phảng phất trực tiếp đập vào người tâm trên miệng, khiến người huyết khí cuồn cuộn, hô hấp khó khăn.

Không người có khả năng may mắn thoát khỏi.

Cho dù là giữa không trung ngay tại kịch chiến các vị võ đạo chân nhân, đều thay đổi đến cực kì khó chịu, theo bản năng dừng tay, theo tiếng kêu nhìn lại.

Một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách, giống như nước thủy triều từ trong rừng lan tràn ra.

Ngô Lan, Úc Vệ Phong, Lương Nhất Phàm ba người liếc mắt nhìn nhau, nhíu chặt lông mày.

Hừ

La Khôn vặn vẹo đầu trọc, cái cổ xương cốt phát ra một trận thanh thúy tiếng động, cười lạnh nói: "Giả thần giả quỷ!"

Lục Bạch cũng hướng phía đó nhìn lại, thấp thỏm bất an trong lòng, không biết người đến là địch là bằng hữu.

Trước hết nhất xuyên thấu hắc ám, là hai điểm thiêu đốt hỏa diễm.

Không đúng.

Đây không phải là hỏa diễm, mà là một đôi mắt.

Một đôi to lớn mã nhãn bên trong, thiêu đốt hai đoàn ánh lửa, chiếu sáng hắc ám, tràn đầy ngang ngược, hủy diệt, cùng với một loại quan sát chúng sinh hờ hững.

Ngay sau đó, một cái to lớn hình dáng chậm rãi từ trong bóng tối đi ra khỏi.

Đó là một thớt thần câu.

Toàn thân như mực, chỉ có bốn chân đạp động ở giữa, mơ hồ có mây khói lượn lờ, phảng phất chân không dính bụi.

Nó hình thể cực kỳ khỏe mạnh, bắp thịt sôi sục, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác, trên cổ lông bờm giống như màu đen như thác nước rối tung, vô cùng thần dị!

"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."

Theo thần câu từ trong bóng tối đi ra, cái kia kỳ dị thanh âm, càng thêm rõ ràng.

Mọi người thấy rõ ràng.

Tại cái kia thần câu hai bên, treo một đôi to lớn kim chùy!

Đầu búa to lớn, toàn thân hiện ra ám kim sắc, tại yếu ớt dưới ánh trăng hiện ra u lãnh, nặng nề kim loại sáng bóng.

Chuôi chùy to như cánh tay trẻ nít, nhìn như cổ phác, lại tản ra khiến người hít thở không thông sát khí.

Vẻn vẹn an tĩnh treo ở nơi đó, liền phảng phất có thể áp sập một vùng không gian.

Cái kia từng tiếng 'Đông. . . Đông. . .' trầm đục, đương nhiên đó là chuyện này đối với kim chùy theo ngựa bộ pháp, nhẹ nhàng va chạm yên ngựa lẫn nhau đụng vào phát ra tiếng động!

Rất khó tưởng tượng, kinh khủng như vậy to lớn kim chùy, sẽ là một kiện binh khí.

Cầm trong tay loại này tuyệt thế hung khí người, lại sẽ là như thế nào kinh khủng tồn tại?

Ngô Lan ba người nhìn thấy cái này thớt thần câu, đôi kia to lớn kim chùy, thần sắc kinh nghi bất định, trong đầu không khỏi nghĩ lên liên quan tới người kia truyền ngôn.

Không thể nào?

Người này xa tại hoàng cung, thân phận tôn quý, như thế nào đích thân ra mặt, chạy đến Tĩnh Châu đến?

Ngay sau đó, trên lưng ngựa bóng người chậm rãi từ hắc ám bên trong hiển hiện ra.

Đó là một cái thân hình thon gầy nam tử, nhìn qua tuổi không lớn lắm, sắc mặt vàng nhạt, xương gò má cao ngất, một đôi mắt sáng vô cùng, lại cùng tọa hạ thần câu bình thường, phảng phất có hai đám lửa đang thiêu đốt!

Một người, một ngựa, song chùy.

Cứ như vậy chậm rãi từ trong rừng đi ra, dừng ở đất trống biên giới.

Cái kia thớt thần câu phì mũi ra một hơi, phun ra khí tức lại mang theo nóng rực sương trắng.

Trên lưng ngựa nam tử, một đôi thiêu đốt hỏa diễm con mắt, lãnh đạm đảo qua mọi người tại đây.

Không nói tiếng nào, không có động tác.

Bất luận là Thạch, Mặc hai quốc võ giả, vẫn là Trấn Ma Vệ, Tĩnh Trung Hầu phủ phủ binh, hoặc là châu phủ nha dịch, đồng thời cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh khủng áp lực.

"Cạch lang lang!"

Mọi người không khỏi kinh hãi, từng cái câm như hến, binh khí trong tay, nhộn nhịp rơi xuống.

Liền giữa không trung các vị võ đạo chân nhân, đều không bị khống chế nhộn nhịp rơi xuống!

A Minh cấp tốc biến trở về gà trống dáng dấp, rất là nhu thuận, không nhúc nhích.

Lục Bạch vô ý thức hai mắt nhắm lại.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng cảm thụ lại càng thêm rõ ràng.

Người tới không có tỏa ra bất luận cái gì huyết khí, nhưng thân thể nhìn như gầy yếu kia bên trong, lại phảng phất ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận.

Man hoang, bá đạo, phảng phất muốn xé nát thiên địa!

Đây mới thực là cường giả tuyệt thế!

"Vệ, vệ, Vệ Công?"

Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm sắc mặt tái nhợt, âm thanh mang theo vẻ run rẩy.

Trong lòng Lục Bạch run lên.

Vào Tru Tà ty về sau, hắn đơn giản giải qua Vũ triều một chút quan viên.

Danh khí lớn nhất, thân phận địa vị cao nhất dĩ nhiên chính là lục đại quốc công.

Giống như là trong đó Tĩnh Quốc Công, chính là Tru Tà ty Sơn Quân Sứ, cũng là Mặc Đường sư phụ.

Trấn quốc công, chính là Trấn Ma ty Trấn Ma Tôn Giả.

Định Quốc Công, chính là Trảm Yêu ty Trảm Yêu Tôn Giả.

Vệ Quốc Công Lý Kình Thiên, chính là Vũ triều hoàng cung Long Hổ Vệ thống lĩnh, ở lâu thâm cung, thần bí nhất, hiếm khi lộ diện.

Long Hổ vệ, chính là hoàng cung cấm quân, bảo vệ Võ Vương cùng toàn bộ hoàng cung!

Vị cấm quân thống lĩnh này, trong truyền thuyết Vệ Quốc Công như thế nào xuất hiện tại cái này?

"Thạch, Mặc hai quốc võ đạo chân nhân, đến triều ta vây công Tư Thần Sứ. . ."

Lý Kình Thiên cặp con mắt kia rơi vào La Khôn năm người trên thân, ngữ khí bình thản.

La Khôn năm người nháy mắt cảm nhận được tê cả da đầu, xin giúp đỡ giống như nhìn hướng Ngô Lan.

Ngô Lan nuốt nước miếng, hít sâu một hơi, đang muốn giải thích.

Chỉ nghe Lý Kình Thiên miệng phun hai chữ: "Nên giết!"

Vừa mới nói xong, nguyên bản treo ở một bên chuôi này to lớn kim chùy, đột nhiên bay ra ngoài, từ trên trời giáng xuống!

La Khôn năm người thôi động huyết khí, muốn chạy trốn, lại cảm giác dưới chân phảng phất mọc rễ, không thể động đậy.

Năm người chỉ có thể trơ mắt chuôi này kim chùy giáng xuống, như Thái Sơn áp đỉnh!

Năm người thân thể liền không chịu nổi đạo kia áp lực kinh khủng, chảy ra mảng lớn máu loãng, toàn thân xương cốt két két loạn hưởng, không chịu nổi gánh nặng.

Tại trước mắt bao người, bịch một tiếng, năm vị võ đạo chân nhân nhộn nhịp hóa thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn!

Lục Bạch nhìn trợn mắt hốc mồm, đầy mặt khiếp sợ.

Từ đầu đến cuối, chuôi này kim chùy đều không có đụng phải năm người, chỉ là rơi đập đi xuống, tán phát ra khí kình, liền đem võ đạo chân nhân triệt để đè sập, hóa thành bột mịn!

Mà Mặc Đường liền đứng tại La Khôn trong năm người ở giữa, lại lông tóc không tổn hao gì.

Bịch một tiếng, Lương Nhất Phàm không chịu nổi cỗ này áp lực, trực tiếp quỳ trên mặt đất, mồ hôi nhễ nhại, run giọng nói: "Vệ, Vệ Công bớt giận."

Ngô Lan sắc mặt khó coi, mồ hôi đầm đìa, chột dạ phía dưới, không dám cùng Lý Kình Thiên đối mặt.

"Vệ Công tha mạng!"

Còn lại Thạch, Mặc hai quốc võ giả thấy thế, dọa đến mặt xám như tro, nhộn nhịp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Cái gì dân liều mạng, cùng hung cực ác hạng người, tại cái này một khắc, đều bị sợ vỡ mật.

"Đều nắm lấy."

Lý Kình Thiên nhàn nhạt nói một câu.

Ngay tại lúc này, mọi người chỉ cảm thấy đỉnh đầu ảm đạm, một tảng lớn bóng đen hiện lên, che mây tránh tháng.

Mọi người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc to lớn cổ thuyền xuất hiện ở giữa không trung, chậm rãi lái tới.

Theo Lý Kình Thiên tiếng nói vừa ra, cổ thuyền thượng nhộn nhịp nhảy xuống lần lượt từng thân ảnh, hướng về Thạch, Mặc hai quốc đám kia dân liều mạng nhào tới..

---

Chương 214: Lá gan ngươi không nhỏ

Chương 214: Lá gan ngươi không nhỏ

Thạch, Mặc hai quốc dân liều mạng thấy tình thế không ổn, còn muốn trốn, lại cảm giác bị định trụ bình thường, căn bản không thể động đậy, mắt thấy một đám như lang như hổ thị vệ cùng nhau tiến lên, đem chính mình trói lại.

Những này thị vệ bắt người thủ pháp cực kì chuyên nghiệp.

Trừ phong bế mấy chỗ đại huyệt, ngăn cản huyết khí vận hành, còn cần đặc chế xiềng xích đem mọi người khóa lại, không có một tia cơ hội chạy trốn.

"Tham kiến Vệ Công."

Ngô Lan hít sâu một hơi, tận khả năng giữ vững tỉnh táo, kiên trì tiến lên, khom mình hành lễ, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Gia phụ thường đề cập với ta lên Vệ Công, hôm nay nhìn thấy, là vãn bối vinh hạnh."

Ngô Lan mặc dù từng cùng phụ thân Tĩnh Trung Hầu tiến vào mấy lần kinh thành, lại không có cơ hội lên triều, càng không có cơ hội nhìn thấy vị này Vệ Quốc Công.

Vệ Quốc Công, xem như là lục đại quốc công bên trong, khiêm tốn nhất một vị.

Bất quá, theo phụ thân nói, Vệ Quốc Công chiến lực cực mạnh, năm đó đi theo tiên vương tại Thiên Càn Thần châu chinh chiến, từng lập chiến công vô số.

Từng có cầm trong tay một đôi kim chùy, đơn kỵ phá mười tám lộ chư hầu đại quân chiến tích, cùng giai ngang dọc vô địch, danh chấn thiên hạ!

Vượt cấp chém giết cường địch đại chiến, càng là nhiều vô số kể!

Chỉ là về sau, trở thành cấm quân thống lĩnh, thủ vệ hoàng cung, ngược lại là rất ít lộ diện, xuất thủ số lần đã ít lại càng ít.

Đừng nói là hắn, liền xem như kinh thành rất nhiều quan viên, đều chưa hẳn gặp qua Vệ Công.

Nhưng người này tọa hạ đầu kia giống như Mã Phi ngựa dị thú, vạn dặm yên vân thú, phối hợp một đôi khủng bố kim chùy, chính là Vệ Công bắt mắt nhất tiêu chí.

Cho nên, Ngô Lan mấy người ban đầu nhìn thấy đầu dị thú này, đôi kia kim chùy thời điểm, liền nghĩ đến liên quan tới người này rất nhiều truyền ngôn.

Vệ Quốc Công nhìn qua tuổi không lớn lắm, phảng phất chừng ba mươi tuổi.

Chỉ là bởi vì tu vi đạt tới Phản Hư cảnh, thọ nguyên hạn mức cao nhất có hai ngàn năm tả hữu, cho nên mới nhìn không ra số tuổi thật sự.

Ngô Lan không khỏi nghĩ đến phụ thân của mình Tĩnh Trung Hầu.

Mặc dù là Nguyên Anh Chân Quân, nắm giữ ngàn năm thọ nguyên, nhưng đã là tóc trắng xóa lão giả, đi vào tuổi xế chiều.

Vệ Quốc Công tuổi tác, so phụ thân hắn còn muốn lớn.

Nhìn qua, lại tựa như chỉ có chừng ba mươi tuổi.

"Tham kiến Vệ Công."

Mặc Đường dãn nhẹ một hơi, cũng lên phía trước khom mình hành lễ.

Lý Kình Thiên lại không có để ý tới mấy người, ánh mắt chuyển động, rơi vào trong rừng cây một chỗ ngóc ngách bên trong, thản nhiên nói: "Đi ra."

Ngô Lan đám người theo bản năng nhìn lại.

Nơi đó cái gì cũng không có.

Trên thực tế, người này hiện thân về sau, Lục Bạch liền ý thức được, Sơn Tiêu mũ sợ là không thể gạt được đối phương.

Đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Lục Bạch cũng là dứt khoát, trực tiếp lấy xuống Sơn Tiêu mũ nhét vào trong ngực, lảo đảo nghiêng ngã đi tới.

Đây cũng không phải hắn trang.

Vừa rồi huyết khí sắp bị tiên đằng cho hút khô, giờ phút này hai chân như nhũn ra, toàn thân không có tí sức lực nào.

"Lục Bạch!"

Ngô Lan nhìn thấy Lục Bạch, vừa nghĩ tới tối nay phát sinh những việc này, không khỏi huyết khí dâng lên, trợn mắt nhìn, tức giận đến đầu đều có chút ngất, cơ hồ là cắn răng nói ra hai chữ này.

"Ngươi chính là Lục Bạch?"

Lý Kình Thiên liếc mắt nhìn hắn, liền thu hồi ánh mắt, mặt không thay đổi hỏi.

"Hỏi lời này có chút cổ quái, hình như ngươi nghe qua ta giống như."

Lục Bạch trong lòng thầm nhủ một tiếng, trên mặt lại bảo trì cung kính, hành lễ nói: "Tại hạ Lục Bạch, tham kiến Vệ Công."

Úc Vệ Phong, Lương Nhất Phàm hai người liếc nhau, không ngừng hướng Ngô Lan nháy mắt.

Trong lòng Ngô Lan hiểu ý, vội vàng nói: "Mời Vệ Công làm chủ, cái này Lục Bạch chính là nước khác gian tế, chui vào Tru Tà ty bên trong, tại Tĩnh Châu Thành yêu ngôn hoặc chúng, còn khắp nơi giết người.

Khuyển tử tại trong tửu lâu thật tốt uống rượu, chưa từng trêu chọc qua hắn, lại bị hắn chém thủ cấp."

Ồ

Lý Kình Thiên khẽ ồ lên một tiếng, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Vệ Công minh giám, chuyện này xác thực sự tình ra có nguyên nhân. . ."

Mặc Đường muốn giúp Lục Bạch giải thích, có thể nàng nói còn chưa dứt lời, lại bị Lương Nhất Phàm đánh gãy.

"Vệ Công minh giám, người này xác thực thị sát thành tính, cùng hung cực ác, cái kia Phục Giao bang mấy trăm tên bang chúng, tại Tĩnh Châu bến đò làm chút kinh doanh, an phận thủ thường, lại bị người này giết hơn phân nửa."

Lương Nhất Phàm trầm giọng nói: "Phía sau sơn trang máu chảy thành sông, thây ngã khắp nơi trên đất, quả thực là triều ta lập quốc đến nay, chưa bao giờ có kinh thiên đại án!"

Ân

Lý Kình Thiên xoay đầu lại, nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch.

Đến chỗ này về sau, thần thức lan tràn, đem Tĩnh Châu Thành phụ cận bao phủ đi vào, bốn phía tất cả, đều tại hắn khống chế bên trong, tự nhiên cũng gặp được Phục Giao sơn trang tình cảnh.

Chỉ là, hắn cũng không nghĩ tới, cái kia mấy trăm người, đúng là Lục Bạch giết chết.

"Thật sự là ác nhân cáo trạng trước, nói bậy nói bạ!"

Mặc Đường cười lạnh một tiếng, nói: "Rõ ràng là Phục Giao bang cùng Ma môn Luyện Thi tông cấu kết, lừa giết mấy ngàn lưu dân trước, Phục Giao bang tính là gì an phận thủ thường!"

Lương Nhất Phàm nói: "Đây đều là cái kia Lục Bạch lời nói của một bên, hắn chính là nước khác gian tế, tung tin đồn nhảm sinh sự, nhiễu loạn ta Tĩnh Châu biên cương quân tâm!"

Tại cãi nhau giải thích cái này một khối, Mặc Đường xác thực kém một chút.

Dăm ba câu, đều bị Lương Nhất Phàm hóa giải.

Úc Vệ Phong gặp Vệ Quốc Công xuất hiện về sau, đối với bọn họ tựa hồ không có cái gì bày tỏ, dần dần khôi phục tỉnh táo, đứng dậy, than nhẹ một tiếng:

"Không riêng gì Tĩnh Trung Hầu tiểu tôn tử, Phục Giao bang cái kia mấy trăm tên bang chúng, cái kia Đan Đỉnh quan tông chủ Đan Đỉnh chân nhân cùng người này không oán không cừu, người này lại thừa dịp bất ngờ, đem Đan Đỉnh chân nhân giết đi."

Trên thực tế, Úc Vệ Phong căn bản không thấy được Đan Đỉnh chân nhân là thế nào chết.

Nhưng lúc này giờ phút này, cái gì đều hướng Lục Bạch trên thân trừ là được rồi.

Ngô Lan trầm giọng nói: "Người này đã hoàn toàn điên, giống như người trong ma đạo, lạm sát kẻ vô tội, mời Vệ Công là những này chết oan oan hồn chủ trì công đạo!"

Lý Kình Thiên hỏi ngược lại: "Hắn một cái Tiên Thiên võ giả, giết Kim Đan chân nhân?"

"Là. . . Đánh lén!"

Úc Vệ Phong chần chừ một lúc, nói: "Đúng, chính là hắn đầu kia Tam giai dị thú Trọng Minh Điểu hấp dẫn Đan Đỉnh chân nhân chú ý, người này đột nhiên đánh lén, Đan Đỉnh chân nhân không có phòng bị, mới bị hắn đến tay."

"Vệ Công, việc này xác thực có ẩn tình khác. . ."

Mặc Đường vừa vặn mở miệng, Lý Kình Thiên liền xua tay, đem hắn đánh gãy.

Lý Kình Thiên quay đầu nhìn hướng Lục Bạch, đôi mắt bên trong hai điểm hỏa diễm đột nhiên bốc cháy lên, ánh mắt đại thịnh, tỏa ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức, chậm rãi hỏi: "Ngươi có gì có thể nói?"

Đừng nói là bị Lý Kình Thiên nhìn chằm chằm Lục Bạch, liền bên cạnh Mặc Đường đều cảm nhận được một trận áp lực cực lớn.

Phảng phất Lục Bạch nói một chút sai một câu, liền sẽ đại nạn lâm đầu.

Ngô Lan mừng thầm trong lòng.

Nếu là có thể mượn Vệ Công chi thủ, diệt trừ Lục Bạch, cũng coi như giải trong lòng hắn mối hận!

Lục Bạch trầm mặc nửa ngày, đột nhiên cười cười, nói: "Không có gì có thể nói, ai làm nấy chịu, người đúng là ta giết."

Việc đã đến nước này, xác thực không có gì có thể giải thích.

Lời nên nói, Mặc Đường đều đã nói.

Được

Lý Kình Thiên khẽ gật đầu, nói: "Ngươi lá gan không nhỏ, ngược lại là ta coi thường ngươi."

Lục Bạch cảm thấy trên thân chợt nhẹ, vừa rồi bên trong làm hắn áp lực hít thở không thông, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lý Kình Thiên cũng không xuất thủ, ngược lại nói một câu không giải thích được.

"Vệ Công. . ."

Ngô Lan ba người không hiểu ra sao.

Lý Kình Thiên quay đầu nhìn hướng ba người, thản nhiên nói: "Có lời gì, vào kinh lại nói, lên thuyền đi."

"Lên cái gì thuyền?"

Trong lòng Lương Nhất Phàm hoảng hốt, giả bộ hồ đồ, gượng cười nói: "Vệ Công, là để chúng ta vào kinh sao, vẫn là người nào?"

"Muốn ta xuất thủ, mời ba vị lên thuyền sao?"

Lý Kình Thiên mắt sáng như đuốc, sáng vô cùng.

Nhìn như là tại hỏi thăm, nhưng thật ra là uy hiếp cùng cảnh cáo, cho ba người tối hậu thư!

Ngô Lan ba người tâm thần run rẩy, căn bản không dám cùng chi đối mặt, theo bản năng cúi đầu.

Hiện tại là tại cùng bọn họ nói chuyện cẩn thận, nếu thật là để Vệ Công xuất thủ, tình huống kia liền không đồng dạng..

---

Chương 215: Da mặt cũng rất dày

Chương 215: Da mặt cũng rất dày

"Vệ Công, tất nhiên muốn vào kinh, cho ta về nhà cùng gia phụ nói một tiếng, để tránh hắn lo lắng."

Ngô Lan bất đắc dĩ, đem Tĩnh Trung Hầu dời đi ra, thở dài nói: "Tử Viêm vừa mới chết, ta lại phải vào kinh, gia phụ tuổi tác đã cao, lo lắng thân thể của hắn xảy ra vấn đề."

"Không cần làm phiền."

Lý Kình Thiên thản nhiên nói: "Ta sẽ đi tiếp Tĩnh Trung Hầu, phụ tử các ngươi cùng một chỗ vào kinh."

Ngô Lan trong lòng trầm xuống.

Nhìn cái này tư thế, chỉ sợ là hướng về phía bọn họ đến!

Lương Nhất Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Vệ Công, trước khi ta đi, trước tiên cần phải về châu phủ nha môn làm chút an bài, dù sao Tĩnh Châu nằm ở biên cương, đừng xảy ra cái gì sai lầm. . ."

Lương Nhất Phàm nói còn chưa dứt lời, Lý Kình Thiên đột nhiên đưa tay, huyết khí bao phủ, cách không đem Lương Nhất Phàm bắt, hướng trên thuyền ném một cái, quát khẽ: "Trói lại, giam lại!"

Úc Vệ Phong nguyên bản cũng chuẩn bị lý do, muốn trì hoãn một phen, suy tư kế thoát thân.

Gặp một màn này, Úc Vệ Phong dọa đến toàn thân run lên, một cái chữ không dám nhiều lời.

Tại mấy cái thị vệ giam giữ bên dưới, Ngô Lan, Úc Vệ Phong hai người ngoan ngoãn bên trên cổ thuyền.

"Là quân thượng ý tứ sao?"

Mặc Đường mơ hồ đoán được cái gì, nhịn không được hỏi: "Quân thượng anh minh, thế nhưng là đã biết Tĩnh Châu chuyện phát sinh?"

Lý Kình Thiên không có trả lời, nhưng cũng không có phủ nhận, chỉ là nói ra: "Các ngươi cũng muốn theo ta cùng một chỗ vào kinh thành, trước tiên có thể về thành chuẩn bị một chút."

Mặc Đường nghe vậy, trong lòng vui mừng, đối Lục Bạch nhẹ gật đầu.

Nguyên bản, nàng kế hoạch, chính là muốn mang Lục Bạch vào kinh diện thánh.

Bây giờ, Vệ Công đích thân ra mặt, tránh khỏi bọn họ trên đường đi lo lắng hãi hùng.

Mà còn, Vệ Công đối với hai người thái độ tương đối ôn hòa một chút, rõ ràng cùng Ngô Lan mấy người khác biệt.

Cái này cũng có thể nhìn ra Vệ Công, hoặc là quân thượng đối với chuyện này một chút thái độ.

"Trước lên thuyền, đi Tĩnh Châu Thành."

Lý Kình Thiên nói xong, hai chân gõ nhẹ vạn dặm yên vân thú bụng, cái này thớt thần câu đột nhiên đằng không vọt lên, nháy mắt liền đi tới cổ trên thuyền.

Mặc Đường mang theo Lục Bạch, Lục Bạch ôm A Minh, theo ở phía sau, leo lên cổ thuyền.

Cổ thuyền hướng về Tĩnh Châu Thành phương hướng bước đi.

Lý Kình Thiên đã xuống ngựa, đứng ở đầu thuyền, quan sát phía dưới.

Phát giác được Mặc Đường, Lục Bạch hai người sau khi lên thuyền, Lý Kình Thiên quay đầu nhìn hướng Lục Bạch, đột nhiên hỏi: "Ngươi vừa rồi trốn ở bên kia, muốn làm cái gì đồ vật?"

Ngạch

Lục Bạch nghe xong, liền kịp phản ứng.

Hắn phóng thích Minh Chúc thời điểm, khẳng định bị Lý Kình Thiên chú ý tới.

Còn tốt triệu hoán thất bại.

Nếu là thật sự đem cái kia Bạch Sở Sở triệu hoán đi ra, gặp được Vệ Quốc Công, còn chưa nhất định sẽ phát sinh cái gì.

Hắn là tru tà vệ, nếu là triệu hồi ra cái Quỷ Tân Nương, việc này sợ rằng còn không tốt bàn giao.

Lục Bạch trấn định tâm thần, suy nghĩ một chút, nói: "Dưới cơ duyên xảo hợp, lĩnh ngộ một đạo bí thuật, phía trước tại Tĩnh Thủy Hà ngọn nguồn tru sát quỷ nước thời điểm, từng có kỳ hiệu, liền nghĩ thử xem, có thể hay không đối phó võ đạo chân nhân."

Mặc Đường liếc Lục Bạch một cái, âm thầm kinh hãi, nghĩ ngợi nói: "Cái này Tiểu Lục thật sự là gan to bằng trời, tối nay giết như thế nhiều người, thế mà còn muốn giết võ đạo chân nhân!"

"Cái kia màu u lam con bươm bướm, có thể đốt cháy hồn phách."

Lý Kình Thiên nói: "Ngươi giết một người trong đó, chỉ là chiếm đối phương không quan sát tiện nghi."

Mặc Đường đột nhiên nghĩ đến một việc, nhịn không được hỏi: "Cái kia Tưởng Hồng đột nhiên dừng tại giữ không trung bên trong, lộ ra to lớn sơ hở, trên thực tế là trúng ngươi bí thuật?"

"Khả năng đi."

Lục Bạch lập lờ nước đôi nói một câu.

Hắn lúc ấy lực chú ý bị cổ kính chỗ sâu tiên đằng hấp dẫn, cũng không rõ ràng Mặc Đường bên kia phát sinh cái gì.

"Không đúng."

Lý Kình Thiên lắc đầu, thâm ý sâu sắc nhìn chằm chằm Lục Bạch, chậm rãi nói ra: "Ngươi là muốn đem những này võ đạo chân nhân toàn bộ đều lừa giết!"

Lục Bạch ngượng ngùng cười nói: "Vệ Công nói đùa, ta nào có cái kia năng lực."

Lý Kình Thiên thản nhiên nói: "Ngươi không có, nhưng ngươi đạo kia bí thuật, muốn triệu hoán đi ra đồ vật có."

"Triệu hoán thứ gì?"

Lục Bạch giả vờ ngây ngốc, một mặt mờ mịt.

"Ngươi không biết, không nhìn thấy?"

Lý Kình Thiên hai mắt trong vắt phát quang, nhìn chằm chằm Lục Bạch, yếu ớt nói: "Cái kia đoạn ngọn nến phía sau có bóng người, mũ phượng khăn quàng vai, trên người mặc giá y. . ."

Lục Bạch giật nảy mình, bốn phía liếc nhìn, vội vàng nói: "Vệ Công đừng dọa ta."

Mặc Đường nghe vậy, tâm thần chấn động, ngay lập tức liền nghĩ đến Quỷ Tân Nương!

Nhưng nàng gặp Lục Bạch trang giống như, chần chừ một lúc, cũng không có điểm phá.

Nếu như Vệ Công nói không sai, nếu là Lục Bạch thật có thể đem Quỷ Tân Nương triệu hoán đi ra, cái kia Ngô Lan, Lương Nhất Phàm đám người sợ rằng. . .

Thẳng đến lúc này, Mặc Đường mới đại khái đoán ra Lục Bạch hoàn chỉnh kế hoạch.

Rời đi Tru Tà ty về sau, nàng từng hiện lên một cái nghi hoặc.

Lục Bạch có Sơn Tiêu mũ, có thể ẩn thân, muốn giết Ngô Tử Viêm, vì sao không lợi dụng Sơn Tiêu mũ, mà là bại lộ dấu vết hoạt động, còn như thế cao điệu.

Lục Bạch mục tiêu cuối cùng nhất, căn bản cũng không phải là Ngô Tử Viêm.

Mà là phía sau Tĩnh Trung Hầu thế tử, Tĩnh Châu mục Lương Nhất Phàm, Trấn Ma Sứ Úc Vệ Phong, còn có Phục Giao sơn trang!

Lục Bạch tại Phục Giao sơn trang đại khai sát giới, nhưng cũng không rời đi, chính là muốn đem Ngô Lan đám người dẫn tới, triệu hồi ra Quỷ Tân Nương, đem bọn họ toàn bộ lừa giết!

Việc này như thành, đêm nay, phải có hơn mười vị Kim Đan cảnh cường giả vẫn lạc!

"Hắc Thủ Diêm La. . ."

Cũng không biết nghĩ đến cái gì, Lý Kình Thiên nói thầm một tiếng, mới ý vị thâm trường nhìn Lục Bạch một cái, nói: "Ngươi hạ thủ thật đúng là đủ hắc."

"Không có giấu diếm được đi?"

Lục Bạch nói thầm một tiếng.

Nhìn Vệ Công ý tứ, hình như không có ý định tiếp tục truy đến cùng việc này.

Có chút không mò ra cái này Vệ Công tâm tư, Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Coi như là Vệ Công tại khen ta."

Lý Kình Thiên trầm mặc bên dưới, nói: "Da mặt cũng rất dày."

Lục Bạch: ". . ."

Lời này nghe lấy không giống như là khoa trương người.

Lý Kình Thiên đột nhiên ngang Lục Bạch một cái, lạnh lùng nói: "Về sau khác chơi đùa những cái kia tà môn bí thuật, thật triệu hoán đi ra thứ gì, ngươi khống chế không nổi, một khi xảy ra chuyện, bút trướng này liền phải tính toán tại trên đầu ngươi!"

"Đúng là."

Lục Bạch liền vội vàng gật đầu.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn triệu hoán Quỷ Tân Nương.

Hắn còn nhớ rõ, lần trước Bạch Sở Sở nói, hai người lại gặp mặt liền phải vào động phòng. . .

Việc này suy nghĩ một chút liền dọa người.

-----------------

Tĩnh Thủy nhà trọ.

Lạc gia một đoàn người đi tới Tĩnh Châu Thành, liền ở tạm tại chỗ này.

Ban ngày tại Tru Tà ty bên kia, bị Lục Bạch đuổi đi, tâm tình mọi người cũng không quá tốt.

Đêm xuống, chậm chạp ngủ không được.

Cũng không lâu lắm, liền nghe bên ngoài tin tức truyền đến.

Lạc gia một đoàn người nhộn nhịp rời giường, tập hợp một chỗ.

"Lục Bạch lại giết người!"

"Nghe nói lần này giết vẫn là cái đại nhân vật, Tĩnh Trung Hầu tiểu tôn tử!"

"Tiểu Lục ca còn tại Vọng Giang lâu đề chữ, nói là Tĩnh Trung Hầu phủ đám người kia cùng Ma môn cấu kết, tế luyện nhân đan, tội ác ngập trời."

"Vừa vặn nghe được thông tin, Phục Giao bang mấy trăm nhân khẩu, đều bị Tiểu Lục ca làm thịt!"

Lạc Thiên Hùng thở dài một tiếng, nói: "Lục Bạch dụng tâm lương khổ, ngày đó trước mặt mọi người cùng chúng ta vạch mặt, chính là sợ liên lụy Lạc gia."

Lạc Bôn, Lạc Kiêu hai huynh đệ biết Lục Bạch cũng không phải là loại kia người bạc tình bạc nghĩa, ban ngày ủy khuất quét sạch sành sanh.

"Hắc hắc, để Tĩnh Châu Thành đám người này mở mang kiến thức một chút ta Tiểu Lục ca Hắc Thủ Diêm La uy lực!"

"Không tệ, không tệ, người nào trêu chọc hắn, Tiểu Lục ca liền tiễn hắn đi gặp Diêm La."

Hai huynh đệ kẻ xướng người họa, có chút hưng phấn.

"Các ngươi còn có tâm tư cười."

Lạc Hoành Viễn chân mày nhíu chặt, nói: "Cái kia Tĩnh Trung Hầu thế nhưng là Nguyên Anh cảnh cường giả, tiên vương tứ phong Vũ triều Nhất phẩm đợi, đây là cỡ nào thân phận địa vị?

Huống chi, Lục Bạch còn một hơi giết mấy trăm người, lần này hắn nhưng là xông di thiên đại họa, người nào đều không gánh nổi hắn!".

---

Chương 216: Tử cục

Chương 216: Tử cục

Tĩnh Châu Thành.

Một tòa to lớn cổ thuyền lơ lửng ở giữa không trung, thân tàu không biết từ loại nào chất liệu chế tạo, phía trên che kín vô số huyền ảo hoa văn phức tạp, tản ra ánh sáng nhạt, dẫn tới vô số người ngẩng đầu nhìn chăm chú, sợ hãi thán phục liên tục.

Loại này thủ đoạn, cho dù đối với Tĩnh Châu Thành đông đảo võ giả mà nói, cũng không thấy nhiều.

Mà còn, chiếc này cổ thuyền khí thế to lớn, một lá cờ ở trên không trung phiêu đãng, trên đó viết một cái to lớn 'Vệ' chữ, rõ ràng địa vị cực lớn!

"Mau nhìn, đầu thuyền bên trên đứng người kia không phải Lục Bạch sao?"

"Chính là hắn, Lục Bạch xông ra bát thiên đại họa, thế mà còn dám trở về?"

"Không kiến thức đi, rõ ràng là kinh thành người đến!"

Nội thành mọi người nhìn thấy một màn này, nghị luận ầm ĩ.

Liễu Ấm tiểu viện.

Chử Hoài An lần thứ hai thông báo một tiếng, đi đến, khom mình hành lễ, trầm giọng nói: "Vệ Quốc Công đến, nghe nói Ngô Lan, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong ba người đã bị Vệ Quốc Công áp lên thuyền, chuẩn bị mang về kinh thành!"

Vân La đối cái này cổ thuyền ngược lại không có cảm giác gì.

Loại này phi hành pháp bảo, nàng thấy cũng nhiều.

Thạch Khai nhìn qua cái kia chiếc to lớn cổ thuyền, trong mắt tràn đầy rung động, nhưng rất mau trở lại qua thần đến, hỏi: "Ân công thế nào, hắn còn tốt chứ?"

Hắn vẫn là Căn Cốt Kỳ, thị lực có hạn, thấy không rõ cổ thuyền thượng người.

Chử Hoài An nói: "Tạm thời không có chuyện làm, có lẽ muốn cùng một chỗ tiến về kinh thành, án này đã gây nên Võ Vương chú ý, cuối cùng sẽ là kết quả gì, liền không nói được rồi."

Dừng lại, Chử Hoài An lại cảm khái một tiếng, nói: "Cái này Lục Bạch không hổ 'Hắc Thủ Diêm La' chi danh, không riêng giết cái kia Ngô Tử Viêm, diệt Phục Giao bang, nghe nói còn chém Đan Đỉnh chân nhân."

Thạch Khai mím môi một cái.

Niên kỷ của hắn không lớn, giờ phút này lại biết rõ, Lục Bạch là tại cho hắn phụ thân báo thù.

Phụ thân nhìn lầm Đan Đỉnh chân nhân, nhưng cuối cùng không nhìn nhầm Lục Bạch.

Tĩnh Trung Hầu phủ.

Hậu viện một chỗ luyện công mật thất bên trong, một vị râu tóc hoa râm lão giả hình như có cảm giác, đột nhiên mở hai mắt ra, vẻ mặt nghiêm túc, đứng dậy xuống giường.

"Người tới!"

Lão giả rời đi mật thất, khẽ quát một tiếng.

Rất nhanh có mấy cái thị vệ chạy tới, thần sắc kinh hoảng, lo lắng bất an.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lão giả trầm giọng hỏi.

Mấy người thị vệ kia ngươi một lời, ta một câu, đem tối nay chuyện phát sinh, toàn bộ miêu tả đi ra.

"Tử Viêm hắn..."

Lão giả hai mắt nhắm lại, sắc mặt âm trầm dọa người, trong miệng lẩm bẩm.

Hắn Tĩnh Trung Hầu tôn tử, lại bị một cái nho nhỏ tru tà vệ giết!

Mà cái này tru tà vệ, hiện tại còn sống.

Tĩnh Trung Hầu nhìn qua giữa không trung cái kia chiếc cổ thuyền, trong lòng sát ý sôi trào, lại cảm thấy một trận sâu sắc bất lực.

Đổi lại bất cứ người nào đến, cho dù là có thiên quân vạn mã, hắn đều có thể bằng vào Nguyên Anh cảnh tu vi, tại từ trong vạn quân, trước đem cái kia Lục Bạch làm thịt lại nói!

Nhưng đến người là Vệ Công.

Cấm quân thống lĩnh.

Bất luận thân phận địa vị, đều cao hơn hắn.

Mà còn, Vệ Công đích thân tới, mang ý nghĩa được đến quân thượng cho phép.

Tĩnh Trung Hầu giờ phút này muốn cân nhắc không phải giết thế nào rơi Lục Bạch, mà là Hầu phủ vận mệnh, tồn vong của gia tộc!

"Ngô Lan, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong, các ngươi đám phế vật này!"

Trong lòng Tĩnh Trung Hầu mắng to một tiếng.

Nếu không phải hắn tuổi tác đã cao, thọ nguyên không nhiều, lâu dài bế quan, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Trong nhà có hắn chủ sự, như thế nào ra như thế lớn nhiễu loạn!

Liền tại Tĩnh Trung Hầu sắc mặt biến ảo chập chờn thời điểm, viện tử bên trong đột nhiên nhiều một người.

Người tới thân hình gầy gò, sắc mặt vàng nhạt, một đôi tròng mắt sáng vô cùng, chính mắt không chớp nhìn xem hắn.

"Vệ Công."

Trong lòng Tĩnh Trung Hầu run lên, có chút chắp tay, lên tiếng chào hỏi.

"Theo ta vào kinh."

Lý Kình Thiên ngữ khí lạnh nhạt, lại không cho phản bác.

"Vệ Công đích thân tới, lão hủ tự nhiên không dám không nghe theo."

Tĩnh Trung Hầu trầm giọng nói: "Nhưng lão hủ thân tôn bị kẻ xấu làm hại, chém thủ cấp, dựa theo triều ta luật pháp, giết người liền nên đền mạng! Còn mời Vệ Công bán cái ân tình, đem người này giao cho lão hủ xử lý."

Lý Kình Thiên nói: "Người này là án này mấu chốt nhân chứng, xử lý như thế nào, không phải do ngươi."

"Vệ Công, không nói đến án này có gì ngọn nguồn, có hay không mặt khác ẩn tình, liền tính..."

Tĩnh Trung Hầu còn muốn giải thích, lại bị Lý Kình Thiên đánh gãy, nói: "Có lời gì, vào kinh lại nói."

Tĩnh Trung Hầu trầm mặc nửa ngày, mới nhẹ gật đầu.

Chỉ cần Lục Bạch còn tại Vũ triều, muốn động đến hắn quá đơn giản.

Không gấp cái này nhất thời.

-----------------

Lý phủ.

Tối nay xảy ra chuyện lớn như vậy, Lý Khiêm người một nhà đều không ngủ.

Vừa vặn nghe đến hạ nhân tin tức truyền đến, Đan Đỉnh chân nhân bị Lục Bạch giết chết!

"Tiểu tử này... Thật sự là tôn sống Diêm La, đêm nay đưa đi bao nhiêu người?"

Lý Khiêm âm thầm líu lưỡi.

Lý Duyệt Nhi nghe đến Đan Đỉnh chân nhân bỏ mình, tâm tình có chút phức tạp.

Cuối cùng, sư phụ Tiết Thần bỏ mình, cùng Đan Đỉnh chân nhân không có quan hệ.

Đan Đỉnh chân nhân quy thuận Tĩnh Trung Hầu, có lẽ chỉ là hắn cân nhắc lợi hại hạ lựa chọn.

Lý Duyệt Nhi trong lòng có bất mãn, có oán khí, hận ý lại chưa nói tới.

"Đan Đỉnh chân nhân đệ tử đắc ý nhất bị hại, hắn thu chỗ tốt, lựa chọn thỏa hiệp. Cái kia Lục Bạch lại vì một cái Thạch Thiên Lỗi, đem Tĩnh Châu Thành giết cái long trời lở đất..."

Lý Khiêm khẽ lắc đầu, thổn thức không thôi.

Hắn không có Lục Bạch loại kia quyết đoán.

Nhưng nếu là để hắn tuyển chọn, hắn xác thực nguyện ý kết giao Lục Bạch loại người này.

Nói trở lại, Duyệt Nhi tiến về Đan Đỉnh quan tu hành khoảng thời gian này, thu hoạch lớn nhất, có lẽ là làm quen cái này Lục Bạch.

Ngay tại lúc này, Lý Khiêm thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy nơi xa trong bóng đêm mịt mờ, một chiếc to lớn cổ thuyền lái tới.

Nhìn một hồi, trong lòng Lý Khiêm run lên, trầm giọng nói: "Vệ Công đến rồi!"

"Vệ Quốc Công sao?"

Lý Duyệt Nhi hỏi.

Lý Khiêm gật gật đầu, trầm ngâm nói: "Nhìn cái này tư thế, quân thượng bên kia khả năng đã sớm biết Tĩnh Châu Thành tình huống, đặc biệt phái Vệ Công qua tới, Tĩnh Trung Hầu sắp xong rồi."

Lý Duyệt Nhi hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Cái kia Lục công tử liền không sao chứ?"

"Khó mà nói."

Lý Khiêm khẽ lắc đầu, nói: "Tối nay chết quá nhiều người."

Lý Duyệt Nhi nói: "Có thể những người kia đều đáng chết a, Lục công tử vạch trần án này, xem như là có công a?"

"Sự tình không có đơn giản như vậy."

Lý Khiêm lắc đầu nói: "Lục Bạch cử động lần này  tương đương với vượt qua Vũ triều luật pháp, lén lút tử hình. Nếu là giết một hai người thì cũng thôi đi, mấy trăm đầu nhân mạng a."

Có mấy lời, hắn còn chưa nói.

Liền tính giáng tội Tĩnh Trung Hầu những người này, Lục Bạch bên kia cũng không có khả năng toàn thân trở ra.

Như thế nhiều người mệnh, chung quy phải có cái bàn giao.

Nếu là giống Lục Bạch như vậy, không nhìn Vũ triều luật pháp, tùy tiện đại khai sát giới, không nhận trừng phạt, Vũ triều đã sớm lộn xộn.

Có thể hay không bảo vệ Lục Bạch tính mệnh, toàn bộ tại quân thượng một ý niệm.

Lui một bước nói, liền tính Lục Bạch có thể giữ được tính mạng, cuộc sống tương lai chỉ sợ cũng không dễ qua.

Cái kia Tĩnh Trung Hầu tại Vũ triều kinh doanh mấy trăm năm, trong triều nhân mạch thế lực, xa không phải Lục Bạch một cái tru tà vệ sở có thể so sánh.

Lục Bạch đêm nay, náo ra động tĩnh quá lớn, không biết trong lúc vô hình đắc tội bao nhiêu thế lực!

Triều đình nước sâu giống như biển, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ.

Những người này muốn trả thù một cái tru tà vệ, báo thù cho Tĩnh Trung Hầu, thủ đoạn cũng quá nhiều.

Lý Khiêm càng nghĩ.

Lục Bạch sau này chỉ cần còn tại Vũ triều ở lại, chính là một cái tử cục.

Thần tiên cũng khó cứu..

---

Chương 217: Không cho phép chơi xấu

Chương 217: Không cho phép chơi xấu

Ngay tại lúc này, một thân ảnh từ cổ thuyền thượng phá không phi nhanh, rất nhanh liền đi đến Lý phủ trên không, chậm rãi hàng lâm xuống.

Lý phủ một đám thị vệ phát giác được động tĩnh, nhộn nhịp đi tới viện tử xung quanh, ngưng thần đề phòng.

"Lui ra!"

Lý Khiêm nhìn thấy người tới hóa trang, sớm đã trong lòng hiểu rõ, quát lớn một tiếng.

Người tới mang theo đỉnh đầu tạo hình dữ tợn mũ bảo hiểm, giống như đầu hổ.

Mặc một bộ đen sẫm sắc áo giáp, giáp lá cũng không phải là bình thường miếng sắt, mà là từng mảnh từng mảnh tỉ mỉ rèn đúc  biên giới mang theo nhỏ bé đường cong, tương tự vảy rồng.

Đầu hổ nón trụ, vảy rồng giáp, đây là Long Hổ vệ tiêu chí.

"Lý hầu, quân thượng có lệnh."

Người tới mở rộng một quyển màu vàng óng tơ lụa, trầm giọng nói: "Lấy ngươi tạm thay Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, chủ trì Tĩnh Châu tất cả thủ tục."

-----------------

Lục Bạch, Mặc Đường xuống thuyền về sau, riêng phần mình tách ra.

Mặc Đường về Tru Tà ty, làm tốt an bài, chuẩn bị vào kinh thành.

Lục Bạch tiến về Tứ Hải các, tại Chử Hoài An dẫn đầu xuống, đi tới Liễu Ấm tiểu viện.

Lục Bạch mới vừa vào cửa, Thạch Khai cùng chó mực liền chạy tới.

Thạch Khai quỳ trên mặt đất, dập đầu nói: "Đa tạ ân công!"

Lên

Lục Bạch đem Thạch Khai nâng đỡ, lại vuốt vuốt A Mặc đầu chó.

Vân La một bên cười, một bên hướng Lục Bạch vẫy vẫy tay nhỏ, nói: "Lục đại ca, nghe nói ngươi tối nay xông cái đại họa."

"Xác thực không nhỏ."

Lục Bạch dẫn Thạch Khai đi tới trước đại sảnh, hướng Ngư Đạo Huyền hành lễ nói: "Quấy rầy Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng."

"Không có quan hệ, khó được có náo nhiệt nhìn."

Vân La vừa cười vừa nói.

Ngư Đạo Huyền không nói gì, thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ đối với Lục Bạch tối nay sự tình không có hứng thú, cũng không hỏi nhiều.

"Ân công, ngươi không có chuyện gì sao?"

Thạch Khai hỏi.

Lục Bạch lắc đầu nói: "Không biết, Vệ Quốc Công đến, ta muốn đi theo vào kinh một chuyến. Cuối cùng sẽ là kết quả gì, còn khó nói."

Vân La con mắt hơi chuyển động, đột nhiên nói ra: "Lục đại ca, Thạch Khai hắn luôn là ân công ân công kêu, nhiều phiền phức a, không bằng ngươi liền thu hắn làm đồ đệ đi."

"Thu đồ?"

Lục Bạch sửng sốt một chút.

Hắn mới tu luyện võ đạo bao lâu, tu vi lại không cao.

Lấy hắn hiện tại tu vi cảnh giới, liền muốn thu đồ, ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình.

Nhưng Thạch Khai tình huống quả thật có chút đặc thù.

Trước mắt hắn tu luyện 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 cũng là bởi vì Thạch Thiên Lỗi cái kia một trang tàn thiên, mới có thể chữa trị đến hoàn chỉnh.

Đem bộ này công pháp truyền thụ cho Thạch Khai, cũng coi là báo đáp Thạch Thiên Lỗi tín nhiệm với hắn.

Mà còn, hắn tu vi mặc dù không cao, lại người mang nhiều loại tuyệt học.

"Ân công, ngươi nguyện ý thu ta làm đồ đệ sao?"

Thạch Khai ngửa đầu, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Nếu như có thể có một cái sư phụ, từ nay về sau, hắn liền có thân nhân.

"Cũng tốt."

Lục Bạch gật gật đầu, nói: "Ngươi bây giờ vẫn là Căn Cốt Kỳ, ta cái này vừa vặn có một bộ thích hợp ngươi tu luyện công pháp, có thể truyền thụ cho ngươi."

"Bái kiến sư phụ."

Thạch Khai vội vàng quỳ xuống đất dập đầu.

Vân La ở một bên so Thạch Khai còn muốn lên tâm, cười hỏi: "Muốn hay không kính trà loại hình?"

"Không cần, ta cái này không có những quy củ kia."

Lục Bạch xua tay.

Vân La vỗ tay cười nói: "Ta gọi Lục đại ca, ngươi kêu sư phụ, Thạch Khai, lúc này ngươi nhưng muốn thấp ta một đời á! Sau này thấy ta, nhớ tới muốn kêu sư tỷ, biết không?"

Trên thực tế, nếu là thấp một đời, kêu sư tỷ cũng không đúng.

Nhưng Vân La tâm tư đơn thuần, chỉ là bởi vì tại Tứ Hải các, thuộc nàng nhỏ nhất.

Nàng tổng nhớ tìm tiểu sư đệ ức hiếp một cái.

Bây giờ, có thể tính tìm tới.

Thạch Khai sửng sốt nửa ngày, không nghĩ minh bạch, chỉ có thể theo lời kêu một tiếng sư tỷ.

Lục Bạch đem tuyệt học 《 Bạch Hổ thế 》 truyền thụ cho Thạch Khai, trong đó chu đáo chỉ điểm.

Chưa phát giác ở giữa, cảnh đêm dần dần nặng.

Vân La ngáp liên tục.

Một ngày này một đêm Thạch Khai kinh lịch quá nhiều chuyện, lại thêm niên kỷ còn nhỏ, thân thể suy yếu, lúc này cũng đã sớm thể xác tinh thần đều mệt.

Lục Bạch vốn định đem 《 Bát Hoang Quy Nguyên kinh 》 cùng một chỗ truyền thụ cho Thạch Khai, nhưng gặp hắn đứng như cọc gỗ đều có chút đứng không yên, trong lòng không đành lòng, liền để Thạch Khai đi ngủ.

Trường hợp này, liền tính truyền cho Thạch Khai, cũng nhớ không xuống cái gì.

Sau này còn có cơ hội.

Chờ Thạch Khai tu vi tinh tiến, lại truyền thụ cho hắn cũng không muộn.

Hai cái bé con đều đi ngủ, trong nháy mắt, đại sảnh liền chỉ còn lại Ngư Đạo Huyền một người.

Từ đầu đến cuối, Ngư Đạo Huyền đều ngồi ngay ngắn ở đó, tay kéo phất trần, không nhúc nhích, nhắm mắt nhập định, hình như ngủ rồi đồng dạng.

Một bộ đạo bào màu vàng phớt đỏ rủ xuống quanh thân, nổi bật lên da chỉ riêng trắng hơn tuyết, chuôi này thanh ngọc phất trần nhẹ đáp lên khuỷu tay, ba ngàn tơ bạc tự nhiên đổ xuống, chảy xuôi ánh trăng rực rỡ.

Mặt mày như họa, hoàn mỹ không một tì vết, giờ phút này đóng chặt, thu lại ngày thường nhìn người lúc cái kia phần thanh lãnh, ngồi im thư giãn tại cái kia, có loại di thế độc lập, siêu thoát hồng trần đẹp.

Ngay tại lúc này, Ngư Đạo Huyền lông mi dài khẽ run, đôi mắt đẹp mở ra, hướng hắn nhìn lại, mở miệng hỏi: "Ngươi nhìn cái gì?"

Lục Bạch vô ý thức tránh đi ánh mắt, có chút chột dạ, nói: "Nhìn đạo trưởng ngươi cái này phất trần phẩm tướng bất phàm, không biết là bảo vật gì..."

Ngư Đạo Huyền đầu ngón tay nhẹ phẩy, cái kia phất trần rủ xuống bụi tia bổ ngôi giữa cách ra ba sợi ngân huy, như trăng hoa ngưng tụ thành sợi tơ, bay xuống tại Lục Bạch trước người.

"Đây là..."

Lục Bạch khẽ giật mình.

Hắn vừa rồi chính là thuận miệng nói, Ngư Đạo Huyền liền chặt đứt ba cây bụi tia đưa cho hắn?

"Bụi tia ba ngàn, cho ngươi ba sợi."

Ngư Đạo Huyền ánh mắt thanh lãnh, thanh tuyến không có chút nào gợn sóng, nói: "Đây chính là ta ba cái hứa hẹn, khi nào thực hiện, làm sao thực hiện, vậy do ngươi tâm ý, chỉ cần gọi tên của ta."

Lục Bạch chấn động trong lòng.

Trên thực tế, tại Thanh Thạch thành thời điểm, hắn liền có loại cảm giác, Ngư Đạo Huyền tựa hồ đối với hắn có chút khác biệt.

Chỉ là, Lục Bạch không dám suy nghĩ nhiều, sợ là hắn tự mình đa tình.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới xác định được.

Ba sợi bụi tia, ba cái hứa hẹn.

Cái này phân lượng có thể quá nặng đi!

Lục Bạch trừng mắt nhìn, hỏi dò: "Chuyện gì cũng được sao, nếu là đạo trưởng làm không được, không tính lãng phí cơ hội a?"

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Tại cái này phương thiên địa, có thể làm khó ta sự tình không nhiều."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, cầm trong đó một sợi bụi tia, nghiêm mặt nói: "Đem cái này sợi bụi tia biến thành mười sợi, hối đoái đạo trưởng mười cái hứa hẹn."

"..."

Ngư Đạo Huyền nhìn chằm chằm Lục Bạch, nửa ngày im lặng.

Lục Bạch gãi gãi đầu, cười ha hả nói: "Có chút tham a, hối đoái bảy cái, năm cái cũng được a."

"Không cho phép chơi xấu."

Ngư Đạo Huyền trong giọng nói lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, mấy phần trách cứ, đã không giống thường ngày như vậy bình tĩnh.

"Tốt a."

Lục Bạch suy nghĩ một chút nghĩ, lại nói: "Ta là phàm phẩm linh căn, đạo trưởng có thể hay không xuất thủ, thay tại hạ nghịch thiên cải mệnh, đem linh căn tăng lên tới cực phẩm linh căn cấp độ?"

"..."

Ngư Đạo Huyền lông mi run nhè nhẹ, kéo phất trần tay, đều vô ý thức nắm chặt một cái.

"Không hơi khác nhau nghĩ thiên khai."

Ngư Đạo Huyền khẽ cắn hàm răng, lạnh lùng nói.

Lục Bạch nhỏ giọng thầm thì nói: "Đạo trưởng mới vừa nói, không có việc gì có thể làm khó ngươi, hiện tại cái này cũng không cho phép, cái kia cũng không cho phép..."

Ngư Đạo Huyền chỗ nào nghe không được?

Vốn là không hề bận tâm đạo tâm, bị Lục Bạch dừng lại mỉa mai, kém chút loạn trận cước, hô hấp tiết tấu đều không đúng, tức giận trừng Lục Bạch..

---

Chương 218: Vào kinh thành

Chương 218: Vào kinh thành

Ngư Đạo Huyền cho Lục Bạch cảm giác, vẫn luôn có chút thanh lãnh xa cách, thần bí khó lường, hư ảo mờ mịt, khó có thể lần mò.

Mặc dù hai người ngồi đối diện nhau, gần trong gang tấc, Lục Bạch nhưng vẫn có chủng xa không thể chạm cảm giác.

Khó được nhìn thấy Ngư Đạo Huyền có loại này tình tự biểu lộ, ngược lại khiến hắn cảm nhận được mấy phần chân thực cùng thân cận.

"Người này cũng thực sự là. . ."

Ngư Đạo Huyền thầm nghĩ trong lòng: "Ngày thường một bức đàng hoàng, trầm ổn lão luyện bộ dạng, nhưng có thời điểm, nhưng lại có chút dối trá.

Ngày nay lá gan lớn, được một tấc lại muốn tiến một thước, ta tiện nghi cũng dám chiếm, đợi ta dọa hắn giật mình."

"Linh căn bẩm sinh, không có biện pháp thay đổi."

Ngư Đạo Huyền thản nhiên nói: "Bất quá, nếu là ngươi muốn thay cái linh căn, ta xác thực có cái phương pháp, có thể thử chút."

Ồ

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Khoảng thời gian này, tuy rằng được rồi 《 Động Nhược Quan Hỏa Thiên 》 buổi tối có rảnh liền tu luyện, khả tu chân cảnh giới từ đầu đến cuối không có tiến triển.

Liền Luyện Khí kỳ một tầng đều tu luyện không đến.

Công pháp phẩm giai cố nhiên không đủ, nhưng cũng không đến mức kém nhiều như thế.

Càng nghĩ, khẳng định là vật phàm linh căn nguyên nhân.

Cấp thấp nhất công pháp, lại thêm phế nhất linh căn, gấp đôi rác rưởi.

Nếu là có thể đem linh căn phẩm giai tăng lên, khẳng định liền không đồng dạng.

"Phương pháp gì?"

Lục Bạch có chút kích động, liền vội vàng hỏi.

Ngư Đạo Huyền hỏi ngược lại: "Ngươi muốn dùng mất trong đó một cơ hội sao?"

Lục Bạch đang muốn đáp ứng, nhưng thật giống như nhìn thấy Ngư Đạo Huyền trong mắt lóe lên một tia không dễ cảm thấy giảo hoạt.

Ảo giác sao?

Lục Bạch suy nghĩ một chút, cẩn thận nói ra: "Trước thỉnh giáo đạo trưởng, đó là phương pháp gì, ta rồi quyết định có cần hay không."

"Mới vừa nói nói, linh căn bẩm sinh, do đó muốn thay đổi linh căn, cũng chỉ có một cái biện pháp, chuyển thế đầu thai."

Ngư Đạo Huyền nói: "Ngươi như cần, ta có thể tiễn ngươi một đoạn đường."

"Vậy vẫn là được rồi. . ."

Lục Bạch toàn thân giật mình.

Không trò chuyện vài câu, liền muốn tiễn hắn đi chuyển thế đầu thai, này còn chịu nổi sao?

Ai biết chuyển thế sau đó, chính giữa sẽ có biến số gì, có thể đầu thai thành gì?

Lại nói, liền tính đầu thai thành nhân, cũng chưa chắc chính là cực phẩm linh căn, có khả năng liền vật phàm linh căn cũng không có chứ.

Lục Bạch suy nghĩ một chút rồi nghĩ, hỏi: "Xin hỏi đạo trưởng, vì sao là ba sợi bụi tơ? Đạo trưởng lại vì sao phải tương trợ với ta?"

"Hai vấn đề, nếu ngươi muốn biết, có thể nói cho ngươi."

Ngư Đạo Huyền lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, muốn tiêu hao hai sợi bụi tơ."

Lục Bạch nghĩ lại, lắc đầu nói: "Vậy vẫn là được rồi."

Sự nghi ngờ này, chỉ là thỏa mãn lòng hiếu kỳ của hắn.

Ba sợi bụi tơ, ba cái cho phép, không cần thiết dùng tại nơi này.

Huống chi, trong lòng Lục Bạch mơ hồ có cái suy đoán, chỉ là khó xác định.

Ngư Đạo Huyền nhắc nhở: "Ngươi đêm nay giết nhiều người như vậy, lần này vào kinh thành, thế lực khắp nơi tương hỗ chơi cờ, vì bình ổn nhiều người tức giận, ngươi chưa hẳn năng toàn thân trở ra.

Nếu ngươi phải rời khỏi Vũ triều, có thể dùng xong một cơ hội."

Lục Bạch nói: "Việc này không gấp, nhìn nhìn lại."

Trên thực tế, Ngư Đạo Huyền tiễn hắn ba sợi bụi tơ trong giọng nói, còn có một cái khác tầng ý tứ.

Như này ba lượt cho phép dùng xong, giữa hai người liền lại không liên quan.

Ba sợi bụi tơ, chính là giữa hai người sau cùng nhân quả.

Tại Thanh Thạch thành thời điểm, Lục Bạch đã mất đi một lần ôm bắp đùi cơ hội.

Lần này cũng không thể dễ dàng bỏ qua.

Trừ phi bị bất đắc dĩ, hắn tận lực sẽ không vận dụng này ba lượt cho phép.

Chỉ cần ba sợi bụi tơ ở trên người hắn, giữa hai người, liền thủy chung có một tầng ràng buộc.

Lục Bạch đem Thanh Vân kiếm, nhặt được túi trữ vật các thứ, đều tạm thời đặt ở mẫu thân bên này thay bảo quản.

Vào kinh sau đó, hắn khẳng định sẽ bị hạn chế lại, mấy thứ này dẫn ở trên người, ngược lại dễ dàng bị thu lấy.

Lục Bạch lại đem chó mực cùng A Minh lưu lại, vỗ yên một phen, mới theo Mặc Đường lần nữa đi lên cổ thuyền, phá vỡ trùng trùng bóng đêm, tiêu thất trên bầu trời Tĩnh Châu Thành.

Tĩnh Châu Thành, cả đêm huyên náo, vô số người chưa ngủ.

Tĩnh Trung Hầu, Tĩnh Châu mục, Trấn Ma Sứ, bao gồm Lục Bạch đám người vận mệnh, sau cùng sẽ là như thế nào, đều vẫn là chưa biết.

-----------------

Kia chiếc cổ thuyền không có buồm, cũng không có mái chèo thuyền.

Chỉ là quanh thân lượn lờ thanh sắc lưu quang lập loè ánh sáng nhạt, xuyên thoa tại tinh hà bên trong, tốc độ cực nhanh.

Lục Bạch, Mặc Đường đứng tại boong tàu bên trên.

Tiếng gió tại mép thuyền ngoại gào thét, lại bị cổ thuyền bên ngoài tầng kia bình chướng vô hình đoạn tuyệt, cổ thuyền tại tốc độ cao chạy trung tứ bình bát ổn.

Lục Bạch âm thầm cảm thán.

Loại này thủ đoạn, so ngự kiếm phi hành còn cao minh hơn mấy phần.

Tại cái này cổ trên thuyền, còn có thể vận chuyển không ít thị vệ.

Bất luận là chuyển di, vẫn là chi viện, đều thuận tiện nhiều lắm.

Cổ thuyền xuyên hành biển mây ở giữa, phía dưới núi sông rút gọn thành cầu, thành trấn như bàn cờ hạ quân cờ, tốt đẹp núi sông, phong quang tráng lệ.

Cổ thuyền boong tàu bên trên, trừ bỏ Lục Bạch, Mặc Đường bên ngoài.

Còn đứng mấy người, đồng dạng đi ra thông khí.

Trừ bỏ Ngô Lan, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong bên ngoài, còn có một vị râu tóc hoa râm lão giả.

Thạch, Mặc hai quốc võ giả, đều bị nhốt lại.

Ngô Lan đám người bây giờ còn chưa định tội, đối với bọn họ không có quá nghiêm khắc hạn chế.

Thời gian, cái kia râu tóc hoa râm lão giả, từng thử hướng Lục Bạch bên này tới gần, lại bị đột nhiên xuất hiện Lý Kình Thiên cắt đứt.

"Lão giả kia hẳn là Tĩnh Trung Hầu, cẩn thận một chút, tận lực đứng ở Vệ Công ánh mắt chiếu tới chỗ."

Mặc Đường nhỏ giọng nhắc nhở.

Nàng chưa từng thấy qua Tĩnh Trung Hầu.

Nàng gia nhập Tru Tà ty thời điểm, Tĩnh Trung Hầu sớm đã quy ẩn nhiều năm.

Nhưng coi lão giả kia động tác, nàng đại khái năng đoán ra thân phận của đối phương.

Tĩnh Trung Hầu mới vừa có một nháy mắt, xác thực động sát cơ!

Nhưng rất nhanh, lưỡng đạo giống như bó đuốc bình thường nóng rực ánh mắt nhìn qua!

Vệ Công, Lý Kình Thiên!

Đây là cảnh cáo, cũng là uy hiếp.

Tĩnh Trung Hầu rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này.

Có Lý Kình Thiên tại, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Boong tàu bên trên, không người giao đàm, bầu không khí nặng nề mà vi diệu.

Trong lòng của mỗi người, đều có chút bất an trầm trọng, sau khi vào kinh, đến cùng là cát là hung, hoàn toàn không biết.

Cũng không biết trải qua bao lâu, viễn xứ màu mực chân trời, bắt đầu chảy ra một tia xám trắng.

Theo thời gian chuyển dời, kia một tia xám trắng dần dần khuếch tán, sau cùng hóa thành từng đạo kim sắc tảng sáng chi quang, rơi tại cổ trên thuyền.

Hừng đông.

Lại qua một canh giờ, cổ thuyền hơi chấn động một chút, xuyên thấu tầng cuối cùng mỏng manh mây trôi.

Tiền phương cảnh tượng sáng tỏ thông suốt.

Vũ Quốc kinh thành đến!

Trước hết đập vào mi mắt, là kia vô biên vô tận quy mô, cự thành vắt ngang đại địa, ánh mắt khó có thể cùng tận nó biên giới. Tường thành cao tới mấy chục trượng, bức tường là thâm trầm màu vàng lợt.

Bức tường bề ngoài, có thể thấy được dày đặc ký hiệu vết khắc cùng tuế nguyệt ăn mòn lưu lại pha tạp.

Tường thành bên trong, là dày đặc tới cực điểm khu kiến trúc.

Vô số đường phố giăng khắp nơi, ngựa xe như nước, như nước chảy, hết sức phồn hoa.

Một đầu độ rộng kinh người sông đào, thẳng tắp xỏ xuyên qua kinh thành, trên mặt nước thuyền qua lại tới tấp.

Mặc dù thân ở thiên không, cũng có thể cảm nhận được phía dưới truyền đến huyên náo, tiếng người huyên náo, pháo hoa sinh cơ, đập vào mặt.

Quý tộc phủ đệ màu son đại môn cùng tường cao liên miên bất tuyệt, thành thị trung tâm khu vực, cung điện kiến trúc ngói lưu ly phản xạ kim mang chói mắt, trang trọng sâm nghiêm.

Bên kia chính là cổ thuyền lái về phía phương hướng —— hoàng cung!.

---

Chương 219: Sung quân

Chương 219: Sung quân

Cổ thuyền trực tiếp bay vọt cái kia nguy nga cao ngất tường thành, chậm rãi hạ thấp độ cao, cuối cùng lơ lửng tại cái kia mảnh huy hoàng dãy cung điện biên giới, một chỗ tương đối yên lặng, bị tường cao cùng trận pháp bao phủ lâm viên trên không.

Thân thuyền có chút dừng lại, một đạo ánh sáng dìu dịu bậc thang rủ xuống.

Lục Bạch, Mặc Đường đám người nhộn nhịp xuống thuyền.

Phía dưới sớm có một đám Long Hổ vệ chờ, mọi người riêng phần mình tách ra, đơn độc có người dẫn đầu, tiến về không cùng vị trí.

"Xem ra kinh thành bên này đã sớm chuẩn bị, là muốn đơn độc giam giữ tra hỏi."

Lục Bạch thầm nghĩ trong lòng: "Lại muốn ngồi tù."

Xuyên qua mấy tầng đề phòng nghiêm ngặt cửa cung, trải qua vô số tuần tra, khí tức trầm ngưng cấm quân thủ vệ, cuối cùng mang theo Lục Bạch đến đến hoàng cung chỗ sâu một mảnh độc lập viện lạc bầy phía trước.

Nơi đây hoàn cảnh thanh u, cổ mộc che trời, kỳ thạch la liệt, thậm chí có róc rách dòng suối xuyên qua.

Cùng cách đó không xa cái kia trang nghiêm túc mục chủ dãy cung điện phong cách khác lạ, càng giống là một chỗ tỉ mỉ chế tạo lâm viên biệt uyển.

Một cái Long Hổ vệ tại một chỗ 'Thanh Tâm Uyển' tấm biển viện tử phía trước dừng lại, mở cửa lớn ra, đối Lục Bạch làm một cái 'Mời' động tác tay, không nói lời nào, thần sắc lạnh lùng.

Lục Bạch cất bước mà vào.

Cửa sân tại sau lưng im lặng đóng lại, một đạo ánh sáng nhạt hiện lên, tựa hồ có cái gì cấm chế xúc động, đem nơi đây triệt để ngăn cách.

Lục Bạch còn ngắm nhìn bốn phía.

Viện tử không lớn, nhưng rất tinh xảo.

Một tòa lịch sự tao nhã ốc xá, nhà phía trước có mảnh nhỏ đất trống, trồng vài cọng cây mai, dưới cây có bàn đá băng ghế đá.

Nơi hẻo lánh có một cái nho nhỏ nước chảy hồ, mấy đuôi cá chép ở trong đó tới lui.

Tất cả ăn mặc chi phí, tựa hồ cũng đã chuẩn bị đầy đủ, sạch sẽ gọn gàng, thậm chí xưng là thoải mái dễ chịu.

Cái này cùng hắn mới đầu trong tưởng tượng thiên lao, khác rất xa.

Chỉ bất quá, bốn phía tường viện nhìn như không cao, muốn rời khỏi, nhưng là khó như lên trời.

Đến đâu thì hay đến đó.

Lục Bạch trên người có Ngư Đạo Huyền tặng cho hắn ba sợi bụi tia.

Nếu là án này cuối cùng thật phán hắn một cái trọng tội, cho dù không phải chặt đầu, chính là cầm tù cái mấy năm, mười mấy năm, hắn cũng chịu không nổi.

Nếu không được mời Ngư Đạo Huyền xuất thủ, đem hắn mang rời khỏi Vũ Quốc.

Lục Bạch ở chỗ này ở tạm xuống, ban ngày tu luyện  « Bát Hoang Quy Nguyên kinh » buổi tối vẫn như cũ tu luyện  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên ».

Đối với tu chân nhất đạo, trường sinh cửu thị, trong lòng hắn vẫn còn có chút chấp niệm.

Về sau mấy ngày, có Đại Lý tự khanh dẫn người tới, tìm hắn làm ghi chép.

Lại về sau, trừ mỗi ngày đều có người trước đến đưa món ăn, lại không có người quấy rầy hắn, cũng là rơi vào thanh nhàn.

Lục Bạch không biết, án này tại Vũ triều trên dưới gây nên cực lớn gợn sóng.

Chỉ là triều đình tranh luận liền duy trì liên tục mấy ngày, thật lâu không thể lắng lại.

Triều chính các vị quan viên nhộn nhịp thượng thư, trừ Vệ Quốc Công không tham chính, Trần quốc công xa tại biên cương, bốn nước lớn công tại triều đình bên trên, thậm chí đều chuyện như vậy cãi vã.

-----------------

Chấp chính điện.

Tần Thời Nguyệt nhìn trước mắt chồng chất tấu chương như núi, có chút nhíu mày, hai đầu lông mày có chút uể oải.

Những năm gần đây, nàng đã phát giác được triều chính trên dưới cuồn cuộn sóng ngầm, mấy vị quốc công quyền thế ảnh hưởng lớn, mơ hồ vượt khỏi tầm kiểm soát của nàng.

Nàng dù sao không có phụ thân năm đó uy vọng, tu vi cảnh giới cũng không phải là cao nhất, bản thân lại là thân nữ nhi.

Sở dĩ muốn đích thân đốc thúc án này, trừ án này liên lụy Ma môn, còn có một nguyên nhân, chính là thăm dò quần thần phản ứng.

Thế cục so với nàng tưởng tượng còn bết bát hơn một chút.

Tình tiết vụ án đã điều tra rõ.

Chỉ bất quá, Tĩnh Trung Hầu đem tất cả xử phạt toàn bộ ôm xuống dưới.

Bốn vị quốc công bên trong, chỉ có Tĩnh Công một người, đứng tại nàng bên này, dựa vào lý lẽ biện luận, muốn tra rõ án này, nghiêm trị có liên quan vụ án người.

Tĩnh Trung Hầu dù sao cũng là tiên vương gia phong Nhất phẩm hầu, lại có ba đại quốc công ra sức bảo vệ, hơn phân nửa quan viên hỗ trợ, rất khó động được.

"Kình Thiên, ngươi thấy thế nào?"

Tần Thời Nguyệt nhu hòa huyệt thái dương, cũng không quay đầu, nhẹ giọng hỏi.

"Tĩnh Trung Hầu thọ nguyên không nhiều, ôm lấy toàn bộ xử phạt, đơn giản chính là muốn bảo vệ gia tộc."

Lý Kình Thiên nói: "Kỳ thật không xử lý Tĩnh Trung Hầu, chỉ cần đem hắn giam lỏng ở kinh thành, không bao lâu nữa, hắn thọ nguyên liền hao hết."

Ân

Tần Thời Nguyệt nói: "Ta cũng là ý nghĩ này, có thể đem Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong hai người chém đầu, răn đe . Còn Tĩnh Trung Hầu, có thể gọt đi tước vị, đóng giữ kinh thành."

Cái này xử lý, xem như là song phương đều lui một bước.

Lý Kình Thiên hỏi: "Quân thượng là đang phiền não cái kia Lục Bạch xử lý như thế nào?"

Tần Thời Nguyệt trầm mặc.

Lý Kình Thiên hỏi: "Quân thượng nghĩ bảo vệ hắn?"

Tần Thời Nguyệt gật gật đầu, sau đó lại thở dài một tiếng, nói: "Phiền phức ngay ở chỗ này, án này liên quan đến Ma môn cái này một khối, đúng sai, còn dễ dàng phân biệt rõ ràng.

Nhưng người này không nhìn Vũ triều luật pháp, giết quá nhiều người, nếu là không có thuyết pháp, rất khó phục chúng, liền Tĩnh Công đều không cách nào giúp hắn nói chuyện."

Lý Kình Thiên trầm ngâm nói: "Người này đúng là một nhân tài, ngay cả ta đều đánh giá thấp hắn, không nghĩ tới hắn tại Tĩnh Châu Thành làm ra động tĩnh lớn như vậy."

Tần Thời Nguyệt hỏi: "Nếu không ngươi ra mặt bảo vệ hắn, đem hắn sắp xếp dưới trướng?"

Lý Kình Thiên nhớ tới phía trước tại bên ngoài Tĩnh Châu Thành, thấy được Lục Bạch đốt cái kia đoạn quỷ dị ngọn nến, kém chút triệu hoán đi ra bóng người, trầm mặc rất lâu, mới nói: "Người này có chút tà tính, nói thật, không quá thích hợp để hắn tiến cung."

"Có như thế lợi hại?"

Tần Thời Nguyệt hơi kinh ngạc, nói: "Bị ngươi nói, ta đều có chút tò mò."

Lý Kình Thiên nói: "Ta xem qua người này lý lịch, từ Liễu Khê trấn, đến Thanh Thạch thành, lại đến Tĩnh Châu Thành, gần như đi đến đâu, giết tới đâu, không biết đưa đi bao nhiêu người, xác thực không hổ Diêm La chi danh."

"Ngươi còn không quản được hắn?"

Tần Thời Nguyệt nghe vậy cười cười.

"Quản hắn ngược lại là dễ dàng."

Lý Kình Thiên nói: "Chỉ là, người này giết mấy trăm người, lại nhận hắn tiến cung trở thành Long Hổ vệ, còn là sẽ dẫn tới triều thần bất mãn cùng chỉ trích."

Dừng lại, Lý Kình Thiên nói: "Có thể lưu tính mạng hắn, cho một chút cái khác trừng phạt."

Tần Thời Nguyệt khẽ lắc đầu, nói: "Ta lo lắng, liền tính tạm thời bảo vệ tính mạng hắn, tương lai trong một khoảng thời gian, hắn cũng sẽ chết oan chết uổng."

Lục Bạch lần này đắc tội quá nhiều người, lấy Tĩnh Trung Hầu tại Vũ Quốc giao thiệp danh vọng, muốn diệt trừ một cái Tiên Thiên võ giả, dễ như trở bàn tay.

Vừa rồi sở dĩ muốn để Lục Bạch trở thành Long Hổ vệ, cấm quân một trong, cũng là xuất phát từ tầng này cân nhắc.

Chỉ có trong vương cung, Lý Kình Thiên dưới trướng, mới có thể bảo vệ Lục Bạch một mạng.

Tần Thời Nguyệt trầm ngâm một lát, hai mắt tỏa sáng, nói: "Có!"

"Trần Công?"

Lý Kình Thiên hỏi.

"Không sai."

Tần Thời Nguyệt cười nói: "Người này không phải có thể gặp rắc rối sao? Vừa vặn đem hắn sung quân biên cương, đưa đến Trần Công bên kia sung quân, lập công chuộc tội.

Muốn gặp rắc rối giết người, liền đi giết phía nam người, người này lại am hiểu bắt quỷ tru tà, tại Nam Cương có lẽ còn có thể lập xuống một chút kỳ công."

"Không sai."

Lý Kình Thiên gật đầu nói: "Tĩnh Trung Hầu thế lực lại lớn, cũng rất khó tại Trần Công dưới mí mắt giết người. Kể từ đó, đem hắn sung quân sung quân, cũng coi như có thể lắng lại một cái chúng nộ."

Tần Thời Nguyệt nhìn thoáng qua sắc trời.

Tiếp qua nửa canh giờ, chính là tảo triều.

Sớm một chút giải quyết việc này, cũng tiết kiệm nghe bách quan trên triều đình cãi nhau..

---

Chương 220: Cứu Sống

Chương 220: Cứu Sống

Lục Bạch ở kinh thành hoàng cung, ngốc thời gian nửa tháng.

Những ngày này, trừ Đại Lý tự khanh tới tìm hắn hỏi thăm qua một lần vụ án, về sau lại không người quấy rầy.

Từ khi rời đi Liễu Khê trấn, một đường chém chém giết giết, nguy cơ tứ phía, hắn còn chưa bao giờ có như thế an ổn thanh nhàn thời gian.

Lục Bạch cũng là rơi vào thanh tĩnh, mỗi ngày chuyên tâm tu luyện.

Tu vi võ đạo có chỗ tinh tiến, lại đột phá tiếp một đầu kinh mạch, đạt tới Tiên Thiên bảy mạch.

Chỉ là, tu chân cảnh giới từ đầu đến cuối không có gì động tĩnh.

Luyện Khí kỳ tổng cộng có tầng chín.

Tầng thứ nhất, chỉ là tại hạ đan điền ngưng tụ ra một sợi linh khí.

Về sau tầng tám, muốn theo thứ tự đả thông kỳ kinh bát mạch.

Toàn bộ đả thông về sau, chính là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn.

Có thể Lục Bạch rõ ràng sớm đã lĩnh ngộ  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên » tu luyện nhiều ngày như vậy, nhưng thủy chung không cách nào ngưng luyện ra linh khí.

"Xem ra con đường này xác thực không quá thích hợp ta."

Lục Bạch những ngày này cũng tại suy nghĩ.

Mặc dù cũng không từ bỏ tu chân nhất đạo, phàm là chủng loại linh căn, lại thêm cấp thấp công pháp, thực tế không có gì làm đầu.

Chờ tu luyện tới Luyện Khí một tầng, chỉ cần có thể sử dụng túi trữ vật, trước hết dừng lại.

Sau này nếu là có cơ hội, làm đến một bản tu chân tuyệt học, lại thử một chút.

Trừ cái đó ra, Lục Bạch mỗi đêm trốn ở trong phòng, nghiên cứu một cái cái kia tiên đằng.

Hắn từng thử qua tại tiên đằng bên trên nhỏ xuống tinh huyết của mình, tiên đằng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng đem tiên đằng bỏ vào trong cổ kính, thôi động huyết khí, kích thích cổ kính về sau, tiên đằng liền sẽ liên tục không ngừng thôn phệ huyết khí của hắn!

Tựa hồ trong cổ kính có một loại khác lực lượng, tại đồng thời tẩm bổ tiên đằng.

May mắn hắn căn cốt nội tình không sai, có thể chịu được.

Mà trải qua nửa tháng huyết khí tẩm bổ, tiên đằng dần dần phát sinh một chút biến hóa.

Vốn là màu xám đen dây leo thân, bây giờ đã phát ra một ít xanh biếc, để lộ ra một tia sinh cơ!

"Cứu sống?"

Lục Bạch nhìn qua cổ kính chỗ sâu tiên đằng, như có điều suy nghĩ.

Ngược lại không biết có thể để cho cổ kính dị động tiên đằng, chân chính cứu sống về sau, sẽ có chỗ ích lợi gì.

Một ngày này.

Cửa sân mở ra, Lục Bạch ngẩng đầu nhìn lại.

Mặc Đường đi đến.

Xem như án này nhân chứng, Mặc Đường xuất hiện ở đây, hẳn là có kết quả.

"Mặc đại nhân."

Lục Bạch lên đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy.

"Ngồi đi."

Mặc Đường khẽ gật đầu, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Quân thượng đã hạ chỉ, gọt đi Tĩnh Trung Hầu tước vị, giam cầm kinh thành, không được rời đi, Lương Nhất Phàm, Úc Vệ Phong đều hạ lệnh chém đầu."

Lục Bạch gật gật đầu.

Chém đầu một cái quan to một phương, một cái Trấn Ma Sứ, hai vị võ đạo chân nhân, Võ Vương quyết tâm xác thực rất lớn.

Chỉ bất quá, đối với Tĩnh Trung Hầu xử lý bên trên, vẫn là lưu lại điểm thể diện.

Lục Bạch hỏi: "Ngô Lan đâu?"

"Hắn không có việc gì, chỉ là không có tước vị, biếm thành thứ dân."

Mặc Đường nói: "Tĩnh Trung Hầu nói tất cả sự tình đều là hắn làm quyết định, một thân một mình đem việc này tiếp tục chống đỡ, xem như là bảo vệ gia tộc.

Bất quá ngươi yên tâm, Ngô gia gọt đi tước vị, đã không đáng sợ, Tĩnh Châu Thành quan viên bổ nhiệm và miễn nhiệm gần như đổi một lần.

Đồng thời bởi vì án này, hoàn thiện triều ta luật pháp, đối với chư quốc chạy nạn mà đến lưu dân, cũng có nhất định bảo vệ."

Nói đến đây, Mặc Đường nghiêm mặt nói: "Án này ảnh hưởng sâu xa, tin tưởng sau này mỗi cái chạy nạn đi tới Vũ Quốc người, đều sẽ cảm niệm ngươi phiên này hành động."

Lục Bạch im lặng.

Chỉ tiếc, là dùng Tiết Thần, Thạch Thiên Lỗi cùng cái kia vô số không tên không họ lưu dân tính mệnh đổi lấy.

"Ta kết quả đây?"

Lục Bạch lại hỏi.

Mặc Đường trầm mặc bên dưới, nói: "Đối với xử lý như thế nào ngươi, triều chính trên dưới bách quan ý kiến phần lớn đều là chém đầu, cuối cùng vẫn là quân thượng làm quyết định, đưa ngươi sung quân đến biên trấn sung quân, hứa ngươi lập công chuộc tội."

"Lưu vong sao."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng.

Nếu chỉ là lưu vong, ngược lại là so cầm tù tại thiên lao bên trong, lâu dài không thấy ánh mặt trời còn mạnh hơn nhiều.

Mặc Đường nói: "Kết quả này đã coi như là khó được, dù sao ngươi không nhìn Vũ triều luật pháp, giết mấy trăm người, đổi lại những người khác, khẳng định sẽ chặt đầu.

Ta nghe sư phụ nói, quân thượng đối ngươi có chút thưởng thức, mới lực bài chúng nghị, bảo vệ tính mệnh của ngươi. . ."

Nói đến đây, Mặc Đường tựa hồ có chuyện chưa nói xong, muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy?"

Lục Bạch hỏi.

Mặc Đường trầm ngâm nói: "Ngươi bị đày đi đến phương nam biên trấn  bên kia cùng Đại Ly cách nhau một đầu Long Lĩnh sơn mạch, lưỡng quốc biên quân thường thường sẽ phát sinh xung đột.

Đối với ngươi mà nói xem như là cơ hội, chỉ cần nắm chặt, khẳng định kiến công chuộc tội."

"Chấm dứt binh đao minh mất hiệu lực?"

Lục Bạch hỏi.

Trước đó, Mặc Đường từng nhắc qua, tám trăm năm trước, một vị Đông Hoang Võ Đế hoành không xuất thế, giáng lâm Thiên Càn Thần châu, ép đến các đại chư hầu hội minh lập thệ, như vậy ngưng chiến.

"Hiện tại còn không tính mất đi hiệu lực."

Mặc Đường giải thích nói: "Chấm dứt binh đao minh trong đó một đầu nội dung, là cấm Kim Đan cảnh trở lên cường giả xuất thủ, lưỡng quốc giao chiến tranh đấu, cao nhất chỉ giới hạn ở Tiên Thiên võ giả."

Lục Bạch trong lòng nhất chuyển, liền minh bạch vị này Đông Hoang Võ Đế dụng ý.

Muốn hoàn toàn lắng lại chiến tranh, không hề hiện thực.

Nơi có người, liền có ân oán, tranh đấu không ngớt.

Huống chi là các đại các nước chư hầu ở giữa, vì một chút tài nguyên lợi ích, rất khó tránh cho xung đột.

Tăng thêm hạn chế này về sau, tham chiến người cao nhất chỉ là Tiên Thiên võ giả, có thể tạo thành phá hư cùng lực sát thương, đều giảm mạnh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, xem như là một loại khác bảo vệ.

"Chỉ là. . ."

Mặc Đường chần chừ một lúc, nói: "Trần quốc công lâu dài đóng giữ phương nam biên trấn, nắm giữ triều ta tinh nhuệ nhất hai nhánh quân đội, Long Tương thiết kỵ cùng dũng tướng quân, chống cự Đại Ly."

Nghe đến cái này, Lục Bạch mơ hồ phát giác được một tia không đúng.

Trần quốc công, nắm giữ binh quyền, mà lại là Vũ triều tinh nhuệ, lâu dài tại bên ngoài. . .

Khoảng thời gian này, Lục Bạch đối với Thiên Càn Thần châu tình hình, đại khái có cái hiểu rõ.

Nơi này không giống như là kiếp trước bất kỳ một cái triều đại nào.

Mặc dù có Võ Đế chi danh, nhưng là võ đạo tu luyện tới cực hạn tôn hiệu.

Thiên Càn Thần châu từ viễn cổ thời kỳ các đại bộ lạc.

Lại đến thời kỳ Thượng Cổ, các đại thị tộc.

Lại đến một thế này loạn thế chư hầu. . .

Thay đổi triều đại, là chuyện thường xảy ra.

Giống như là Trần quốc công trường hợp này, nếu là Vũ triều trên dưới không có một cái nào tuyệt đối vũ lực áp chế, Trần quốc công tự lập làm vương, hoặc là lấy Võ Vương thay thế, hoàn toàn có khả năng!

Huống chi, Võ Vương vẫn là thân nữ nhi.

Việc này bản thân liền tồn tại tai họa ngầm.

Vừa đến, các đại các nước chư hầu, Võ Vương là duy nhất nữ tử.

Thứ hai, Vũ triều truyền thừa cũng là vấn đề lớn.

Lục Bạch hỏi: "Vị này Trần Công chiến lực, tại Vũ triều có thể xếp thứ mấy?"

Mặc Đường tán dương nhìn thoáng qua Lục Bạch.

Lục Bạch có thể hỏi ra vấn đề này, liền mang ý nghĩa, hắn đã phát giác được việc này vi diệu.

"Công nhận là trước năm."

Mặc Đường nói: "Bất quá, theo sư phụ ta nói, vị này Trần Công có thể là hai vị trí đầu, cùng Vệ Công ai mạnh ai yếu, khó mà nói."

Đừng nói là hai vị trí đầu, liền xem như trước năm, cái này Trần Công đối với Võ Vương đến nói, đều là một cái to lớn uy hiếp.

Lục Bạch cảm thấy có chút nhức đầu.

Chỉ là sung quân sung quân, lập công chuộc tội còn tốt, nếu là có một ngày, vị này Trần Công đột nhiên tự lập làm vương, hắn sợ rằng muốn bị vội vã cuốn vào trong đó.

Còn có một cái khác tai họa ngầm.

Như Trần Công đối Võ Vương là cái uy hiếp, giữa hai người, khẳng định đề phòng lẫn nhau.

Tại cái này đường khẩu, Võ Vương đem Lục Bạch sung quân đi qua sung quân, Trần Công bên kia tất nhiên sẽ có chỗ cảnh giác, chỉ sợ sẽ không cho hắn quả ngon để ăn.

Làm sao có loại thoát đi hang hổ, lại vào đàn sói cảm giác.

"Có quan hệ Trần Công sự tình, cũng chỉ là chút truyền ngôn."

Mặc Đường nói: "Không quản như thế nào, đi biên trấn, nghĩ biện pháp tích lũy quân công, nhanh chóng trở về."

Lục Bạch gật đầu.

Mặc Đường nói: "Ta trước dẫn ngươi rời đi, có người chờ ngươi ở ngoài, các ngươi gặp một lần, rất nhanh liền tính ra phát, tiến về biên trấn.".

---

Chương 221: Long lĩnh Sơn mạch

Chương 221: Long lĩnh Sơn mạch

Lục Bạch hỏi: "Ai tới?"

"Tẩu tử ngươi."

Mặc Đường mang theo Lục Bạch ra hoàng cung, đi tới một gian nhà trọ, chỉ thấy Lạc Thanh đang ở bên trong chờ đợi, nhìn thấy Lục Bạch hai người vào cửa, vội vàng nghênh đón.

Chó mực cùng A Minh cũng tại.

Nhiều ngày không thấy, chó mực liền vội vàng tiến lên, vây quanh tại Lục Bạch trước người ngửi nửa ngày.

A Minh vẫn là bộ kia ngu ngơ dáng dấp, nghiêng mắt nhìn Lục Bạch.

"Lạc tỷ."

Lục Bạch lên tiếng chào hỏi, hỏi: "Ngươi làm sao qua được?"

Tĩnh Châu cùng kinh thành ngàn dặm xa, hắn là đáp lấy Vệ Công cổ thuyền, phá không mà đến, mới có thể tại không đến thời gian một ngày, đến kinh thành.

"Là Tứ Hải các Vân La đạo trưởng đến bên này, ngồi linh chu, thuận đường đem ta mang tới."

Lạc Thanh nói: "Phụ thân bọn họ biết ngươi khó xử  bên kia thoát thân không ra, Lục phu nhân lo lắng ngươi, có thể thân thể nàng không tiện, liền để ta ghé thăm ngươi một chút."

Một bên nói, Lạc Thanh theo bên cạnh một bên lấy tới mấy cái bao khỏa.

Trong đó hai cái miếng vải đen bọc lấy, rõ ràng là binh khí hình dạng.

Lạc Thanh nói: "Trong này là hai thanh kiếm, một thanh là Thanh Vân kiếm, một cái khác chuôi là Vân La đạo trưởng nâng ta giao cho ngươi, nói là Ngũ Đế Kim Tiền kiếm."

Lục Bạch mở ra xem.

Thanh Vân kiếm không có thay đổi gì.

Nguyên bản đặt ở Ngư Đạo Huyền nơi đó một trăm linh tám cái tiền Ngũ đế, giờ phút này đã đúc thành một thanh bảo kiếm dáng dấp, tiền cổ tầng tầng chất chồng.

Lục Bạch có chút thôi động huyết khí, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm bên trên lập tức hiện ra một đạo như ẩn như hiện tơ máu, đem mỗi một cái tiền cổ sít sao buộc ở cùng nhau.

Ngư Đạo Huyền lại giúp hắn một lần.

Mặc dù loại này chuyện nhỏ, có thể đối Ngư Đạo Huyền mà nói, chỉ là tiện tay vì đó.

Nhưng đối bây giờ Lục Bạch mà mà nói, lại trợ lực cực lớn.

Một cái khác bao khỏa bên trong, tại một chút trong quần áo, cất giấu ba cái túi trữ vật.

Đó là phía trước Lục Bạch sờ thi có được.

Lục Bạch hỏi: "Ngư đạo trưởng cùng Vân La đạo trưởng ở kinh thành sao?"

"Ngư đạo trưởng?"

Lạc Thanh sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Không thấy ngươi nói Ngư đạo trưởng, Vân La đạo trưởng đem ta đưa đến kinh thành, liền rời đi, ta cũng không biết nàng ở đâu.

Đúng, Lục phu nhân không tốt tiếp tục ở tại Tứ Hải các, đã trở lại Lạc gia."

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Mặc Đường nhìn ra Lục Bạch trong lòng sầu lo, nói: "Yên tâm, bây giờ Tĩnh Châu mục là Lý Khiêm, Ngô gia gọt đi tước vị, lật không nổi sóng gió gì.

Qua một hồi, ta sẽ trở về Tĩnh Châu, đến lúc đó cũng sẽ giúp ngươi trông nom một cái."

Lạc Thanh gật đầu nói: "Là, phụ thân bọn họ tại Tĩnh Châu mở cái công xưởng, châu mục đại nhân giúp không ít việc, còn tự thân trình diện."

"Sung quân biên cương, những vật này có thể mang theo sao?"

Lục Bạch nhìn một chút trước mặt bao khỏa, hỏi.

"Này cũng không có gì."

Mặc Đường nói: "Tình huống của ngươi, cùng mặt khác sung quân sung quân tội phạm còn không giống nhau lắm. Chỉ là, ngươi chuyện này đối với gà chó linh thú, sợ là không tốt mang vào quân doanh."

Lục Bạch lúc đầu cũng không có tính toán mang lên chó mực cùng A Minh.

Lục Bạch nhìn xem chó mực cùng A Minh nói ra: "A Mặc, A Minh, các ngươi về Lạc gia trông coi, đừng ra loạn gì."

Dù cho Tĩnh Trung Hầu gọt đi tước vị, biếm thành thứ dân.

Có thể Lục Bạch vẫn là có chút yên lòng không dưới.

Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng.

Huống chi, Ngô Lan còn chưa có chết.

Người này không từ thủ đoạn, cùng hắn có huyết hải thâm cừu, chuyện gì đều làm được.

Chó mực có thể phát giác quỷ hồn tà ma.

A Minh có thể phân biệt Vu tộc cổ trùng, bản thân lại là tam giai dị thú.

Có bọn họ thủ hộ Lạc gia, Lục Bạch mới yên tâm một chút.

"Thạch Khai đâu?"

Lục Bạch lại hỏi.

Lạc Thanh nói: "Hắn đi theo Lục phu nhân về Lạc gia, mỗi ngày Tiểu Bôn cùng Tiểu Kiêu cùng hắn cùng nhau luyện võ."

Lục Bạch nói: "Đứa nhỏ này thân thế đáng thương, không có song thân, các ngươi quan tâm một cái hắn."

"Ân, yên tâm."

Lạc Thanh gật gật đầu.

Trầm mặc bên dưới, Lạc Thanh trong mắt lo lắng, lại nói: "Lần này đi biên cương  bên kia khẳng định muốn chịu khổ, bên cạnh ngươi không có người chiếu cố, cũng muốn chính mình nhiều chú ý một chút."

"Đúng rồi."

Mặc Đường nói: "Ta nhìn Lạc cô nương nhân phẩm, tâm tính, căn cốt cũng không tệ, đã đem nàng giới thiệu cho kinh thành võ đạo học viện, về sau có thể ở chỗ này tu luyện võ đạo.

Tru tà vệ thiếu người, nếu là Lạc cô nương tu luyện có thành tựu, sau này có thể tới Tru Tà ty."

"Đa tạ đại nhân."

Lục Bạch ôm quyền.

Mặc Đường nói: "Không sai biệt lắm đến canh giờ, cần phải đi."

Ba người ra kinh thành.

Ngoài thành sớm có áp giải Lục Bạch quan sai chờ.

"Lạc tỷ, Mặc đại nhân, mời trở về đi."

Lục Bạch cười cười, nói: "Cũng không phải là sinh ly tử biệt, có thể qua một thời gian ngắn, nhiều lập chút quân công, ta liền trở về."

Mặc Đường nói: "Ta đưa ngươi đi qua."

"Đại nhân?"

Lục Bạch hỏi một tiếng.

Lần này đi biên cương, đường xá xa xôi.

Đã là sung quân sung quân, cũng không có lúc đến ngồi Vệ Công cổ thuyền loại kia đãi ngộ.

Mặc Đường nếu là đưa qua, một đến một về, nhưng muốn trì hoãn không ít thời gian.

"Không có việc gì."

Mặc Đường nói: "Cũng là lo lắng trên đường xảy ra vấn đề, đưa ngươi đưa đến biên cương lượng trấn trong quân doanh, ta liền trở về."

Trong lòng Lục Bạch ấm áp.

Hắn lần này mặc dù giữ được tính mạng, mà dù sao náo ra động tĩnh quá lớn, đắc tội quá nhiều người.

Mặc Đường lo lắng trên đường hắn gặp phải ngoài ý muốn, mới sẽ đích thân ngàn dặm hộ tống.

"Mặc đại nhân, ngươi đây là. . ."

Mấy cái quan sai nhìn thấy Mặc Đường cái này tư thế, hỏi dò.

Mặc Đường nói: "Gần đây không có gì, cùng chư vị đồng hành, đem người đưa qua."

"Đại nhân, cái này không hợp quy củ a?"

Một vị quan sai khẽ nhíu mày.

Mặc Đường thản nhiên nói: "Đây là Tĩnh Công ý tứ."

Nghe đến 'Tĩnh Công' danh hiệu, mấy cái kia quan sai không tại lên tiếng.

Lần thứ hai cùng Lạc Thanh tạm biệt, Lục Bạch mọi người mới khởi hành, một đường xuôi nam.

Nguyên bản, Lục Bạch mang tội thân, có lẽ đeo gông xiềng xiềng xích, đi bộ.

Sung quân biên cương, trên đường đi vốn sẽ phải nếm chút khổ sở.

Có ít người có thể mới vừa đi tới nửa đường, đế giày liền mài hỏng, hai chân thối rữa, đều là chuyện thường xảy ra.

Nhưng có Mặc Đường ở bên người, liền miễn đi những thứ này.

Mấy người các lợi dụng một kỵ, cước trình nhanh hơn rất nhiều.

Mỗi khi đi qua một châu, đều sẽ có bên kia quan sai tiếp ứng, tiếp tục hộ tống.

Mặc Đường từ đầu đến cuối bồi tại Lục Bạch bên cạnh, cùng hắn giải thích một chút biên cương tình huống bên kia, để hắn trước thời hạn có cái chuẩn bị.

Vũ Quốc nhất phía nam là Hạ Châu.

Tại Hạ Châu bên ngoài, còn có hai tòa trọng trấn, chính là Long Tương trấn, dũng tướng trấn, chính là Long Tương quân, dũng tướng quân nơi trú đóng.

Trần quốc công lâu dài đóng tại cái này hai tòa trọng trấn bên trong, chống cự Đại Ly.

Đại Ly chính là tứ đại bá chủ quốc chi một, bất luận là quốc lực, vẫn là cương vực, đều vượt xa Vũ Quốc.

Tại Vũ Quốc cùng Đại Ly ở giữa, vắt ngang lấy một đầu lan tràn vạn dặm Long Lĩnh sơn mạch.

Chỗ này sơn mạch xem như là lưỡng quốc ở giữa tấm chắn thiên nhiên, từ viễn cổ thời kỳ liền đã tồn tại, bên trong vạn yêu tụ tập, hung hiểm vạn phần.

Đương nhiên, tại Long Lĩnh sơn mạch bên trong, cũng có đủ kiểu thiên tài địa bảo, thậm chí là một chút viễn cổ, thời kỳ Thượng Cổ di tích.

Theo một đường xuôi nam, nhiệt độ không khí cũng dần dần lên cao.

Đến Hạ Châu thời điểm, Lục Bạch mấy người đều đổi lại áo mỏng.

Ra Hạ Châu về sau, đi tới một chỗ dịch trạm.

Bên kia đã có người chờ.

Một người cầm đầu cưỡi người cao lớn, dáng người thẳng tắp, thân mặc chiến bào, áo choàng bên trên hoa văn một đầu sinh động như thật thần long!

Bên cạnh bốn vị quân tốt đều là trên người mặc chiến giáp, vượt ngang yêu đao, tinh khí thần tràn trề!.

---

Chương 222: Dịch trạm Sát cơ

Chương 222: Dịch trạm Sát cơ

"Cái nào là Lục Bạch?"

Người cầm đầu kia tại Mặc Đường mấy người trên thân dạo qua một vòng, trầm giọng hỏi.

"Tội phạm Lục Bạch, bái kiến đại nhân."

Lục Bạch xuống ngựa hành lễ.

Tại tới thời điểm, Mặc Đường dặn dò qua Lục Bạch, hắn dù sao cũng là mang tội thân, lại tại trong quân doanh  đẳng cấp nghiêm ngặt, mọi việc tận lực ẩn nhẫn.

Quân lệnh như núi, quân kỷ nghiêm minh, nếu là tại trong quân doanh gây đại họa, động một tí liền sẽ bị chặt đầu, dung không được nửa điểm thương lượng.

Liền tính nàng có ý tương trợ, cũng là ngoài tầm tay với.

Lần đầu gặp mặt, Mặc Đường dặn dò Lục Bạch hành lễ loại hình quy củ.

Giống như là trường hợp này, nhất định muốn xuống ngựa mới được.

Mặc Đường thúc ngựa tiến lên, ôm quyền nói: "Tại hạ Mặc Đường, Tru Tà ty Tư Thần Sứ."

"Hàn Phi, Long Tương quân tiếp theo thiên tướng."

Người kia ngữ khí sống nguội, chỉ vào Lục Bạch cau mày nói: "Đây là ý gì? Tội nhân vì sao không mang gông xiềng xiềng xích, còn cưỡi ngựa mà đến? Đây là lưu vong, vẫn là hưởng phúc tới?"

Mặc Đường giải thích nói: "Hàn tướng quân, hắn tình huống có chút đặc thù, mặc dù có tội, nhưng đối Vũ Quốc lập qua đại công, quân thượng đặc xá, cho phép hắn lập công chuộc tội."

"Lập công chuộc tội đó là sung quân chuyện sau đó."

Hàn Phi lạnh lùng nói ra: "Lục Bạch xúc phạm Vũ triều luật pháp, nhất định phải đeo gông xiềng xiềng xích, một quốc luật pháp, há có thể như vậy trò trẻ con!"

"Hàn tướng quân, mượn một bước nói chuyện."

Mặc Đường không hề tức giận, nhẹ nói.

Hàn Phi khẽ lắc đầu, nói: "Có lời gì, liền tại cái này nói."

Mặc Đường nguyên bản còn chuẩn bị chút lễ vật, muốn hơi chuẩn bị một chút, để Lục Bạch tại trong quân doanh ăn ít chút đau khổ.

Nhưng nhìn cái này tư thế, sợ rằng không có cơ hội đưa ra ngoài.

Trần Công trị quân nghiêm cẩn, kỷ luật nghiêm minh, triều chính trên dưới sớm có nghe đồn.

Mặc Đường chần chừ một lúc, nói: "Tĩnh Công ý tứ, cái này Lục Bạch là Vũ triều nhân tài, hi vọng đại nhân bên này có thể hơi chiếu cố một chút."

"Nơi này là quân doanh, không thể làm việc thiên tư."

Hàn Phi mặt không hề cảm xúc, lãnh đạm nói: "Chính là Tĩnh Công đích thân tới, cũng muốn tuân thủ quân lệnh kỷ luật."

"Vẫn là đeo lên đi."

Lục Bạch gặp Mặc Đường có chút khó khăn, liền chủ động mở miệng.

Mặc Đường có chút bất đắc dĩ, nhẹ gật đầu.

Nơi này dù sao cũng là biên cương, Trần Công lớn nhất.

Nhìn cái này tư thế, đừng nói là Tĩnh Công, liền xem như quân thượng đến, đều chưa hẳn hữu hiệu.

Mấy cái kia quan sai thấy thế, vội vàng cởi xuống bao khỏa, từ bên trong lấy ra cõng một đường gông xiềng xiềng xích, cho Lục Bạch đeo đi lên.

"Đồ trên người hắn đều cởi xuống."

Hàn Phi chỉ huy bên cạnh hai cái sĩ tốt.

Mặc Đường hơi nhíu mày, nói: "Hàn tướng quân, đây là hắn tư nhân đồ vật, bên trong đều là chút binh khí quần áo, sau này ra trận giết địch, tùy thân binh khí dùng đến cũng thuận tay."

"Đến trong quân doanh, sung quân về sau, tự sẽ trả lại hắn."

Hàn Phi có chút cười lạnh, nói: "Nhưng tại cái này phía trước, những vật này trước tiên cần phải đặt ở ta cái này."

"Có lẽ."

Lục Bạch cười cười, cũng không kháng cự  mặc cho hai cái sĩ tốt đem Thanh Vân kiếm, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm cùng một cái tùy thân bao khỏa cầm tới.

Mặc Đường nói: "Hàn tướng quân, ta cùng các ngươi cùng đi đi."

Hàn Phi mặt lạnh lấy, lắc đầu cự tuyệt: "Phía trước chính là quân sự trọng địa, Mặc đại nhân không có thông báo, không thể sở trường về vào."

"Đại nhân mời trở về đi."

Lục Bạch đầu đội gông xiềng, hai tay bị cố định tại gông xiềng phía trên, không tiện hành lễ, chỉ là đối với Mặc Đường có chút khom người.

Đoạn đường này hộ tống, đã vượt xa khỏi đối đãi thuộc hạ tình nghĩa.

"Ân, qua vài ngày, ta rảnh rỗi trở lại thăm ngươi."

Mặc Đường gật gật đầu.

Nàng như trở về kinh, tiếp tục tại Tĩnh Châu lưu nhiệm, nào có cái gì thời gian lại chạy đến biên cương tới.

Câu nói này, chỉ nói là cho Hàn Phi nghe, bao nhiêu có thể để cho đối phương có một chút cố kỵ.

Đi

Hàn Phi nói một tiếng, quay đầu ngựa lại, xoay người lại bước đi.

Lục Bạch tại bốn vị giáp trụ tề chỉnh quân tốt áp giải bên dưới, theo ở phía sau.

Trong đó, cũng không biết là vô tình hay là cố ý.

Hàn Phi cưỡi ngựa, tốc độ tự nhiên nhanh một chút.

Bên cạnh bốn cái quân tốt bước chân cũng đi theo tăng nhanh.

Lục Bạch hai chân khóa lại nặng nề xiềng xích, bước chân bước không ra, nhìn qua tựa hồ cực kì khó chịu, thất tha thất thểu theo ở phía sau.

Cái kia bốn cái quân tốt thỉnh thoảng, còn xô đẩy hắn một cái, nhiều lần đều suýt nữa ngã sấp xuống.

Lục Bạch trầm mặc không nói, chỉ là một mực đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Gặp Lục Bạch trung thực như vậy, không rên một tiếng, cái kia bốn cái quân tốt liếc nhau, trong mắt lóe lên mấy phần khinh thị.

Như vậy như vậy, đi hơn mười dặm đường, đến một chỗ khác dịch trạm.

Lúc này, cảnh đêm dần dần nặng.

"Ăn một chút lại đi."

Hàn Phi đi tới dịch trạm phía trước, tung người xuống ngựa.

"Hàn tướng quân tới."

Lập tức có dịch trạm người cộng tác ra đón, chào hỏi.

Hàn Phi nói: "Cho con ngựa uy chút thượng đẳng cỏ khô, chuẩn bị bốn cân thịt bò, năm đấu hảo tửu đi lên."

Bọn họ tại trong quân doanh, cấm chỉ uống rượu.

Muốn uống rượu, chỉ có thể ra quân doanh, đi tới trên trấn hoặc là bên ngoài loại này dịch trạm.

"Được rồi!"

Hỏa kế kia gào to một tiếng, tay chân lanh lẹ chuẩn bị đi.

Lục Bạch tại bốn cái quân tốt áp giải bên dưới, tiến vào dịch trạm.

Dịch trạm trong đại sảnh, ngọn đèn như đậu, tia sáng mờ nhạt, miễn cưỡng chiếu sáng mấy tấm tàn tạ cái bàn.

Dạng này một chỗ tạm thời nghỉ chân dịch trạm bên trong, lại gần như ngồi đầy người.

Một tấm trong đó trên mặt bàn, một vị nam tử trung niên lưng đeo trường kiếm, mặc trường bào.

Bên kia, một nam một nữ ngồi đối diện nhau.

Hai người đều là mặc đạo bào, nhìn trang phục trang phục, hẳn là tu chân giả, trên bàn bày biện mấy đĩa thanh đạm thức nhắm, đang thấp giọng thì thầm.

Còn có một cái bàn, ba người ngồi vây quanh, binh khí đặt ở bên cạnh, có thể đụng tay đến, một tay bưng bát rượu, lớn tiếng gào to, nhìn qua hẳn là đi giang hồ.

Góc sáng sủa.

Còn có một người một bộ vải thô áo lót, đang nằm tại trên ghế dài nằm ngáy o o, đầy người mùi rượu, một cái mũ chụp tại trên mặt, bên cạnh trên bàn bày biện một chồng bát rượu.

Lục Bạch híp híp mắt, rất bình tĩnh.

Hàn Phi ánh mắt quét qua.

Có một bàn thực khách ăn không sai biệt lắm, gặp Hàn Phi mấy người sắc mặt khó coi, lại áp giải tội phạm đi vào, mấy người lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, nhộn nhịp đứng dậy, tính tiền rời đi, nhường ra bàn lớn.

Người cộng tác dọn dẹp một phen, Hàn Phi mấy người vào chỗ.

Lục Bạch chậm rãi đi tới bên tường, dựa vào tường mà đứng.

Thịt bò, hảo tửu rất nhanh liền đã bưng lên.

Hàn Phi mấy người miệng lớn uống rượu, ăn miếng thịt bự, từ đầu đến cuối, không có lại phản ứng Lục Bạch.

Một lát sau, Hàn Phi thần sắc khẽ động, hình như có cảm giác, đột nhiên đem trong tay bát rượu ném ra ngoài, đồng thời khẽ quát một tiếng: "Người nào!"

Ô

Bát rượu phá không mà đi, nháy mắt tạp toái cửa sổ.

Ngay sau đó, Hàn Phi thân hình khẽ động, huyết khí bốc lên, từ cửa sổ liền xông ra ngoài, tốc độ cực nhanh!

"Võ đạo chân nhân."

Lục Bạch nói thầm một tiếng.

Huyết khí cường thịnh như vậy, rõ ràng đã ngưng tụ huyết khí Kim Đan, mà còn tu vi không yếu, tuyệt không phải Kim Đan cảnh sơ kỳ.

"Tướng quân!"

Cái kia bốn cái quân tốt la lên một tiếng, nhộn nhịp liền xông ra ngoài.

Một người trừng Lục Bạch một cái, quát lớn: "Ngươi tại cái này đợi, cái kia đều không cho đi!"

Nói xong, người này theo sát phía sau, bên ngoài rất nhanh liền không có âm thanh.

Nhìn cái này bốn cái quân tốt thân thủ, cũng đều là Tiên Thiên cảnh.

Hỏa kế kia, chủ quán không rõ ràng cho lắm, có chút sợ hãi, sau nửa ngày, mới dám đẩy ra khe cửa, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.

Bên ngoài cảnh đêm mông lung, một bóng người đều không nhìn thấy.

Dịch trạm bên trong mặt khác thực khách không có gì phản ứng, có còn tại đi tửu lệnh, có tiếp tục ăn uống chuyện phiếm, có ngủ say không tỉnh.

Lục Bạch nhìn một vòng, đột nhiên mở miệng nói: "Chư vị tính toán lúc nào động thủ?".

---

Chương 223: Đại chiến.

Chương 223: Đại chiến.

Thốt ra lời này, nguyên bản còn có chút ầm ĩ đại sảnh, nháy mắt thay đổi đến yên tĩnh lại.

Cái kia lưng đeo trường kiếm nam tử trung niên đặt chén rượu xuống.

Một nam một nữ hai cái tu chân giả nguyên bản còn tại nói chuyện phiếm, giờ phút này lại đột nhiên không có âm thanh.

Một cái khác bàn lớn phía trước, ba cái đang uống rượu gào to giang hồ khách, thu hồi nụ cười, bàn tay đặt ở bên người binh khí bên trên.

Trung niên nam tử kia xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Lục Bạch, ánh mắt sắc bén, chậm rãi nói: "Ngươi ngược lại là thông minh, biết mình tử kỳ sắp tới."

Lục Bạch thản nhiên nói: "Như thế cái nghỉ chân dịch trạm, không còn chỗ ngồi, liền tu chân giả đều tới, trừ hướng về phía Lục mỗ, xác thực nghĩ không ra nguyên nhân khác."

"Tại hạ Huyền Kiếm Môn Lữ Thần."

Trung niên nam tử kia nói: "Giết ngươi phía trước, còn phải hỏi một việc."

Lục Bạch cười cười, nói: "Không cần hỏi, Huyền Kiếm Môn Mạc Thiếu Hàn, Tiêu Vĩ chính là ta làm thịt."

Lữ Thần sầm mặt lại, nói: "Ta muốn hỏi chính là một chuyện khác, tại hạ sư tôn Huyền Lộc chân nhân bây giờ người ở chỗ nào?"

"Huyền Lộc chân nhân?"

Lục Bạch trong lòng có chút nghi hoặc, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua."

"Sắp chết đến nơi, vẫn còn giả bộ ngốc giả ngốc!"

Lữ Thần lạnh giọng nói: "Ngươi vậy có thể ẩn thân Sơn Tiêu mũ, chính là tại hạ sư tôn Huyền Lộc chân nhân nuôi dưỡng dị thú, Sơn Tiêu đã chết, sư tôn lão nhân gia ông ta tại Thanh Thạch thành mất tích, ngươi như thế nào không biết?"

Lục Bạch lười giải thích, ánh mắt nhìn hướng mặt khác hai cái tu chân giả, hỏi: "Các ngươi lại là cái gì địa vị?"

Một nam một nữ kia đứng dậy, bàn tay đặt tại trên túi trữ vật.

Nam tử trầm giọng nói: "Đan Đỉnh chân nhân là chúng ta đích sư tôn, nghe sư tôn hắn chết trong tay ngươi, nhưng có việc này?"

"Không sai."

Lục Bạch gật đầu, nói: "Chính là ta giết!"

Cái kia Đan Đỉnh quan nữ quát lớn: "Ngươi tất nhiên thừa nhận, vậy liền không có gì đáng nói, giết thầy mối thù, không đội trời chung!"

Lục Bạch cười cười, quay đầu nhìn hướng một bàn khác ba cái giang hồ khách.

Bên trái cái kia thân hình to con hán tử hai tay hiện ra màu xanh đen, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tại hạ Tiêu Bình, người giang hồ xưng 'Thiết thủ' ."

"Tại hạ tám tay Kim Cương, Nghiêm Phó."

Một người khác cái đầu không cao, cánh tay lại thật dài, buông xuống qua hai đầu gối, chậm rãi nói.

"Truy Hồn Đao, Miêu Viễn Sơn."

Một người khác mặt trắng môi mỏng, hai mắt hẹp dài, thân hình hơi gầy, trong tay cầm một thanh Liễu Diệp đao.

"Ba người chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, nhưng đều từng chịu qua Tĩnh Trung Hầu phủ ân tình."

Nghiêm Phó trầm giọng nói: "Lần này trước đến, chỉ vì báo ân."

Lục Bạch ngắm nhìn bốn phía, tại trong góc kia nằm ngáy o o đại hán trên thân vút qua, lại rơi vào lầu hai mấy gian trong phòng khách, cất giọng nói: "Còn có người nào muốn giết Lục mỗ, đều đi ra đi!"

Đại hán kia không có gì phản ứng, phảng phất giống như không nghe thấy.

Lầu hai mấy gian phòng khách, cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

Chưởng quỹ cùng mấy cái người cộng tác sắc mặt tái nhợt, thần sắc sợ hãi.

Lục Bạch nhìn hướng mấy người, khẽ quát một tiếng: "Không cho phép ai có thể lăn đi, để tránh một hồi động thủ, đả thương tính mệnh."

Chưởng quỹ kia cùng mấy cái người cộng tác nghe vậy, lộn nhào đẩy cửa đi ra ngoài, trốn hướng nơi xa.

Lục Bạch mày kiếm vẩy một cái, hỏi: "Xem ra, cũng chỉ có mấy người các ngươi? Nếu là ta không nhìn nhầm, mấy vị đều chỉ là Trúc Cơ cảnh, Tiên Thiên cảnh a?"

"Lục Bạch, ngươi không cần phách lối!"

Huyền Kiếm Môn ngày sáng sớm cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đã sớm nhận được tin tức, ngươi ngày đó có thể tại Phục Giao bang đại khai sát giới, thuần túy là ỷ vào thần binh chi sắc. Giết chết Đan Đỉnh chân nhân, cũng là bởi vì ngươi đầu kia tam giai dị thú!"

"Không sai!"

Đan Đỉnh quan nam tử gật đầu nói: "Bây giờ, thân ngươi mang gông xiềng, không có dị thú thần binh tương trợ, chúng ta tùy tiện một người, đều có thể đưa ngươi nhẹ nhõm chém giết!"

Tiêu Bình cười nói: "Ca ba cái hành tẩu giang hồ nhiều năm, đều cũng có tên có hào nhân vật, cũng không phải Phục Giao bang đám kia đi uyết, Tiên Thiên võ giả ở giữa, chênh lệch có thể là cách biệt một trời."

Lục Bạch giống như cười mà không phải cười, hỏi: "Nói thế nào, muốn đơn đả độc đấu sao?"

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Lữ Thần nắn mũi kiếm, phía sau trường kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, thân kiếm run rẩy, chỉ phía xa Lục Bạch, đua tiếng không ngừng bên tai.

"Ngày đạo trưởng không muốn nhận hắn khích tướng chi pháp."

Tiêu Bình nhíu mày, vội vàng nói: "Hôm nay cũng không phải là luận võ luận bàn, không cần thiết cùng hắn đơn đả độc đấu, nhiệm vụ của chúng ta, là chém giết người này thủ cấp, đến thay thế tử xuất này ngụm ác khí!"

"Ha ha!"

Lục Bạch cười một tiếng dài, toàn thân huyết khí phun trào, răng rắc một tiếng, bỗng nhiên tránh ra trên người gông xiềng, quát to: "Giết người còn lề mề chậm chạp, cùng lên đi!"

Oanh

Lục Bạch dưới chân chấn động, bàn chân bắn ra một đoàn kim quang, hai chân ở giữa xiềng xích nháy mắt đứt gãy, hướng về Đan Đỉnh quan hai cái tu sĩ phóng đi.

Tốc độ quá nhanh!

Lục Bạch tại Nội Tráng cảnh thời điểm, bằng vào chiêu này 'Kim Cương Liệt Địa' đều có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc đột tiến.

Bây giờ tu luyện tới Tiên Thiên bảy mạch, huyết khí mạnh mấy lần, một thức này tốc độ càng nhanh, mạnh hơn!

Lục Bạch thoát khỏi gông xiềng, một chữ cuối cùng hạ xuống xong, người đã vọt tới hai người phụ cận, ánh mắt trong vắt, giống như một tôn Ma Thần, đằng đằng sát khí!

Đan Đỉnh quan một nam một nữ hai cái tu sĩ cực kỳ hoảng sợ.

May mắn hai người bàn tay đã sớm đặt ở trên túi trữ vật, nghĩ lại ở giữa, liền bóp ra một cái Hộ Thân phù.

"Thật can đảm!"

"Cẩn thận!"

Trong đại sảnh nháy mắt vang lên một tràng thốt lên.

Tiêu Bình cầm trong tay roi thép, thả người vọt lên, hướng về Lục Bạch đỉnh đầu hung hăng đập tới.

Nghiêm Phó toàn thân chấn động, hai tay ống tay áo nháy mắt nổ tung, lộ ra một đôi bắp thịt cuồn cuộn cánh tay, trên hai tay phủ lấy một đôi tinh cương chế tạo bao cổ tay, xoay tròn lên, giữa không trung hiện ra vô số đạo cánh tay tàn ảnh.

Bạch

Đao quang lóe lên.

Liễu Diệp đao ra khỏi vỏ, hướng về Lục Bạch phần gáy chém tới, đao pháp lăng lệ, cấp tốc như gió!

Ông

Lữ Thần kiếm chỉ khẽ nhúc nhích, nguyên bản lơ lửng ở trên đỉnh đầu trường kiếm, phá không mà đi, chớp mắt đã áp sát!

Trong khoảnh khắc, đại chiến bộc phát!

Rống

Ngay tại lúc này, Lục Bạch yết hầu chỗ sâu bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, như hổ khiếu sơn lâm, yên lặng như tờ!

Lần này tới quá nhanh, cũng quá đột nhiên.

Tại cái này tương đối bịt kín trong đại sảnh, Kinh Tịch bí thuật uy lực trong lúc vô hình tăng lớn rất nhiều.

Mọi người tại đây toàn thân chấn động, như bị sét đánh, trong mắt đồng thời hiện lên một tia mờ mịt.

Lữ Thần trường kiếm có chút dừng lại.

Tiêu Bình vừa vặn vọt lên, liền từ giữa không trung rơi xuống.

Nghiêm Phó đánh đi ra cánh tay tàn ảnh, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đao quang tiêu tán, lộ ra một thanh Liễu Diệp đao.

Đan Đỉnh quan một nam một nữ kia lượng tu sĩ khoảng cách Lục Bạch gần nhất, nhận đến xung kích lớn nhất.

Hai người mới vừa vặn đem Hộ Thân phù nắm ở trong tay, không đợi xé nát lấy ra, bên tai liền nghe đến một tiếng hổ gầm, chấn động đến hai người nháy mắt thất thần.

Lục Bạch động tác không ngừng, hai mắt trừng trừng, vung lên hai tay, giống như vung vẩy hai thanh khai sơn đại phủ, phanh phanh hai lần, nện ở Đan Đỉnh quan lượng tu sĩ mặt bên trên!

Hai người nháy mắt rơi xuống bay ra ngoài, còn tại giữa không trung thời điểm, người liền đã không có khí tức.

Hai người hoàn toàn thay đổi, khuôn mặt đều bị Lục Bạch nắm đấm chém nát.

Từ đầu đến cuối, Đan Đỉnh quan hai cái Trúc Cơ đại tu sĩ không nói tiếng nào, còn không có kịp phản ứng, liền bị Lục Bạch tay không tấc sắt, đánh chết ở dưới lòng bàn tay!

~~~~~.

---

Chương 224: Toàn bộ mất mạng.

Chương 224: Toàn bộ mất mạng.

Đối Lục Bạch mà nói, uy hiếp lớn nhất chính là ba cái tu chân giả.

Tiên Thiên thực lực võ giả lại cao hơn, lấy trước mắt hắn chiến lực, y nguyên có cơ hội tới chém giết một phen.

Nhưng nếu là hắn rơi vào cùng ba cái võ giả triền đấu bên trong, lại có tu chân giả ở một bên xuất thủ, cảnh giới của hắn gặp liền sẽ thay đổi đến cực độ hung hiểm.

Bây giờ, mượn nhờ Kinh Tịch bí thuật, Lục Bạch trực tiếp đánh chết rơi hai cái tu chân giả, lập tức áp lực giảm nhiều!

Lữ Thần trường kiếm vừa rồi lơ lửng giữa không trung, bị tiếng hổ gầm chấn động đến suýt nữa rơi xuống.

Lục Bạch dư quang quét qua, lộ ra cánh tay, hướng về thanh trường kiếm kia bắt đi.

Lữ Thần lấy lại tinh thần, mắt thấy trường kiếm có khả năng rơi vào Lục Bạch trong tay, trong lòng giật mình.

Lục Bạch dùng binh khí chính là kiếm.

Nếu để cho hắn được binh khí, thế cục sẽ còn tăng thêm biến số!

Mũi kiếm đối với Lục Bạch, chuôi kiếm đối với hắn.

Dù sao chiếm được tiên cơ.

Lữ Thần phản ứng cực nhanh, bước nhanh về phía trước, kiếm chỉ khẽ động, trường kiếm rút lui, trước một bước đem trường kiếm nắm trong tay.

Huyền Kiếm Môn ngự kiếm chi thuật, có hai loại phương thức.

Trừ có thể dĩ khí ngự kiếm, còn có thể giống như võ giả đồng dạng, cầm trong tay phi kiếm.

Lữ Thần lo lắng phi kiếm bị đoạt, lập tức thay đổi ngự kiếm chi pháp.

Sao liệu Lục Bạch như bóng với hình, lấn người mà vào.

Tại Lữ Thần vừa vặn nắm chặt trường kiếm nháy mắt, Lục Bạch cận thân, thi triển  « Kim Cương Phục Ma quyền » bên trong 'Tám tay cầm rồng' !

Trong chớp mắt, hai tay đánh ra nhiều đạo tàn ảnh, so tám tay Kim Cương Nghiêm Phó vừa rồi thi triển ra thủ pháp, còn cao minh hơn rất nhiều!

Lữ Thần chỉ cảm thấy trước mắt một trận nhãn hoa hỗn loạn, trong lòng kinh hãi thời khắc, vội vàng thi triển kiếm pháp, bứt ra lui lại.

Song phương vừa chạm liền tách ra.

Lữ Thần cảm thấy tay cổ tay truyền đến một trận khoan tim kịch liệt đau nhức.

Sau một khắc, bàn tay chợt nhẹ, phi kiếm trong tay đã bị Lục Bạch tay không chiếm đi qua!

Lữ Thần thay đổi ngự kiếm phương thức, lại vừa vặn chính giữa Lục Bạch ý muốn.

Nếu là hắn dĩ khí ngự kiếm, lấy phi kiếm cực tốc, Lục Bạch tám tay cầm rồng mạnh hơn, cũng không dám tay không đi bắt.

Mà bây giờ, lại cho Lục Bạch thi triển tay không đoạt dao găm cơ hội.

Trường kiếm vừa vặn tới tay, Lục Bạch đang muốn truy sát Lữ Thần, sau lưng ba đạo ác phong đánh tới!

Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn ba người đã từ ba phương hướng vây công tới.

Lục Bạch tạm thời từ bỏ Lữ Thần, cũng không quay đầu lại, một cái 'Thiêu tẫn bát hoang' hướng về bốn phương tám hướng trảm đi!

Lữ Thần nguyên bản con muốn nhân cơ hội tiến lên, lại độ bị Lục Bạch kiếm quang bức lui.

Đinh đinh đang đang!

Giữa không trung truyền đến một trận binh khí va chạm thanh âm, tia lửa tung tóe.

Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn ba người toàn thân chấn động, âm thầm kinh hãi.

"Người này thật là lớn khí lực!"

Ba người ít nhất đều đả thông mười đầu kinh mạch, Nghiêm Phó càng là đả thông mười hai kinh mạch, đã tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn.

Mà Lục Bạch lấy một địch ba, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Lữ Thần thanh phi kiếm này, sắc bén có dư, nhưng dù sao cũng là dựa vào pháp lực kích phát.

Lục Bạch huyết khí, căn bản là không có cách phát huy ra binh khí uy lực.

Nếu là đổi lại Thanh Vân kiếm, chỉ này một chiêu, ba người đều khó mà toàn thân trở ra!

Lục Bạch tạm thời ngăn lại Tiêu Bình ba người, thân hình khẽ động, tiếp tục hướng về Lữ Thần truy sát tới.

Bạch

Lữ Thần vừa rồi kéo dài khoảng cách, bàn tay đập vào trên túi trữ vật, trước cầm ra một tấm Hộ Thân phù xé nát, trên thân ngưng tụ ra một đạo pháp lực bình chướng, đồng thời tay nắm pháp quyết, ngưng tụ ra một đạo pháp thuật.

Tại trước người hắn, hiện ra một đoàn lớn chừng quả đấm kiếm quang.

Bên trong ẩn chứa vô số đạo kiếm khí, dây dưa cùng nhau giao thoa, quấn quanh ở cùng nhau.

Đi

Lữ Thần khẽ quát một tiếng.

Cái này đoàn kiếm quang nháy mắt kích phát mà ra, chạy thẳng tới Lục Bạch phóng đi.

Lục Bạch vọt tới trước, lại thêm cái này đoàn kiếm quang tốc độ quá nhanh, căn bản trốn tránh không ra.

Lục Bạch toàn thân huyết khí phun trào, thi triển ra một cái 'Bạch hồng quán nhật' cầm trong tay phi kiếm, nhân kiếm hợp nhất, tiến thẳng một mạch, trực tiếp đâm vào đoàn kia kiếm quang bên trên!

Oanh

Kiếm quang cùng phi kiếm đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Kiếm quang vỡ vụn, vô số đạo kiếm khí tán phát ra.

Xì xì thử!

Lục Bạch dũng mãnh vô cùng, lấy thân thể máu thịt xông phá kiếm quang, quần áo trên người vỡ vụn, lập tức nhiều ra vô số đạo tinh mịn vết thương.

Trong khoảnh khắc, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn ba người vừa vặn đuổi theo mà tới, cũng đối diện đụng vào cái này đoàn tùy ý ngang dọc kiếm khí.

Ba người sinh ra lòng kiêng kỵ, vội vàng nhượng bộ.

Lục Bạch đã bị thương, ba người không cần thiết như vậy liều mạng.

Lần trì hoãn này, liền cho Lục Bạch đơn độc đối mặt Lữ Thần cơ hội!

Thả ra một đạo pháp thuật, còn muốn thả ra đạo thứ hai pháp thuật thời điểm, đã không bằng.

Lục Bạch toàn thân đẫm máu, đã giết tới gần!

Những cái kia kiếm khí đối với hắn trên thân tạo thành thương thế nhìn xem nghiêm trọng, kỳ thật cũng không thương tới căn cốt, tuyệt đại bộ phận uy lực, đã bị 'Bạch hồng quán nhật' kiếm thế ngăn cản xuống tới.

Toàn thân nhuốm máu, lại đều chỉ là bị thương ngoài da.

Có 'Bạch cốt sinh cơ' bí thuật tương trợ, loại thương thế này đối Lục Bạch ảnh hưởng cũng không lớn.

Lục Bạch thừa cơ xung phong đến Lữ Thần trước người, nhìn đối phương trên thân lấp loé không yên pháp lực bình chướng, đột nhiên đưa tay, hóa chưởng là bia.

Ngang

Long tượng hí thanh âm vang lên!

Một tòa to lớn bia đá vụt lên từ mặt đất, mang theo không thể ngăn cản khủng bố uy áp, kèm theo mảng lớn bóng tối, đập ầm ầm tại trên người Lữ Thần.

Răng rắc!

Lữ Thần quanh thân pháp lực bình chướng nháy mắt vỡ vụn.

Long Tượng Trấn Ngục bia dư uy vẫn còn, lực lượng kinh khủng chen chúc mà vào, toàn bộ trấn áp tại trên người Lữ Thần.

Ầm

Tại Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn trong mắt, chính là Lữ Thần bị Lục Bạch một chưởng đánh bay, đụng nát cái bàn, trùng điệp ngã tại trên vách tường!

Cả tòa dịch trạm đều ầm vang chấn động, vô số tro bụi rì rào mà rơi.

Lữ Thần hai mắt vô thần, đầy mặt khó có thể tin, thất khiếu chảy máu, toàn bộ chậm rãi từ trên vách tường trượt xuống, bị mất mạng tại chỗ!

Lục Bạch tại Nội Tráng cảnh thời điểm, phóng thích Long Tượng Trấn Ngục bia, đều có thể đánh nát nhị giai Hộ Thân phù.

Bây giờ bước vào Tiên Thiên cảnh, huyết khí cường thịnh, Long Tượng Trấn Ngục bia uy lực nước lên thì thuyền lên.

Một chưởng tạp toái Lữ Thần Hộ Thân phù đồng thời, trực tiếp đem nó ngũ tạng lục phủ chấn động đến vỡ nát!

"Chết rồi?"

Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn ba người không khỏi kinh hãi, đột nhiên cảm thấy một cỗ hàn ý từ lưng thăng lên đi lên.

Một vị Trúc Cơ đại tu sĩ, tại phóng thích ra Hộ Thân phù dưới tình huống, lại bị Lục Bạch một chưởng cho đánh chết!

"Hắc Thủ Diêm La!"

Ba người trong đầu, đồng thời hiện lên Lục Bạch cái danh hiệu này.

Cho tới giờ khắc này, tận mắt nhìn thấy, ba người mới ý thức tới cái danh hiệu này khủng bố!

Trên giang hồ các loại bí danh biệt hiệu như cá diếc sang sông, phần lớn đều là lẫn nhau thổi phồng, dần dần truyền ra.

Lục Bạch không đến hai mươi tuổi, được một cái uy phong như vậy danh hiệu, trong lòng ba người đều xem thường.

Huống chi, vừa rồi Lục Bạch tay không tấc sắt, thân mang gông xiềng, tại trong mắt ba người, liền như là trở bên trên ức hiếp.

Thật không nghĩ đến, chợt giao thủ một cái, ức hiếp tựa hồ là bọn họ!

Ba người theo bản năng nhìn hướng dịch trạm tầng hai.

Mà Lục Bạch một chưởng đánh chết rơi Lữ Thần, bỗng nhiên quay người, đã cầm kiếm hướng ba người giết tới đây!

Trong lòng ba người run lên, không dám khinh thường, vội vàng bày ra phòng ngự trận thế.

Lục Bạch cầm trong tay phi kiếm, thi triển ra  « Xích Minh Tuần Thiên » kiếm chiêu, thế công hung mãnh, chiêu thứ ba thời điểm, chém giết Tiêu Bình!

Chiêu thứ năm cực nhanh, liều mạng cánh tay mình bị thương, chém giết Miêu Viễn Sơn thủ cấp!

Chiêu thứ bảy Xích Luyện tỏa hồn, một vệt kiếm khí, vòng qua Nghiêm Phó hai tay, nháy mắt chui vào trong mi tâm.

Nghiêm Phó toàn thân đứng thẳng bất động, không nhúc nhích.

Một lát sau, mi tâm chảy ra một điểm máu đỏ tươi dấu vết, bịch một tiếng, ngửa mặt ngã xuống đất.

Trong nháy mắt, trong đại sảnh, ba cái Trúc Cơ đại tu sĩ, ba vị Tiên Thiên võ giả, toàn bộ mất mạng!

~~~~~.

---

Chương 225: Hán tử say.

Chương 225: Hán tử say.

Lục Bạch cầm kiếm mà đứng, có chút thở dốc, huyết khí vận chuyển, tận lực chữa trị thương thế.

Sáu người toàn bộ bỏ mình, hắn lại vẫn không có mảy may buông lỏng.

Trong đại sảnh còn có một người!

Lục Bạch ánh mắt quét qua, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm cái kia góc sáng sủa nằm ở trên ghế dài, ngay tại ngủ say hán tử say.

Người này trên mặt chụp lấy đỉnh đầu cũ nát Phạm Dương mũ, giữa mũi miệng có chút phát ra chút tiếng ngáy, lồng ngực theo hô hấp nâng lên hạ xuống, hiển nhiên một cái say như chết tửu quỷ.

Mặc dù người này từ đầu đến cuối, đều chưa từng ra tay với hắn.

Nhưng trong đại sảnh đánh thành cái dạng này, động tĩnh lớn như vậy, người này thế mà còn tại nằm ngáy o o, khó tránh khỏi có chút khác thường!

Lục Bạch giả bộ trọng thương, thất tha thất thểu hướng bên kia tới gần.

Đi tới hán tử say bên cạnh cách đó không xa, đột nhiên đưa tay một kiếm, hướng về hán tử say cái cổ trảm đi!

Kiếm quang như một đạo lãnh điện, lặng yên không một tiếng động vạch phá không khí trầm muộn.

Xoẹt

Một tiếng vang nhỏ, thật dày vành mũ ứng thanh mà nứt ra, chia làm hai nửa, mềm mềm trượt xuống hai bên, lộ ra phía dưới gương mặt kia.

Mũi kiếm treo ở trên cổ, gần như dán tại trên da thịt.

Chỉ thiếu một chút, liền có thể vạch phá yết hầu!

Không có trong dự đoán chấn động tới, thậm chí không có một tơ một hào rung động.

Liền hô hấp tần số đều không có nửa điểm biến hóa.

Xuyên thấu qua mờ tối tia sáng, mơ hồ có thể thấy là một tấm mặt chữ quốc, nồng đậm râu quai nón gần như bao trùm nửa gương mặt bàng, sống mũi cao thẳng, phía dưới là một tấm rộng cửa ra vào.

Khóe miệng thậm chí còn mang theo một tia sáng lấp lánh nước bọt, theo tiếng ngáy có chút rung động.

Lục Bạch khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi một kiếm kia, Lục Bạch chém khí thế mười phần, đằng đằng sát khí.

Hắn dám vững tin, người này chỉ cần tỉnh dậy, tất nhiên sẽ cho ra một chút phản ứng.

"Là ta đa tâm?"

Một kiếm này đi xuống, cho dù là võ đạo chân nhân, cũng không có khả năng ngăn cản được.

Người này lại không chút nào bố trí phòng vệ.

Liền tại Lục Bạch tâm thần hơi có buông lỏng thời khắc, cái kia hán tử say lại chậc chậc lưỡi, giấc mộng bên trong trở mình, mặt hướng bên trong, đem sau đầu cùng áo lót hoàn toàn bạo lộ ra.

Xem ra là cái thật con ma men.

Lục Bạch khẽ lắc đầu, thu hồi phi kiếm.

Ba cái Trúc Cơ đại tu sĩ, ba cái trên giang hồ thành danh Tiên Thiên võ giả, vây giết một cái phổ thông Tiên Thiên võ giả là dư xài.

Nhưng Ngô Lan từng trải qua hắn thủ đoạn, là bảo vệ không có sơ hở nào, có lẽ có Kim Đan cảnh cường giả ở đây.

Đây cũng là Lục Bạch đối cái này hán tử say không yên tâm nguyên nhân.

Vừa rồi Hàn Phi đám người rời đi về sau, Lục Bạch từng hướng dịch trạm tầng hai gọi hàng, cũng là xuất phát từ cái này lo lắng.

Nếu là đối phương người đông thế mạnh, còn có võ đạo chân nhân, Kim Đan chân nhân ở đây, không có A Minh, Thanh Vân kiếm ở bên người, Lục Bạch đã chuẩn bị mời Ngư Đạo Huyền hỗ trợ.

Có thể tầng hai không có đáp lại, Lục Bạch mới chọn lựa chọn tự mình động thủ giải quyết.

Xem ra Ngô Lan đám người đối hắn chiến lực phán đoán, còn chưa đủ chuẩn xác.

Cho rằng không có Thanh Vân kiếm, tam giai dị thú, thực lực của hắn không đáng để lo, mới phái những người này đến giải quyết hắn.

Lục Bạch nghĩ lại.

Nếu là thật sự có Kim Đan cảnh cường giả ở đây, liền tại hắn xuất thủ đánh chết rơi đan hà xem hai cái Trúc Cơ đại tu sĩ về sau, khẳng định sẽ hiện thân.

Không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, nhìn xem hắn đem sáu người toàn bộ chém giết, còn không lộ diện.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch hai lỗ tai mấp máy, mơ hồ nghe đến nơi xa truyền đến một trận tay áo tiếng xé gió.

Lục Bạch híp híp mắt, sát tâm nổi lên!

Lần này dịch trạm chặn giết, cái kia biên quân tướng lĩnh Hàn Phi khẳng định thoát không khỏi liên quan!

Áp giải trên đường, lại đột nhiên dẫn người rời đi, đem hắn ném ở cái này.

Quá tận lực.

. . .

Hàn Phi ở bên ngoài đi vòng một vòng, mới mang theo bốn cái quân tốt trở về dịch trạm.

"Thật nặng mùi máu tanh, hẳn là xong việc."

"Giết một cái Tiên Thiên võ giả, đều không cần đến lâu như vậy, bên trong hoàn toàn yên tĩnh, bọn họ cũng đã sớm đã đi."

Bốn người tùy ý trò chuyện.

"Hàn đầu, người kia trên người bảo bối cũng không ít a."

Một người có chút nịnh nọt nói: "Ta vừa rồi liếc mắt nhìn, chuôi này bảo kiếm hẳn là nhị giai tuyệt thế bảo khí, thật sự là khó được a."

"Thế nào, ngươi muốn?"

Hàn Phi liếc mắt nhìn người kia một cái.

"Hắc hắc."

Người kia xoa tay cười nói: "Dù sao cũng là nhị giai bảo khí, Hàn đầu chướng mắt, tiểu nhân liền liếm láp mặt đến hỏi một chút."

Hừ

Hàn Phi hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng biết chính mình liếm láp mặt? Cho dù là nhị giai bảo khí, đến tuyệt thế cái này phẩm giai, cái kia cũng đều là thế gian hiếm có bảo bối, há lại ngươi có thể nhúng chàm!"

"Đúng đúng đúng, Hàn đầu nói đúng."

Người kia không dám phản bác, bồi tiếu nói.

Đàm luận ở giữa, mấy người đi tới dịch trạm trước cửa, đẩy cửa vào.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt.

Hàn Phi mấy người lâu dài trấn thủ biên cương, đối với loại khí tức này, sớm đã thành thói quen.

Có thể thấy trong đại sảnh một màn, vẫn là trong lòng giật mình, nhíu chặt lông mày.

Trong đại sảnh một mảnh hỗn độn, mấy cỗ thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, tử trạng thê thảm.

Có người khuôn mặt đều bị đập vỡ, thấy không rõ diện mạo thật sự.

Có ngồi phịch ở chân tường phía dưới, thất khiếu chảy máu, chết không nhắm mắt.

Có người đầu một nơi thân một nẻo, còn có người áo lót bị xuyên thủng.

"Tình huống như thế nào?"

"Cái kia Lục Bạch đâu, chạy trốn?"

Bốn cái quân tốt thần sắc kinh nghi bất định, bốn phía điều tra.

"Hàn đầu, người tại cái này, đã chết."

Một cái quân tốt đi tới hai cỗ bên cạnh thi thể.

Lục Bạch nằm trên mặt đất, đầy người vết thương, quần áo đã sớm bị máu tươi thẩm thấu.

Cái kia Tiêu Bình ghé vào Lục Bạch trên thi thể, áo lót cắm vào một cái phi kiếm.

Thân kiếm toàn bộ chui vào trong đó, nhìn xem hẳn là đem phía dưới Lục Bạch cùng nhau đâm cái xuyên thấu.

Người kia vừa rồi ngồi xổm người xuống, duỗi ra ngón tay, tại Lục Bạch miệng mũi bên dưới tra xét một phen.

Không có một chút hơi thở.

Một cái quân tốt cau mày nói: "Hàn đầu, cái này lưỡi phi kiếm hẳn là cái kia Huyền Kiếm Môn Lữ Thần, chẳng lẽ giữa bọn hắn lên nội chiến, lẫn nhau chém giết?"

Một người khác hỏi: "Ngày ấy sáng sớm là bị người nào giết?"

"Lưỡng bại câu thương chứ sao."

"Song phương có thể đánh thành dạng này, một người sống không có?"

Hàn Phi cau mày, vẻ mặt nghiêm túc, đi tới khoảng cách gần nhất Lữ Thần bên cạnh, kiểm tra một chút vết thương.

Lữ Thần mặt ngoài thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng ngũ tạng lục phủ đã bị làm vỡ nát!

"Nội lực thật mạnh!"

Hàn Phi âm thầm kinh hãi.

Lực đạo loại này, liền xem như lấy công phu quyền cước tăng trưởng 'Tám tay Kim Cương' Nghiêm Phó, sợ rằng đều đánh không đi ra.

"Không nên a."

Hàn Phi theo bản năng ngẩng đầu, nhìn hướng lầu hai phương hướng.

Tầng hai không có một chút động tĩnh.

Góc sáng sủa đột nhiên truyền ra một trận nhỏ xíu tiếng ngáy, tại cái này trong đại sảnh, lộ ra cực kì rõ ràng.

Hàn Phi mấy người trong lòng run lên, theo tiếng kêu nhìn lại.

Tia sáng ảm đạm, mơ hồ nhìn thấy đại hán kia nằm ở bên kia trên ghế dài, đưa lưng về phía mấy người, ngay tại ngủ say.

Hàn Phi nhớ một chút.

Vừa tới dịch trạm thời điểm  bên kia tựa hồ xác thực có cái hán tử say tại đi ngủ.

Hắn lúc ấy cũng không để ý.

Nhưng hôm nay, trong đại sảnh chỉ còn lại hắn một người sống.

Chẳng lẽ hết thảy trước mắt, cùng người này có quan hệ?

Hàn Phi làm thủ thế, ra hiệu còn lại bốn người hướng cái kia hán tử say vây đi qua, chính mình chậm rãi rút ra bên hông trường đao, chậm rãi tới gần, ngưng thần đề phòng.

Liền tại con đường Tiêu Bình thi thể thời điểm, dị biến đột nhiên phát sinh!

~~~~~.

---

Chương 226: Trần Sư Hổ.

Chương 226: Trần Sư Hổ.

Hàn Phi lực chú ý, toàn bộ đều đặt ở góc sáng sủa cái kia hán tử say trên thân, nhưng chưa từng nghĩ, dưới chân đột nhiên xác chết vùng dậy!

Cái kia Tiêu Bình thi thể đột nhiên bay lên, trực tiếp đập về phía mặt của hắn!

"Tự tìm cái chết!"

Hàn Phi phản ứng cực nhanh, hét lớn một tiếng, trở tay một đao, đón đầu chém xuống đi.

Đao pháp lăng lệ dứt khoát, đơn giản trực tiếp, không có một chút lòe loẹt hư chiêu.

Loại đao pháp này, thuần túy là trong chiến trường ma luyện đi ra.

Hai quân đối chọi chém giết, không có quá nhiều cơ hội.

Một cái hư chiêu xuất ra, có thể không đợi thăm dò ra cái gì, liền bị đối thủ một đao ném lăn.

Trên chiến trường đao pháp, coi trọng một cái gọn gàng mà linh hoạt, không thể có nửa điểm dây dưa dài dòng.

Phốc phốc!

Máu loãng hiện lên.

Một đao đi xuống, Tiêu Bình trực tiếp bị Hàn Phi chặn ngang chặt đứt, tạng phủ rơi đầy đất, mùi tanh trùng thiên.

"Không đúng!"

Hàn Phi vừa đem Tiêu Bình chém thành hai khúc, cũng cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt!

Tiêu Bình căn bản không có một điểm phản ứng, chỉ là một bộ tử thi.

Xác chết vùng dậy không phải hắn!

Mà là. . . Lục Bạch!

Hàn Phi trong đầu lóe lên ý nghĩ này, không khỏi cảm thấy một trận tê cả da đầu, khắp cả người phát lạnh.

Giờ phút này hai tay của hắn cầm đao, đem Tiêu Bình một phân thành hai nháy mắt, ngực mở rộng, lộ ra sơ hở.

Trong chớp mắt, trong con mắt hiện lên một điểm kiếm quang, chớp mắt đã áp sát!

Hô

Hàn Phi theo bản năng vận chuyển huyết khí, muốn bứt ra lui lại, nhưng đã quá muộn.

Phốc

Hàn Phi đột nhiên cảm thấy yết hầu mát lạnh.

Sau một khắc, cả người hắn giống như là bị đâm phá túi da, huyết khí theo yết hầu tiết ra, kèm theo một trận hoa mắt váng đầu, ánh mắt đều thay đổi đến có chút mơ hồ.

"Ngươi, ngươi, ngươi thật can đảm. . . Dám giết Vũ triều tướng quân!"

Hàn Phi trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia khôi ngô cao lớn thân ảnh, đầy mặt vẻ giận dữ, một tay che lấy yết hầu, một bên nói.

Hàn Phi nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình một cái võ đạo chân nhân, sẽ cắm đến một cái Tiên Thiên võ giả trong tay.

Sự chú ý của hắn, hoàn toàn đặt ở cái kia hán tử say trên thân.

Đối dưới chân căn bản không có bất kỳ phòng bị nào.

Nếu là không có cái kia hán tử say, lấy hắn chiến trường quen thuộc, khẳng định sẽ đem ở đây mấy cỗ thi thể toàn bộ cẩn thận kiểm tra một phen.

Chỉ tiếc, không có nếu như.

Lục Bạch không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Một kiếm mất mạng!

"Hàn đầu!"

Cái kia bốn cái quân tốt phát giác được động tĩnh bên này, quay đầu nhìn qua thời điểm, Hàn Phi cũng đã trong cổ họng kiếm, bị Lục Bạch một kiếm đâm xuyên.

"Lớn mật!"

Giết

Bốn người nổi giận gầm lên một tiếng, cầm đao hướng về Lục Bạch chém giết tới.

Lục Bạch ánh mắt băng lãnh, mặt không hề cảm xúc, cầm kiếm nghênh tiếp.

Không có Hàn Phi uy hiếp, bốn cái Tiên Thiên võ giả, không đáng sợ.

Có thể song phương giao thủ chém giết, Lục Bạch lại rõ ràng cảm thấy không thích hợp.

Bốn người đều là Tiên Thiên võ giả, đơn độc một cái xách đi ra, chiến lực cũng không sánh nổi Tiêu Bình ba người.

So với hắn thì càng kém xa.

Nhưng này bốn người đao pháp cực kì lăng lệ, tràn đầy xơ xác tiêu điều chi ý.

Một chiêu một thức, thường thường đều là đổi nhận đổi mệnh đấu pháp!

Mà còn, bốn người trên thân đều mặc giáp trụ.

Nếu là có thể kích phát huyết khí bảo khí, phá vỡ giáp trụ, tự nhiên không thành vấn đề.

Nhưng Lữ Thần thanh phi kiếm này, không cách nào phát huy ra Lục Bạch huyết khí lực lượng, chỉ bằng vào mũi kiếm, thậm chí đều không thể phá vỡ bốn người trên thân hộ giáp.

Nếu là đơn đả độc đấu, Lục Bạch đem nó chém giết, tự nhiên là không chút phí sức.

Cho dù đối đầu hai người, Lục Bạch áp lực cũng không quá lớn.

Nhưng bốn cái một bên binh, hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp, Lục Bạch trong lúc nhất thời đều bị đánh có chút luống cuống tay chân.

May mắn giả chết, thừa dịp Hàn Phi không sẵn sàng, đem nó đánh lén làm thịt.

Nếu là lại thêm một cái Hàn Phi, hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Lục Bạch dư quang quét qua, chú ý tới Hàn Phi bên người một cái bọc.

Lục Bạch vừa đánh vừa lui, đi tới cái xách tay kia phía trước, mũi chân vẩy một cái.

Bao khỏa bay tại giữa không trung.

Đao quang giao thoa, vải vóc nháy mắt xé rách, lộ ra bên trong Thanh Vân kiếm!

Lục Bạch ném xuống phi kiếm trong tay, thuận thế đem Thanh Vân kiếm chép tại trong tay.

Ông

Thân kiếm ra khỏi vỏ, bắn ra từng tiếng càng kiếm ngân vang thanh âm.

Huyết khí phun trào, kiếm quang đại thịnh.

Tầng năm huyết sắc quầng sáng tỏa ra, nháy mắt đem mờ tối đại sảnh chiếu sáng.

Keng keng keng keng!

Kiếm quang lướt qua, kèm theo liên tiếp kim qua giao kích thanh âm.

Quang ảnh biến ảo ở giữa, mấy thân ảnh giao thoa, động tác mau lẹ.

Rất nhanh, trong đại sảnh lại khôi phục bình tĩnh.

Năm người đứng yên bất động.

Sau một lát, bốn cái một bên binh thân hình mềm nhũn, ngã trên mặt đất, bỏ mình tại chỗ!

Lại giết Hàn Phi năm người, Lục Bạch mới dãn nhẹ một hơi.

Nhìn qua trong đại sảnh thi thể, Lục Bạch mặt trầm như nước.

Bất luận là Long Tương trấn, vẫn là dũng tướng trấn, khẳng định là không đi được.

Nếu chỉ là giết Lữ Thần, Tiêu Bình sáu người kia, còn dễ nói.

Bây giờ, liền Long Tương quân một vị tướng quân đều để hắn làm thịt.

Lục Bạch hồi tưởng lại, vừa rồi trước khi chia tay, Mặc Đường dặn dò qua hắn lời nói.

Để hắn đến trong quân doanh, mọi việc ẩn nhẫn, tuyệt đối không cần lại gặp rắc rối.

Bây giờ, còn chưa tới quân doanh, liền xông cái đại họa.

Bất quá, liền tính để hắn lại tuyển chọn một lần, còn là sẽ lựa chọn xử lý Hàn Phi mấy người!

Tất nhiên mấy người kia tham dự thiết lập ván cục, đã tính toán đến trên đầu của hắn, quản ngươi là Vũ triều tướng quân, vẫn là thân phận gì, làm thịt lại nói!

Liền tính tạm thời ẩn nhẫn lại, đến trong quân doanh, bị Hàn Phi những người này để mắt tới, hắn cũng sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn.

Xem ra Vũ Quốc là không tiếp tục chờ được nữa.

Nơi đây khoảng cách Đại Ly không xa, nếu là có thể xuyên qua biên cảnh, đi đến Đại Ly, liền có thể thoát khỏi nguy cơ.

Lục Bạch đem chính mình bọc đồ thu thập, kiểm tra xuống, không có ném đồ vật.

Bắt đầu tại Hàn Phi, Lữ Thần mấy người trên thân lục lọi.

Ba cái Trúc Cơ đại tu sĩ, lại nhặt đến ba cái túi trữ vật.

Chỉ là, vẫn là mở không ra, một mạch nhét vào trong bao.

Hàn Phi cùng bốn cái quân tốt trên thân, không có nhiều ngân lượng.

Ngược lại là tại Tiêu Bình, Nghiêm Phó, Miêu Viễn Sơn ba người trên thân, vơ vét đi ra hơn năm ngàn lượng ngân phiếu.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch hình như có cảm giác, theo bản năng ngẩng đầu.

Cái nhìn này nhìn sang, lại đem hắn giật nảy mình!

Chẳng biết lúc nào, cái kia hán tử say vậy mà đã tỉnh lại, chính đại mã kim đao ngồi tại trên ghế dài, dù bận vẫn ung dung nhìn xem hắn.

Giờ phút này, trên mặt đại hán đã không có nửa điểm men say, mày rậm mắt to, mắt sáng như đuốc, bộc lộ lấy lồng ngực, một thân phóng khoáng chi khí.

Ngươi

Lục Bạch sửng sốt, có loại làm chuyện xấu bị người tại chỗ bắt bao cảm giác.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thủ pháp này rất thông thạo a."

Đại hán nhếch miệng cười nói.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Quen thuộc."

Lục Bạch hỏi dò: "Các hạ vừa rồi đều nhìn thấy?"

Ân

Đại hán gật gật đầu, cười lớn một tiếng: "Ngươi lá gan quả nhiên không nhỏ, liền Long Tương quân đều dám giết, Hắc Thủ Diêm La, danh bất hư truyền, ha ha!"

Lục Bạch nói thầm một tiếng: "Nổi danh như vậy sao?"

Đại hán nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi giết Long Tương quân, Vũ triều là không tiếp tục chờ được nữa, sau này có tính toán gì?"

"Còn chưa nghĩ ra."

Lục Bạch khẽ lắc đầu.

Mặc dù người này nhìn qua không có gì địch ý, trong lòng hắn vẫn còn có chút cẩn thận, cũng không nói thêm cái gì.

Đại hán nói: "Nếu là không có gì tốt chỗ, không ngại đi theo ta đi."

"Còn chưa thỉnh giáo các hạ. . ."

Lục Bạch không có đáp ứng, chỉ là ôm quyền hỏi.

"Ta gọi Trần Sư Hổ."

Đại hán cười nói.

"Trần Sư Hổ, danh tự này ngược lại là bá khí."

Lục Bạch ánh mắt tại trên mặt đại hán đánh một vòng, thầm nghĩ trong lòng: "Đại hán này mặt mọc đầy râu, uy phong lẫm liệt, xác thực có mấy phần hùng sư mãnh hổ bá khí thần vận."

~~~~~.

---

Chương 227: Lại chém chân nhân.

Chương 227: Lại chém chân nhân.

"Tiểu huynh đệ rất cẩn thận a."

Trần Sư Hổ cười nói: "Ta nghe qua ngươi sự tình, muốn kiến thức một cái Vũ Quốc vị này Hắc Thủ Diêm La, đến cùng phải hay không chỉ là hư danh, nói quá sự thật. Hôm nay gặp mặt, chuyến đi này không tệ!"

Lục Bạch trong lòng hơi động, hỏi: "Các hạ là đặc biệt tới tìm ta?"

"Không sai."

Trần Sư Hổ nói: "Ngươi tại Tĩnh Châu làm sự tình rất tốt, Vũ triều quân chủ lại đưa ngươi lưu vong biên cảnh, sung quân sung quân, ngươi cần gì phải lưu tại Vũ Quốc chịu loại này ủy khuất.

Lại nói, ngươi vừa rồi còn giết Long Tương quân, Vũ Quốc thì càng không tiếp tục chờ được nữa."

Lục Bạch trầm ngâm không nói.

Hắn đúng là không có ý định tại Vũ Quốc ở lại nữa rồi.

Lần này vây giết không được, Tĩnh Trung Hầu bên kia có thể còn sẽ có đến tiếp sau phiền phức.

Chỉ là, cùng người này bèo nước gặp nhau, đối nó lai lịch không chút nào biết, Lục Bạch trong lòng ít nhiều có chút lo nghĩ.

Lục Bạch hỏi: "Các hạ có gì tốt chỗ?"

"Đi về phía nam đi."

Trần Sư Hổ chỉ xuống phía nam phương hướng.

Lục Bạch như có điều suy nghĩ, từ chối cho ý kiến.

Ý nghĩ này, ngược lại là cùng hắn không mưu mà hợp.

Ngay tại lúc này, Trần Sư Hổ vỗ trán một cái, cười nói: "Suýt nữa quên mất một việc."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Trần Sư Hổ đột nhiên đưa tay, hướng về lầu hai phương hướng cách không vồ một hồi.

Răng rắc một tiếng!

Tầng hai trong một cái phòng cửa sổ đột nhiên vỡ vụn, ba đạo thân ảnh giống như là bị một loại lực lượng vô hình cưỡng ép lôi đi ra, rơi xuống tại trước mặt hai người.

"Loại thủ đoạn này. . . Người này cảnh giới sợ rằng còn tại Kim Đan cảnh bên trên!"

Lục Bạch âm thầm kinh hãi, hướng ba người kia nhìn lại.

Ba người thần sắc hoảng sợ, nhìn qua Trần Sư Hổ ánh mắt tràn đầy hoảng hốt, run lẩy bẩy.

Ba người tựa hồ muốn nói gì, lại bị một loại lực lượng cường đại giam cầm, ngay cả lời đều nói không đi ra.

"Bọn họ là. . ."

Lục Bạch nhíu mày hỏi.

"Chính các ngươi nói đi."

Trần Sư Hổ phất phất tay, giam cầm tại ba người trên người lực lượng đột nhiên biến mất.

"Tiền bối tha mạng!"

Ba người vừa vặn mở miệng, lập tức liên tục không ngừng cầu xin tha thứ.

"Ta vị huynh đệ kia hỏi các ngươi thân phận đây."

Trần Sư Hổ thu hồi nụ cười, ánh mắt như đao, ngữ khí tùy ý, lại khiến ba người toàn thân run lên.

"Tại hạ Huyền Kiếm Môn Vô Ảnh chân nhân."

"Tại hạ Đan Đỉnh quan Ngọc Đỉnh chân nhân."

"Tại hạ Khổng Dật Dương, trên giang hồ không có danh khí gì."

Ba người vội vàng đáp.

Lục Bạch khóe mắt giật một cái.

Hai cái Kim Đan chân nhân, kia cái gì Khổng Dật Dương, tám thành là võ đạo chân nhân.

Hắn phía trước còn hiện lên một tia lo nghĩ.

Ngô Lan lần này đối hắn chặn giết, mặc dù kế hoạch chu toàn, nhưng cường độ không tính quá lớn, không gọi được không có sơ hở nào.

Dù sao không có Kim Đan cảnh cường giả tọa trấn.

Thẳng đến lúc này, hắn mới kịp phản ứng, tại cái này dịch trạm bên trong xác thực có ba vị Kim Đan cảnh cường giả.

Sở dĩ từ đầu đến cuối đều không biết thân, chỉ là bởi vì bị Trần Sư Hổ chế trụ.

Đừng nói không thể động đậy, ngay cả âm thanh đều không phát ra được!

Nếu là ba vị này Kim Đan cảnh cường giả xuất thủ, bằng Lục Bạch sức một mình, không có khả năng chống đỡ được, tất nhiên phải tiêu hao một sợi bụi tia, đem Ngư Đạo Huyền kêu đến.

Chỉ bất quá, có kịp hay không, hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao vật kia hắn chưa bao giờ dùng qua.

Ngư Đạo Huyền chỉ nói là, kêu gọi kỳ danh là được, bao lâu có thể đến, lại không có đề cập với hắn.

"Tiền bối, đa tạ."

Lục Bạch hướng Trần Sư Hổ khom người cúi đầu, chắp tay hành lễ.

"Việc rất nhỏ."

Trần Sư Hổ vung vung tay, cười nói: "Lấy nhiều khi ít, ta liền không nói cái gì, tìm đến ba cái Kim Đan chân nhân đối phó ngươi, thực tế ức hiếp người."

Trần Sư Hổ lại hỏi: "Ba người này nói thế nào?"

Lục Bạch theo bản năng nắm chặt trong tay Thanh Vân kiếm.

Tất nhiên tới giết hắn, vậy liền không cần thiết nhân từ nương tay.

Huống chi, ba người gặp được Trần Sư Hổ bộ dạng, lưu lại ba người tính mệnh, sau này cũng sẽ có phiền phức!

Ngay tại lúc này, ba người tựa hồ phát giác được nguy cơ, riêng phần mình thôi động pháp lực huyết khí, thả người vọt lên, đột nhiên chia ba phương hướng, hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Kiếm quang lóe lên!

Thanh Vân kiếm trảm tại không trung, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Ba cái Kim Đan cảnh cường giả, mạng sống như treo trên sợi tóc, kích phát ra toàn bộ tiềm năng đào mệnh, cái kia thân pháp tốc độ so bình thường đều nhanh mấy phần.

"Hắc hắc!"

Trần Sư Hổ cười quái dị một tiếng, không chút hoang mang, đưa tay chộp một cái, trên mặt đất một thanh yêu đao cũng đã rơi vào trong lòng bàn tay.

Trần Sư Hổ cánh tay tựa hồ động bên dưới.

Lại tựa hồ không nhúc nhích.

Lục Bạch chỉ là nháy nháy mắt, không thấy rõ ràng.

"Đi thôi."

Trần Sư Hổ đột nhiên lại đem trong tay yêu đao ném.

"Ba người kia. . ."

Lục Bạch hơi ngẩn ra, vừa vặn mở miệng, đã thấy đến cực kì rung động một màn!

Trong hư không, ba đám đao quang đột nhiên thoáng hiện, nháy mắt chui vào ba người trong cơ thể!

Lục Bạch tâm thần chấn động, cảm thấy da đầu tê dại.

Trần Sư Hổ vừa vặn chỉ là đem chuôi này yêu đao lấy tới, rất nhanh liền tiện tay ném.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không thấy rõ Trần Sư Hổ như thế nào xuất thủ, giữa không trung lại đột nhiên xuất hiện ba đám đao quang.

Đao thật là nhanh pháp!

Nhanh đến đã vượt qua Lục Bạch thị giác cảm giác!

Nếu là hắn đối mặt loại đao pháp này, sợ rằng chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Ba cái kia Kim Đan cảnh cường giả mới vừa vặn chạy ra dịch trạm, lại đột nhiên thân hình dừng lại, một đầu từ giữa không trung ngã xuống, không nhúc nhích.

"Cái này. . ."

Lục Bạch nuốt nước miếng, hỏi dò: "Bọn họ chết rồi?"

"Chết không thể chết lại."

Trần Sư Hổ vừa cười vừa nói, sải bước tại ba người bên cạnh dạo qua một vòng, đem ba người thi thể ôm trở về, ném ở Lục Bạch trước mặt.

Lục Bạch cúi đầu xem xét, tại ba người trên thân kiểm tra một phen.

Ba người đều là chết không nhắm mắt, đầy mặt kinh hãi, trong cơ thể sinh cơ đoạn tuyệt.

Lục Bạch lại tìm tòi nửa ngày, lại không có mò lấy túi trữ vật.

"Ở ta nơi này."

Trần Sư Hổ nhếch miệng cười một tiếng, lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện hai cái túi trữ vật.

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, che giấu xấu hổ, nói: "Ta lúc đầu cũng là muốn lấy kiếm về giao cho tiền bối. . ."

Đại hán này nhìn xem tùy tiện, thế mà cũng sẽ sờ thi, không biết học với ai.

Lục Bạch nguyên bản còn có chút lo nghĩ, đối Trần Sư Hổ còn có mấy phần cảnh giác, giờ phút này cũng đã thả xuống không ít đề phòng.

Nếu là Trần Sư Hổ muốn hại hắn, căn bản không cần thiết như thế đại phí khổ tâm.

Không quản như thế nào, trước rời đi nơi đây lại nói.

Lục Bạch nói: "Tiền bối. . ."

"Tiền bối tiền bối quá không có tí sức lực nào."

Lục Bạch nói còn chưa dứt lời, Trần Sư Hổ liền đem nó đánh gãy, nói: "Ta gọi ngươi tiểu huynh đệ, ngươi gọi ta một tiếng đại ca liền được."

"Tốt, Trần đại ca!"

Lục Bạch gặp Trần Sư Hổ tính tình sang sảng, không giữ lễ tiết mấy, chính mình liền không có lại kiên trì, tiếp tục nói: "Bên này chậm trễ một hồi, chúng ta phải mau chóng khởi hành, để tránh biên quân chạy đến, không tốt thoát thân."

"Không sai."

Trần Sư Hổ gật gật đầu, nói: "Tìm con ngựa, đi theo ta."

Hai người rời đi dịch trạm.

Tại chuồng ngựa bên trong, đặt lấy mấy con chiến mã.

Hai người tùy ý chọn hai thớt, hướng về phía nam bước đi.

"Trần đại ca là Đại Ly người bên kia sao?"

Ở trên đường, Lục Bạch hỏi.

"Không phải."

Trần Sư Hổ cười cười, cũng không nhiều lời.

Hai người ra roi thúc ngựa, tại trên quan đạo rong ruổi một lúc sau, xa xa nhìn thấy một tòa thành trấn.

Trần Sư Hổ thay đổi phương hướng, hạ quan đạo, vòng qua tòa thành kia trấn, hướng về khác một bên bước đi.

Lục Bạch theo sát phía sau.

~~~~~.

---

Chương 228: Trần Công.

Chương 228: Trần Công.

Trần Sư Hổ, Lục Bạch một người một ngựa, hạ quan đạo, vòng qua một mảnh rừng cây héo, lại đi mấy dặm đường, mới nhìn rõ một đầu bị người giẫm đạp ra bí ẩn đường nhỏ.

Vượt qua phía trước một mảnh lưng núi, cảnh tượng trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Đó là một mảnh dựa thế núi, kề sát dòng sông trải rộng ra to lớn doanh trại quân đội, giống như một đầu phủ phục ở trên mặt đất cự thú viễn cổ.

Trầm mặc, xơ xác tiêu điều, lại tản ra làm người sợ hãi sát khí.

"Đây là. . ."

Lục Bạch âm thầm nhíu mày.

Vừa rồi hai người vòng qua hẳn là Long Tương trấn  dựa theo cước trình để tính, có lẽ cũng không rời đi Vũ Quốc cảnh nội.

Lục Bạch có chút ghé mắt, hướng Trần Sư Hổ nhìn lại.

Trần Sư Hổ ngẩng đầu ưỡn ngực, thần sắc bình tĩnh, một ngựa đi đầu, hướng về phía trước doanh trướng bước đi.

Lục Bạch trong đầu đột nhiên hiện lên một ý nghĩ, nhìn qua Trần Sư Hổ bóng lưng, trong lòng có chút thấp thỏm.

Có thể đã đến nơi đây, chỉ có thể kiên trì theo sau.

Cách gần đó chút, đầu tiên đập vào mi mắt, là cái kia rậm rạp chằng chịt, giống như lành lạnh Thiết Lâm doanh trướng, màu xám đen ghi chép đỉnh liên miên chập trùng, một cái nhìn không thấy bờ.

Doanh trại quân đội bên ngoài, là cao tới hơn trượng cứng rắn song gỗ, bên trong ánh lửa thông minh.

Một cỗ hỗn hợp có sát phạt, bùn nhão, mồ hôi thiết huyết khí tức đập vào mặt.

Lục Bạch ánh mắt lập lòe, mơ hồ có thể nhìn thấy doanh trướng phụ cận, một cái tháp canh bên trên thân ảnh, chính gắt gao nhìn chằm chằm bọn họ.

Trần Sư Hổ đối cái kia nghiêm ngặt doanh trại quân đội nhìn như không thấy, trực tiếp hướng về viên môn phóng đi.

Liền tại tới gần viên môn trăm bước thời điểm, phảng phất một đầu ngủ say cự thú bị đột nhiên bừng tỉnh!

"Ô —— ô —— ô —— "

Ba tiếng âm u mà thê lương tiếng kèn, bỗng nhiên từ trong doanh vang lên, xuyên thấu cảnh đêm.

Trấn thủ viên môn mười mấy tên khoác đeo khôi giáp tướng sĩ, nguyên bản cầm trong tay trường qua, trận địa sẵn sàng, nhưng thấy được chạm mặt tới Trần Sư Hổ về sau, đồng thời thay đổi thế đứng, đứng hàng hai hàng, tháo xuống phòng bị.

Oanh

Mười mấy tên tướng sĩ giống như một người khác, đồng loạt nắm tay phải trọng kích ngực trái giáp trụ, phát ra đều nhịp oanh minh!

Mọi người thân hình thẳng tắp, ánh mắt rơi vào cái kia tựa như núi cao thân ảnh bên trên, thần sắc cung kính, lại không một người lên tiếng, chỉ có giáp lá trong gió nhẹ vang lên băng lãnh thanh âm.

Ô

Ngay sau đó, lại một tiếng kèn lệnh vang lên, uyển chuyển rất nhiều.

Nguyên bản xao động doanh trướng, rất nhanh lại bình ổn lại.

Trần Sư Hổ mã tốc không giảm, vọt thẳng vào viên môn.

Lục Bạch nuốt nước miếng, theo sát phía sau.

Chỉ thấy trong doanh đại lộ hai bên, vô luận vốn là đang thao luyện, tuần tra vẫn là nghỉ ngơi tướng sĩ, khi nghe đến kèn lệnh, nhìn người tới nháy mắt, toàn bộ đều đứng vững, tay phải đấm ngực.

"Tham kiến đại tướng quân!"

Một đám tướng sĩ cùng kêu lên la lên.

"Phản ứng chậm chút."

Trần Sư Hổ ánh mắt rơi vào mấy cái chủ tướng trên thân, khua tay nói: "Tản đi đi."

Chúng tướng sĩ ai đi đường nấy.

Chỉ là, Lục Bạch vẫn cảm nhận được vô số đạo ánh mắt tại lén lút dò xét chính mình, hiếu kỳ, dò xét, lạnh lùng. . . Như có gai ở sau lưng.

Hắn từng một mình xông qua Phục Giao bang.

Một người một kiếm, giết đến Phục Giao bang máu chảy thành sông, quân lính tan rã.

Nhưng tiến vào mảnh này trong doanh trướng, Lục Bạch lại cảm nhận được một cỗ cực lớn cảm giác áp bách.

Mỗi cái tướng sĩ mang đến cho hắn một cảm giác, đều giống như dịch trạm bên trong cái kia bốn cái đổi mệnh đấu pháp quân tốt, đây là trải qua sa trường, thiết huyết đúc thành một đám người.

Lục Bạch có loại cảm giác, nếu là đối mặt mấy trăm cái dạng này võ giả, hắn rất khó toàn thân trở ra.

"Đại tướng quân. . ."

Lục Bạch nhìn qua Trần Sư Hổ bóng lưng, âm thầm líu lưỡi.

Nếu là hắn đoán không lầm, vị này vô cùng có khả năng chính là Vũ Quốc vị kia địa vị cực cao lục đại quốc công một trong, Phiêu Kị đại tướng quân, Trần quốc công!

Vũ Quốc lục đại quốc công, vệ, trung, trấn, tĩnh, định, trần.

Quốc công phong hào, đều có chút ngụ ý.

Bình thường đến nói, cùng dòng họ không có quan hệ.

Vệ, rõ ràng chính là hộ vệ, thủ vệ chi ý.

Trung, chính là trung thành, trung tâm.

Cho nên Lục Bạch nghe đến 'Trần Sư Hổ' danh tự, cũng không liên tưởng đến Trần quốc công trên thân.

Huống chi, một phương quốc công, làm sao sẽ chạy đến cái kia dịch trạm bên trong, tự mình đi tới gặp hắn một mặt?

Mà còn, nếu là Trần Sư Hổ chính là Trần quốc công, Hàn Phi đám người có lẽ nhận ra được.

Có thể Lục Bạch nghĩ lại, vừa rồi cảnh đêm mông lung, dịch trạm tia sáng u ám.

Trần Sư Hổ mặc dù đã sớm tại dịch trạm bên trong, nhưng trên thực tế, từ đầu đến cuối, đều không có lộ ra mặt.

Vừa bắt đầu, trên mặt chụp lấy đỉnh đầu Phạm Dương mũ.

Về sau bị hắn chặt đứt về sau, Trần Sư Hổ trong giấc mộng trở mình, cõng đi qua.

Hàn Phi mấy người căn bản không nhìn thấy qua hắn ngay mặt!

Trần Sư Hổ, Trần quốc công, lấy dòng họ phong làm quốc công, có thể thấy được tiên vương đối nó ân sủng.

Trần quốc công đặc biệt chạy đến dịch trạm tới đón hắn?

Vừa rồi hai người còn xưng huynh gọi đệ?

Lục Bạch suy nghĩ một chút không khỏi cảm thấy có chút không chân thật.

Vừa rồi Trần Sư Hổ còn nói, hắn tại Vũ Quốc bị ủy khuất, Võ Vương lại giáng tội với hắn, hà tất ở tại Vũ Quốc chịu ủy khuất.

Đảo mắt, liền đem hắn dẫn tới trong doanh trướng của mình.

Cái kia lời nói, tựa hồ mơ hồ toát ra đối Võ Vương một tia bất mãn.

Chẳng lẽ truyền ngôn là thật, vị này Trần Công quả thật muốn tự lập làm vương?

Suy nghĩ lung tung thời điểm, chỉ thấy một tòa so mặt khác doanh trướng cao lớn mấy lần, khí thế to lớn da trâu đại trướng xuất hiện tại tầm mắt phần cuối.

Trước trướng đứng sừng sững lấy một cây cao ba trượng đại kỳ, mặt cờ đen như mực, phía trên dùng kim tuyến thêu lên một cái giương nanh múa vuốt, phảng phất muốn nuốt sống người ta to lớn "Trần" chữ, trong gió bay phất phới, giống như vật sống.

Đại trướng cửa ra vào, tám tên mặc đen sẫm trọng giáp, liền khuôn mặt đều bao trùm tại ác quỷ mặt nạ hạ thân binh, giống như tượng đá đứng trang nghiêm.

Tại Trần Sư Hổ tiếng vó ngựa truyền đến nháy mắt, tám người đồng thời khom mình hành lễ, động tác chỉnh tề đến tựa như một người.

Trần Sư Hổ mãi đến trước trướng mới bỗng nhiên ghìm chặt dây cương, chiến mã đứng thẳng người lên, phát ra một tiếng hí.

Chỉ thấy hắn nhanh nhẹn tung người xuống ngựa, nhìn cũng không nhìn cái kia tám tên thân binh, quay đầu nhìn Lục Bạch một cái, ánh mắt sáng ngời, trầm giọng nói: "Xuống ngựa, cùng ta đi vào."

Dứt lời, Trần Sư Hổ dẫn đầu vén lên cái kia nặng nề, thêu lên phức tạp mãnh hổ đường vân mành lều, sải bước đi đi vào.

Lục Bạch không dám thất lễ, lòng tràn đầy nghi hoặc, chỉ có thể bước nhanh đi theo.

Một bước bước vào đại trướng.

Ngoài trướng những cái kia ồn ào náo động lộn xộn, thiết huyết khí tức túc sát, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, phảng phất bị tòa này doanh trướng triệt để ngăn cách.

Trần Sư Hổ bệ vệ ngồi tại chủ vị, khua tay nói: "Ngồi đi."

Lục Bạch thần sắc cung kính, không nhúc nhích địa phương.

Trần Sư Hổ cười nói: "Ngươi đã đoán được ta là ai đi."

"Là Trần Công sao?"

Lục Bạch hỏi dò.

Trần Sư Hổ nhẹ gật đầu, nói: "Tại cái này trong doanh trướng, không có người khác, ngươi tùy ý chút liền tốt, ta cái này không có nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa quy củ, ngươi ta vẫn như cũ gọi nhau huynh đệ.

Ra doanh trướng, ngươi liền phải xưng hô đại tướng quân."

"Tại hạ không dám."

Lục Bạch vẫn là không dám thất lễ.

"Ngươi còn không dám? Vừa rồi tại dịch trạm bên trong, kém chút một kiếm cho lão tử chặt!"

Trần Sư Hổ mắt liếc thấy Lục Bạch.

"Cái này. . ."

Lục Bạch nhất thời nghẹn lời.

Việc này suy nghĩ một chút liền có chút nghĩ mà sợ, một kiếm kia nếu là chém xuống đi, mạng nhỏ mình tám thành liền không có.

Trần Sư Hổ nói: "Tĩnh Châu Thành cái kia chọc thủng trời đảm phách đi đâu rồi? Để ngươi tùy ý chút, ngươi cũng không cần khách khí, như thế nào lề mề chậm chạp."

"Vậy ta liền không khách khí."

Nghe đến Trần Sư Hổ nói như vậy, Lục Bạch không có từ chối nữa.

Lục Bạch đi đến cách đó không xa, đặt mông ngồi xuống, nắm lên trên bàn trái cây bắt đầu ăn, tiện tay đem giày đều thoát, ném ở một bên.

Trần Sư Hổ: ". . ."

~~~~~.

---

Chương 229: Truyền công.

Chương 229: Truyền công.

"Ngươi ngược lại thật sự là không khách khí."

Trần Sư Hổ lầm bầm một câu, vỗ xuống bàn tay.

Hai cái thân binh từ ngoài trướng đi vào.

Trần Sư Hổ chỉ vào Lục Bạch, đối hai cái thân binh nói ra: "Mang theo hắn đi xuống tắm rửa một phen, thay quần áo khác lại mang tới, lại cho hắn chuẩn bị điểm Kim Sang Dược."

"Tuân mệnh!"

Hai cái thân binh ứng thanh đáp.

Vừa rồi dịch trạm chém giết, Lục Bạch trên thân bị Lữ Thần pháp thuật gây thương tích, trên thân không ít kiếm thương.

Giờ phút này mặc dù mượn nhờ 'Bạch cốt sinh cơ' bí thuật, đã cầm máu, nhưng sền sệt huyết dịch xuyên thấu qua quần áo dính ở trên người, quả thật có chút không thoải mái.

Có thể thay quần áo khác, tẩy đi dơ bẩn, tự nhiên không thể tốt hơn.

Một lát sau.

Lục Bạch rửa mặt một phen, lại bị mang theo trở về.

Chờ hai cái thân binh thối lui, Lục Bạch lại ngồi trở lại tới chỗ ngồi vị bên trên, nhịn không được hỏi: "Trần đại ca, ngươi vì sao sẽ đi đón ta?"

"Đều theo như ngươi nói."

Trần Sư Hổ nói: "Ta nghe nói qua ngươi sự tình, cảm giác Vũ triều đi ra ngươi dạng này một người, là thật khó được, liền đặc biệt tới xem xem.

Mà còn, ngươi đắc tội Tĩnh Trung Hầu, khẳng định có người không muốn để cho ngươi sống."

Nói, Lục Bạch chần chừ một lúc, nói: "Trần đại ca, ta dù sao giết năm cái Long Tương quân, trong đó còn có một cái thiên tướng, việc này. . ."

Trần Sư Hổ cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng, ta tại sao lại phái mấy người bọn hắn đi đón ngươi?"

Lục Bạch trong lòng bừng tỉnh, nói: "Trần đại ca đã sớm biết, những người kia cùng Tĩnh Trung Hầu cấu kết?"

Ân

Trần Sư Hổ gật đầu nói: "Năm người kia chính là tặng cho ngươi giết, nhìn ngươi có hay không can đảm!"

Này

Trần Sư Hổ cười một tiếng, nói: "Một cái nho nhỏ tru tà vệ, không có chỗ dựa, Tĩnh Trung Hầu cũng dám đắc tội, Long Tương quân cũng dám giết, không sai không sai. . ."

Nói đến phần sau, Trần Sư Hổ lại lắc đầu, nói: "Đáng tiếc đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

Lục Bạch không hiểu.

Trần Sư Hổ nói: "Ngươi cái này gan to bằng trời tính tình, Tĩnh Châu Thành cái kia phiên thủ đoạn, nếu là ta cha gặp ngươi, chắc chắn cùng ngươi nâng ly một ly, chỉ tiếc. . ."

Lục Bạch không có quá rõ, Trần Sư Hổ vì sao đề cập phụ thân hắn, đành phải theo hỏi: "Lệnh tôn lão nhân gia ông ta. . ."

"Hắn đi nha."

Trần Sư Hổ chậc chậc lưỡi.

"A, thật xin lỗi."

Lục Bạch vội vàng nói xin lỗi.

Trần Sư Hổ giống như cười mà không phải cười nhìn Lục Bạch một cái, thần sắc có chút cổ quái, lại không có nói cái gì.

Trần Sư Hổ chuyển hướng câu chuyện, hỏi: "Dựa theo Võ Vương ý tứ, ngươi là mang tội thân, ngươi có ý nghĩ gì, không ngại nói một chút?"

"Nghe Trần đại ca an bài."

Lục Bạch nói.

Trần Sư Hổ trầm ngâm nói: "Kỳ thật, ta là muốn đem ngươi giữ ở bên người, làm cái thân binh . Bất quá, dạng này cũng không quá tốt, ngươi tốt nhất vẫn là tại trong quân doanh lịch luyện một phen."

Tại Long Tương, dũng tướng hai quân bên trong, lấy tu vi của ngươi cảnh giới, tự thân chiến lực, đủ để làm cái giáo úy.

Dừng lại, Trần Sư Hổ tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, trong quân doanh rất nhiều tướng sĩ đều lên qua chiến trường.

Vừa rồi dịch trạm bên trong một trận chiến, ngươi có lẽ cảm nhận được, chiến trường chém giết, cùng trong giang hồ đơn đả độc đấu, luận võ luận bàn, hoàn toàn khác biệt."

Lục Bạch gật gật đầu.

Cùng trong quân những này tướng sĩ chém giết, rõ ràng muốn hung hiểm rất nhiều, áp lực cũng lớn không ít.

Trừ phi hắn lại có thể đánh thông mấy đầu kinh mạch, chiến lực lần thứ hai tăng lên, tạo thành nghiền ép chi thế, có lẽ mới có thể nhẹ nhõm không ít.

Trần Sư Hổ nói: "Bản thân ngươi chính là mang tội thân, trong quân đội không có căn cơ, trực tiếp đưa ngươi xếp vào trong quân đội, làm cái giáo úy, xung quanh tất nhiên có người không phục.

Trong quân doanh, cùng triều đình khác biệt, tự có vận hành quy củ, so với xuất thân, càng coi trọng năng lực."

Lục Bạch nói: "Vậy ta từ bình thường quân tốt làm lên đi."

"Cái kia phiền toái như vậy."

Trần Sư Hổ xua tay nói: "Có người không phục, ngươi đánh phục bọn họ là được."

Lục Bạch: ". . ."

Trần Sư Hổ quan sát một chút Lục Bạch, nói: "Vừa rồi tại dịch trạm bên trong, huyết khí của ngươi, kiếm pháp, quyền pháp đều xem như là đứng đầu, cái kia một tay kiếm pháp, hẳn là tuyệt học  « Xích Minh Tuần Thiên » đi."

"Không sai."

Lục Bạch gật gật đầu.

Lúc ấy, Trần Sư Hổ đưa lưng về phía mọi người, đều không có hướng chiến trường nhìn qua một cái, trong chiến trường tình huống, lại rõ như lòng bàn tay.

Ngược lại không biết vị này Trần Công là tu vi gì.

Trần Sư Hổ nói: "Ngươi cái này một thân bản lĩnh, duy nhất nhược điểm liền tại thân pháp bên trên."

Lục Bạch gật đầu.

Hắn duy nhất thân pháp, nhưng thật ra là  « Kim Cương Phục Ma quyền » bên trong một thức 'Kim Cương Liệt Địa' xem như là một cái đột tiến kỹ.

Nhưng chỉ có như thế một chiêu, mà còn phóng thích một lần về sau, liền muốn khôi phục một hồi.

Mà còn, đi thẳng về thẳng, không có gì thay đổi.

Thân pháp của hắn tương đối linh hoạt, chủ yếu vẫn là tự thân căn cơ kiên cố, lại từng cùng Vân La đối luyện qua.

Trần Sư Hổ nói: "Ta truyền cho ngươi một tay thân pháp a, không tính là cái gì cao minh công pháp, nhưng ngươi chỉ là Tiên Thiên cảnh, đối ngươi mà nói, hẳn là đủ dùng."

"Đa tạ Trần đại ca!"

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng đứng lên nói cảm ơn.

Trần Sư Hổ nói: "Tay này thân pháp, tên là  « Bích Hổ Du Tường Công » chỉ có thể coi là Huyền giai công pháp, nhưng tính thực dụng cực mạnh.

Bất luận là đại viện tường cao, vẫn là hoàng cung tường thành, tu luyện tới cực hạn, đều có thể như giẫm trên đất bằng."

Một bên nói, Trần Sư Hổ đem bộ này thân pháp khẩu quyết, truyền thụ cho Lục Bạch, đồng thời tại Lục Bạch trước mặt diễn luyện.

Chỉ thấy Trần Sư Hổ thân hình khẽ động, cả người đột nhiên dán tại doanh trướng da trâu ghi chép trên vải.

Cái kia ghi chép vải cực kỳ yếu đuối, có thể Trần Sư Hổ vốn là khôi ngô thân hình lại một mực hút ở phía trên, không nhúc nhích tí nào, sẽ không rơi xuống.

Chỉ thấy Trần Sư Hổ dùng cả tay chân, tại dặt dẹo ghi chép bày lên leo lên, tốc độ cực nhanh, giống như một cái to lớn thạch sùng, du tường mà đi.

Lục Bạch nhìn một hồi, tâm thần đắm chìm trong trong cổ kính.

Trên mặt kính cho thấy một nhóm chữ.

【 Bích Hổ Du Tường Công Huyền giai (chưa lĩnh ngộ) 】

Trong cổ kính, phía trước tu luyện  « Bát Hoang Quy Nguyên kinh » tiêu hao không ít hồn quang, bây giờ còn sót lại hai đoàn cấp hai hồn quang.

Lục Bạch điều khiển trong đó một đạo, đem nó dung nhập cái kia một nhóm chữ bên trong, trong lòng lẩm nhẩm: "Lĩnh ngộ!"

Giống như thể hồ quán đỉnh, tựa như đã tu luyện  « Bích Hổ Du Tường Công » rất nhiều cái năm tháng, trong đầu xuất hiện vô số tâm đắc trải nghiệm.

"Cái này Bích Hổ Du Tường Công nhìn như đơn giản, nhưng như muốn nắm giữ, tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh lại rất khó."

Trần Sư Hổ một bên tại doanh trướng mặt ngoài du tẩu, vừa nói: "Năm đó ta lĩnh ngộ đạo này thân pháp, đều hoa thời gian nửa tháng. . ."

Nói đến đây, Trần Sư Hổ gặp Lục Bạch bên kia không có gì âm thanh, dư quang quét qua.

Chỉ thấy Lục Bạch đứng tại chỗ, suy nghĩ xuất thần, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Trần Sư Hổ sầm mặt lại, rơi trên mặt đất, cau mày nói: "Lão tử truyền cho ngươi công pháp đâu, ngươi nghĩ cái gì đâu?"

A

Lục Bạch lấy lại tinh thần, nói: "Vừa rồi tại cảm ngộ đạo này thân pháp."

"Ngươi cảm ngộ cái rắm."

Trần Sư Hổ mắng: "Ngươi trước quan sát cẩn thận, trở về có nhiều thời gian cảm ngộ, chỉ là truyền cho ngươi cái tâm pháp khẩu quyết, chính ngươi có thể cảm ngộ ra manh mối gì?"

Lục Bạch không đáp, đột nhiên thân hình nhảy lên, cả người dán tại doanh trướng bên trên, giống như một cái thạch sùng, cấp tốc du tẩu.

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, không có chút nào vướng víu cảm giác.

Trần Sư Hổ: ". . ."

~~~~~.

---

Chương 230: Phù Dao Công.

Chương 230: Phù Dao Công.

"Tay này  « Bích Hổ Du Tường Công » ngươi luyện qua?"

Trần Sư Hổ hỏi.

"Không có."

Lục Bạch ho nhẹ một tiếng, nói: "Chính là vừa vặn nghe đại ca nói xong, chính mình có chút cảm ngộ."

"Tiểu tử này ngộ tính mạnh như vậy? Cái này không phải có chút cảm ngộ, đều đã đã luyện thành!"

Trần Sư Hổ lại lần nữa quan sát một chút Lục Bạch, thầm nghĩ trong lòng: "Bực này thiên tư ngộ tính, sợ rằng so cha năm đó cũng mạnh hơn rất nhiều.

Cha ban đầu là bởi vì có một phen cơ duyên kỳ ngộ, mới làm cho tự thân ngộ tính tăng vọt, ngược lại không biết tiểu tử này có kỳ ngộ gì trong người."

Lục Bạch tại trong doanh trướng thượng hạ du đi, thân pháp trượt không chạy thu, tốc độ cực nhanh.

"Được rồi, xuống đây đi."

Trần Sư Hổ xua tay, nói: "Thân pháp này rõ ràng chút, ngươi ngộ tính tốt như vậy, ta lại truyền cho ngươi một bộ Thiên giai thân pháp."

Lục Bạch mừng rỡ trong lòng, vội vàng rơi xuống, đi tới Trần Sư Hổ trước người, nói: "Mời Trần đại ca chỉ điểm."

Trần Sư Hổ trầm ngâm không nói, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì chuyện cũ, mắt hổ chỗ sâu hiện lên một tia buồn vô cớ.

Lục Bạch không có lên tiếng quấy rầy, ở một bên yên tĩnh chờ.

Hai người cách rất gần.

Lục Bạch rảnh rỗi lén lút đánh giá đến Trần Sư Hổ.

Kỳ thật, vị này danh chấn triều chính Trần quốc công sinh đến một bộ cực tốt cốt tướng, ngũ quan rất là tuấn mỹ.

Sống mũi cao thẳng như phong, môi hình mỏng mà rõ ràng, mày rậm mắt to, tướng mạo đường đường.

Chỉ là từ hai bên tóc mai đến cằm dưới, sinh đầy nồng đậm cuộn lại râu quai nón, cái kia sợi râu như cỏ dại tùy tiện lan tràn, đem hắn nguyên bản tinh xảo cằm đường cong che đến cực kỳ chặt chẽ.

Cái này mãn kiểm cầu nhiêm thực tế chói mắt, để người mới gặp lúc, chỉ cảm thấy một cỗ thô kệch không bị trói buộc chi khí đập vào mặt, ngược lại không để ý đến hắn ngũ quan bản thân cái chủng loại kia tuấn mỹ.

Qua rất lâu, Trần Sư Hổ mới chầm chậm nói ra: "Bộ này thân pháp là nương ta sư phụ sáng tạo, tên là  « Phù Dao Công » tổng cộng có năm quyển sách.

Theo thứ tự là  « Thính Phong quyết »  « Thức Phong quyết »  « Tùy Phong quyết »  « Nhất Bộ Vân Tiêu »  « Vũ Hóa Đăng Tiên ».

Kỳ thật, bộ công pháp kia bên trong nguyên bản còn bao hàm mấy loại kiếm pháp, chỉ là ta không thích luyện kiếm, cũng liền không có học, chỉ học được bên trong khinh công."

Thiên giai khinh công, mặc dù không tính tuyệt học, đối hiện nay Lục Bạch đến nói, đã đầy đủ dùng.

Trần Sư Hổ tiếp tục nói: "Dựa theo cha ta ý tứ,  « Phù Dao Công » nên tính là tuyệt học, chỉ bất quá, năm quyển sách thân pháp bên trong, cuối cùng một thiên  « Vũ Hóa Đăng Tiên » thất truyền.

Cha mẹ cũng không biết, truyền đến ta cái này, liền chỉ còn lại bốn quyển sách, cho nên chỉ có thể coi là Thiên giai thân pháp."

Lục Bạch nói: "Đáng tiếc."

Trần Sư Hổ nói: "Xác thực đáng tiếc, vị kia lão tiền bối lĩnh ngộ ra thiên thứ năm không bao lâu, liền bị người hại chết. Thiên thứ năm Vũ Hóa Đăng Tiên, đến tột cùng là cái gì, không có người biết."

A

Lục Bạch khẽ hô một tiếng.

Trần Sư Hổ tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên cười cười, nói: "Vị này lão tiền bối trò chơi hồng trần, hành hiệp trượng nghĩa, trước khi chết còn trang một đợt lớn, chỉ một cái kinh sợ thối lui đại địch, cùng mấy vị lão tiền bối uống rượu cuồng ca, dắt tay cười dài, đi về cõi tiên mà đi."

Chẳng biết tại sao, mặc dù chỉ là rải rác mấy lời, Lục Bạch trong đầu, lại mơ hồ hiện ra một ít hình ảnh.

Trần Sư Hổ nhìn xem Lục Bạch, trầm giọng nói: "Ta nhìn ngươi sở tác sở vi, cũng không phải là tà môn ma đạo, trong lòng tự có một cỗ chính khí, cho nên mới đem bộ này thân pháp truyền cho ngươi. Bây giờ còn hiểu được bộ này thân pháp, cũng chỉ có hai người.

Hi vọng ngươi ngày sau dựa vào bộ công pháp kia rong ruổi thiên hạ, không muốn bôi nhọ vị này lão tiền bối hiệp danh."

"Trần đại ca yên tâm."

Lục Bạch nghiêm sắc mặt, hỏi: "Vị này lão tiền bối xưng hô như thế nào?"

Trần Sư Hổ nói: "Nhất Bộ Vân Tiêu, Phùng Hư Ngự."

"Ta nhớ kỹ."

Lục Bạch gật gật đầu.

" « Phù Dao Công » căn cơ, chính là đi cảm giác, trải nghiệm, cảm ngộ trong gió ẩn chứa lực lượng cùng biến hóa, từ đó nghe gió ngự phong. . ."

Trần Sư Hổ đem  « Phù Dao Công » tâm pháp khẩu quyết, rất nhiều tâm đắc trải nghiệm, dốc túi tương thụ.

Lục Bạch cẩn thận lắng nghe.

Lần này truyền công thời gian lâu dài chút.

Truyền xong sau, Trần Sư Hổ liền ngồi trở về, quan sát Lục Bạch.

Lục Bạch tâm thần đắm chìm trong trong cổ kính.

Chỉ thấy trên mặt kính công pháp cái kia một cột, lại nhiều một nhóm chữ.

【 Phù Dao Công ngày (chưa lĩnh ngộ)(có thể chữa trị) 】

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Vừa rồi Trần Sư Hổ nói,  « Phù Dao Công » thiếu thiên thứ năm, cho nên chỉ có thể tính làm Thiên giai công pháp.

Mà bây giờ, trên mặt kính biểu thị 'Có thể chữa trị' chữ, liền mang ý nghĩa, chỉ cần có hồn quang, liền có cơ hội đem thiên thứ năm 'Vũ Hóa Đăng Tiên' bù đắp!

Chỉ là, trong cổ kính chỉ còn lại một đạo cấp hai hồn quang.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, rất không có khả năng đem  « Phù Dao Công » chữa trị đến tuyệt học cấp độ.

Thiên giai tăng lên tới tuyệt học, thường thường cần đẳng cấp cao hồn quang.

Ngược lại là có thể mượn nhờ đạo này hồn quang, trước đem  « Phù Dao Công » lĩnh ngộ.

Nghĩ lại ở giữa, Lục Bạch điều khiển hồn quang, chui vào hàng chữ kia dấu vết bên trong, trong lòng lẩm nhẩm lĩnh ngộ.

Sau một lúc lâu, Lục Bạch mới mở hai mắt ra.

Bộ này  « Phù Dao Công » so với hắn trong tưởng tượng còn muốn khó lấy lĩnh ngộ!

Trần Sư Hổ truyền cho hắn bốn quyển sách, một đạo cấp hai hồn quang, lại chỉ lĩnh ngộ trong đó phần đầu tiên  « Thính Phong quyết ».

"Làm sao?"

Trần Sư Hổ nhìn chằm chằm Lục Bạch hỏi.

Lục Bạch đàng hoàng đáp: "Đối phần đầu tiên  « Thính Phong quyết » có một ít cảm ngộ, mặt khác ba thiên vẫn là không có đầu mối."

Trần Sư Hổ dãn nhẹ một hơi.

Còn tốt, chỉ là lĩnh ngộ phần đầu tiên.

Nếu là thời gian ngắn như vậy bên trong, toàn bộ lĩnh ngộ, vậy nhưng thật sự là quá nghịch thiên.

Dùng hết cha lời nói đến nói, đó chính là hacker!

Trần Sư Hổ nghĩ lại.

Mẹ nhà hắn, một hồi này liền lĩnh ngộ một thiên, cũng đủ dọa người.

Lão tử năm đó học  « Phù Dao Công » thời điểm, có thể ăn không ít đau khổ, bị hai người bọn họ ném tại cùng loại lạch trời, vách núi, hẻm núi cái này địa phương, tiếp nhận khác biệt chủng loại cuồng phong xung kích.

Mấy ngày nay, hắn bị gió thổi đến hoa mắt váng đầu, mạng nhỏ đều kém chút ném đi.

Dưới loại tình huống này, mới kích phát tiềm lực, lĩnh ngộ 'Thính Phong quyết' .

"Ta nhìn ngươi cảm ngộ ra cái gì, hẳn là chính mình khoe khoang khoác lác."

Trần Sư Hổ khẽ quát một tiếng, nói: "Nhắm mắt, rút kiếm."

Lục Bạch hít sâu một hơi, bình tâm tĩnh khí, chậm rãi hai mắt nhắm lại, đem Thanh Vân kiếm nắm trong tay, ngưng thần mà đợi, cẩn thận cảm thụ xung quanh khí lưu.

Thính Phong quyết, không hề chỉ là một cái 'Nghe' .

Mà là đi dựa vào 'Nghe' đi kéo theo cảm giác của mình, cảm thụ bốn phía khí tức biến hóa.

Thiên địa vạn vật ở giữa khí tức, cũng không phải là tuyệt đối bất động.

Cho dù là một hít một thở, một điểm động tác tinh tế, đều sẽ thay đổi khí tức quanh người.

Bao gồm khác biệt binh khí, khác biệt chiêu thức, đều có thể mang theo khác biệt khí tức lưu động, sinh ra đủ kiểu 'Gió' .

Sưu

Lưỡi dao tiếng xé gió đột nhiên ở sau gáy vang lên.

Lục Bạch không nhúc nhích, cũng không quay đầu.

"Là dài ba thước kiếm."

Lục Bạch thậm chí không có mở mắt đi nhìn, trong đầu lại hiện ra đạo này lưỡi dao đại khái tin tức.

Vừa vặn cảm giác được khí tức dị động, liền xoay tay lại một kiếm.

Keng

Kim qua giao kích thanh âm vang lên.

Thanh trường kiếm kia ứng thanh rơi xuống.

Lục Bạch thu kiếm đứng vững.

Ngay sau đó, Lục Bạch đột nhiên lần thứ hai xuất kiếm, đâm nghiêng hướng bên trái phương hướng.

Keng

Một thanh ngón tay dài ngắn phi đao rơi xuống.

Chuôi này phi đao không hề có một chút thanh âm, nhưng vẫn là thay đổi khí tức biến hóa, bị Lục Bạch trước thời hạn dự phán.

~~~~~.

---

Chương 231: Huyết khí trường hà.

Chương 231: Huyết khí trường hà.

Liên tục đánh rơi trường kiếm, phi đao, đâm về Lục Bạch binh khí càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng nhanh.

Tại Lục Bạch 'Nghe gió' quá trình bên trong, thập bát ban binh khí, còn có đông đảo cổ quái kỳ lạ Kỳ Môn binh khí thay nhau ra trận.

Cũng không biết, trong đoạn thời gian này, Trần Sư Hổ chỗ nào làm ra đến như vậy nhiều binh khí.

Mới đầu, Lục Bạch còn có thể bằng vào Thính Phong quyết ứng phó một cái.

Đến phía sau, thế công càng dày đặc, binh khí tốc độ càng lúc càng nhanh, Lục Bạch bất đắc dĩ mở hai mắt ra, mở rộng thân pháp, tại trong doanh trướng du tẩu.

Trong đó, còn đem  « Bích Hổ Du Tường Công » dung nhập trong đó.

Chỉ là, cái này vừa mở mắt nhìn lại, Lục Bạch không nhịn được hơi ngẩn ra.

Xung quanh hắn không có vật gì, nơi nào có cái gì binh khí.

Chỉ có khí lưu biến hóa, diễn sinh ra đến sánh vai thần binh lợi khí hiệu quả!

Mà Trần Sư Hổ vẫn là ngồi tại chủ vị, từ đầu đến cuối đều không động tới.

"Lĩnh ngộ đến không sai."

Trần Sư Hổ khẽ gật đầu.

Vừa mới nói xong, vừa rồi loại kia như mưa giông gió bão thế công mang tới cảm giác áp bách, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hóa thành vô hình.

Lục Bạch đứng vững, có chút thở dốc, hồi tưởng vừa rồi một màn, mừng thầm trong lòng.

Thính Phong quyết, đối với hắn thân pháp, không có cái gì phương diện tốc độ tăng lên.

Nhưng để cảm giác của hắn, càng biến đổi thêm nhạy cảm.

Ngay lập tức phát giác được nguy cơ, liền có thể làm ra phán đoán cùng phản ứng!

Nếu là rơi vào quần chiến bên trong, cái này Thính Phong quyết tác dụng cũng quá lớn.

Đây vẫn chỉ là  « Phù Dao Công » phần đầu tiên.

Quay đầu nghĩ biện pháp làm điểm hồn quang, đem  « Phù Dao Công » chữa trị, còn lại bốn quyển sách toàn bộ lĩnh ngộ, không được lên trời ạ!

"Ngươi trước tiên ở cái này nghỉ ngơi một đêm a, ngày mai lại làm an bài."

Trần Sư Hổ cho Lục Bạch ném qua một cái chăn chiên, chính mình đi tới doanh trướng phía sau trên giường, nằm xuống liền ngủ, không bao lâu liền truyền ra một trận tiếng ngáy.

Lục Bạch đem cái kia lông cừu trải trên mặt đất, cũng không vội vã chìm vào giấc ngủ, tiếp tục tu luyện lên  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên ».

Đồ trên người hắn hơi nhiều.

Hai thanh kiếm, còn có mấy cái bao khỏa, bên trong chứa ba cái túi trữ vật.

Tùy thân mang theo, có chút nặng nề.

Nhanh chóng tu luyện ra một sợi linh khí, có thể sử dụng túi trữ vật, đem những vật này một mạch nhét vào túi trữ vật lại nói.

Lục Bạch tĩnh khí ngưng thần, yên lặng vận hành  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên » pháp quyết, xuyên thấu qua trước người cách đó không xa ngọn đèn, bắt giữ rời rạc tại quanh thân hỏa linh chi khí.

Như vậy ngồi im thư giãn một canh giờ, Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, trong mắt lóe lên một vệt vui mừng.

Ở bên này hỏa linh chi khí, rõ ràng so Tĩnh Châu Thành vậy sẽ muốn nồng đậm không ít, cũng càng thêm dễ dàng cảm thụ được!

Nơi đây nằm ở Vũ Quốc nhất phía nam, khoảng cách phương nam Đại Ly triều, ngăn cách một đầu Long Lĩnh sơn mạch, liền khí hậu đều càng nóng bức.

Lục Bạch nguyên bản còn không rõ ràng lắm, lúc nào, mới có thể tu luyện tới Luyện Khí một tầng.

Chiếu cái này xu thế, nhanh thì một hai tháng, chậm thì đến cuối năm, hắn liền có thể bước vào Luyện Khí một tầng!

Sung quân nơi đây, có thể tăng nhanh tu chân cảnh giới tăng lên, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Như vậy tu luyện tới nửa đêm, Lục Bạch mới cùng áo mà ngủ.

Chỉ là, nhắm mắt ngủ một hồi, Lục Bạch sửng sốt không ngủ!

Trần Sư Hổ tiếng ngáy quá lớn, chấn động đến hắn hai tai vang ong ong, choáng đầu.

Mà còn một hít một thở âm điệu, trả xong toàn bộ khác biệt.

Hơi thở âm thanh tráng kiện âm u, cùng hắn  « Bạch Hổ thế » đứng như cọc gỗ thời điểm hô hấp pháp môn cực kì tương tự.

Có thể lúc hít vào thời điểm, lại đột nhiên thay đổi một loại phương thức cùng âm điệu.

Xa xăm, kéo dài, cổ lão. . . Khó nói lên lời.

Lục Bạch hai mắt nhắm lại.

Trên giường nằm Trần Sư Hổ, đang không ngừng biến ảo.

Hơi thở thời điểm, tựa như một đầu mãnh hổ nằm ở bên kia.

Nhưng hấp khí lúc, lại biến thành bên kia thân hình khổng lồ, nhìn không thấy bờ cự thú, mở ra miệng to như chậu máu, thôn tính nốc ừng ực đồng dạng, thôn phệ thiên địa tinh khí!

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm nhận được, cái này trong doanh trướng thiên địa tinh khí so bên ngoài muốn nồng nặc nhiều!

Tại cái này một hít một thở âm thanh chấn động bên dưới, Lục Bạch huyết khí, cũng khó có thể bình phục lại.

Lục Bạch bị ồn ào ngủ không được, dứt khoát đứng dậy, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện  « Bát Hoang Quy Nguyên kinh ».

Cái này trong doanh trướng tinh khí như vậy nồng đậm, không thêm vào hấp thu luyện hóa lãng phí.

Liên tục không ngừng thiên địa tinh khí tràn vào nơi đây, tuyệt đại bộ phận đều tiến vào Trần Sư Hổ trong cơ thể.

Chỉ có một phần nhỏ, bị Lục Bạch hấp thu luyện hóa.

Nhưng chỉ là như thế một điểm tinh khí, đối Tiên Thiên cảnh Lục Bạch mà nói, cũng đã là phong phú!

Ở kinh thành trong đó, Lục Bạch mới vừa vặn đột phá thứ bảy mạch.

Đoạn đường này xuôi nam, mặc dù mỗi ngày chưa từng lười biếng, lại chậm chạp không thể đột phá đến thứ tám mạch.

Mà bây giờ, tại trong doanh trướng như vậy nồng đậm thiên địa tinh khí phía dưới, cơ hồ là không trở ngại chút nào, chưa tới một canh giờ, thứ tám mạch nối liền!

Lục Bạch mừng rỡ, cũng không đình chỉ vận công, hai mắt nhắm nghiền, trấn định tâm thần, tiếp tục xung kích đệ cửu mạch.

Một lát sau, bên kia trên giường, Trần Sư Hổ mở hai mắt ra, hướng Lục Bạch nhìn bên này một cái, cảm thấy vui mừng.

Rõ ràng đã tỉnh, có thể Trần Sư Hổ hô hấp lúc phát ra âm thanh, lại không có một điểm gián đoạn vướng víu, vẫn duy trì vừa rồi hô hấp tần số.

Chưa phát giác ở giữa, một đêm trôi qua.

Dưới ánh mặt trời tờ mờ sáng thời khắc, Lục Bạch toàn thân chấn động, lần thứ hai đả thông một đầu kinh mạch!

Tiên Thiên đệ cửu mạch!

Nguyên bản, Lục Bạch huyết khí tại thể nội vận chuyển, vẫn chỉ là giống như dòng suối đồng dạng.

Làm đệ cửu mạch đả thông về sau, huyết khí ở trong kinh mạch vận chuyển, lại như cùng đại giang đại hà, lao nhanh không ngừng, phát ra 'Rầm rầm' tiếng vang!

"Chậc chậc."

Lục Bạch bên tai đột nhiên nghe đến một trận quái dị tiếng vang, không nhịn được mở mắt nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, Trần Sư Hổ đã tỉnh lại, dù bận vẫn ung dung nhìn xem hắn, vỗ tay cười nói: "Tiên Thiên đệ cửu mạch, liền hiện ra huyết khí trường hà dấu hiệu, tiểu huynh đệ tiền đồ Vô Lượng a!"

Theo võ giả tu vi cảnh giới tăng lên, huyết khí càng ngày càng mạnh.

Nhưng cho dù là đả thông mười hai kinh mạch Tiên Thiên võ giả, cũng chưa chắc có thể tu luyện tới huyết khí trường hà dấu hiệu.

Cảnh giới chỉ là tăng lượng, muốn đạt tới huyết khí trường hà, cần huyết khí chất biến mới được!

« Bạch Hổ thế »  « Long Tượng Trấn Ngục Công » hai đại tuyệt học trợ giúp Lục Bạch Dịch Cân Đoán Cốt, phạt tủy thay máu, rèn đúc vô thượng căn cốt, mới có thể Lục Bạch đả thông chín đầu kinh mạch, liền hiện ra huyết khí trường hà dấu hiệu!

"Còn muốn đa tạ Trần đại ca."

Lục Bạch đứng dậy, khom mình hành lễ.

Trần Sư Hổ cười ha ha một tiếng, nói: "Ta cái này tiếng ngáy quá lớn, không có ồn ào đến ngươi liền tốt."

"Sao lại thế."

Lục Bạch vội vàng nói: "Để cho ta mỗi ngày ở lại đây, cùng Trần đại ca cùng nhau ngủ cũng được."

"Ngươi nghĩ hay lắm, còn muốn lưu tại cái này kiếm lời ở chỗ lão tử!"

Trần Sư Hổ trừng Lục Bạch một cái, nói: "Hôm nay ngươi chuẩn bị một chút, lăn đi Phục Hổ Doanh đi."

"Phục Hổ Doanh?"

Lục Bạch mặc dù đi tới biên cảnh, có thể đối dũng tướng quân, Long Tương quân là hoàn toàn không biết gì cả.

"Chúa công, Nhạc tướng quân tới."

Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng thông báo.

"Đi vào."

Theo Trần Sư Hổ tiếng nói vừa ra, mành lều vén lên, một vị tướng lĩnh cất bước mà vào.

Người tới cũng không mặc nặng nề áo giáp, thân hình cũng không tính khôi ngô, lại cho Lục Bạch một loại không thể lay động cảm giác, giống như một tôn sơn nhạc nguy nga, sừng sững không đổ!

"Nhạc Thiên Sơn, tham kiến đại tướng quân."

Người tới khom mình hành lễ.

~~~~~.

---

Chương 232: Nhảy dù.

Chương 232: Nhảy dù.

Trần Sư Hổ hỏi: "Phục Hổ Doanh bên kia thiếu cái giáo úy đi."

Phải

Nhạc Thiên Sơn gật đầu nói: "Đô úy Hàn Liệt cùng giáo úy Chu Hoành đều chết tại Long Lĩnh sơn mạch, không riêng gì thiếu một cái giáo úy, đô úy cũng còn trống không."

Trần Sư Hổ chỉ xuống Lục Bạch, nói: "Hắn kêu Lục Bạch, tại Tĩnh Châu phạm vào chút chuyện, bị quân thượng sung quân sung quân, để hắn đi Phục Hổ Doanh làm cái giáo úy đi."

Nhạc Thiên Sơn chần chừ một lúc, mới khom người xác nhận.

"Có cái gì nghi vấn?"

Trần Sư Hổ gặp muốn nói lại thôi, lên tiếng hỏi.

Nhạc Thiên Sơn liếc qua Lục Bạch.

Lục Bạch hiểu ý, nói: "Tại hạ xin được cáo lui trước."

"Không cần."

Trần Sư Hổ tùy ý nói ra: "Nếu là liên quan tới Lục Bạch, không có gì có thể che giấu, ngay trước mặt hắn nói liền được."

Trên thực tế, Trần Sư Hổ cái này an bài, Nhạc Thiên Sơn trong lòng có chút nghi hoặc, không có quá muốn minh bạch.

Dũng tướng quân tổng cộng có tám doanh, trong đó Phục Hổ Doanh, hãm hổ doanh, gào hổ doanh, nộ hổ doanh là tứ đại chủ lực chiến doanh, xông pha chiến đấu, số người nhiều nhất.

Tứ doanh bên trong, mỗi một doanh đều có bốn vạn người.

Thiết lập một cái đô úy, bốn cái giáo úy.

Mỗi cái giáo úy dưới trướng đều có một vạn người!

Trong quân sắp xếp người, đặc biệt là giống giáo úy trọng yếu như vậy chức vị, hoặc là người này trong quân đội tư lịch cực sâu, hoặc là năng lực xuất chúng.

Mà cái này Lục Bạch, đầu tiên tuổi tác cũng quá nhỏ.

Nhìn xem không đến hai mươi tuổi, cái này niên kỷ, đảm nhiệm giáo úy.

Vẫn là Phục Hổ Doanh dạng này chủ lực trong doanh giáo úy, căn bản ép không được người.

Nhạc Thiên Sơn vừa rồi dò xét qua Lục Bạch tu vi.

Tiên Thiên cảnh chín mạch.

Tu vi cảnh giới miễn cưỡng đủ rồi.

Nhưng tứ đại chủ lực chiến trong doanh giáo úy, gần như mỗi một cái đều là tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn võ giả.

Mà đô úy, càng là các trong doanh trại chiến lực tối cường Tiên Thiên võ giả!

Giống như là Lục Bạch dạng này Tiên Thiên chín mạch, tại các doanh làm cái thiên phu trưởng cũng tạm được.

Muốn làm giáo úy, còn thiếu rất nhiều tư cách.

Huống chi, Lục Bạch vẫn là mang tội thân.

Dưới loại tình huống này, đem Lục Bạch nhảy dù ở trường úy vị trí bên trên  tương đương với đem hắn gác ở trên lửa nướng, nháy mắt liền sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Trần Công không có khả năng không rõ ràng trong đó lợi hại.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ cái này.

Nhạc Thiên Sơn tối hôm qua tận mắt nhìn đến, Trần Sư Hổ đem Lục Bạch đích thân mang theo trở về, cùng nhau trở lại trong doanh trướng, rõ ràng đối nó có chút coi trọng.

Mà còn, vừa vặn cử động, cũng có thể nhìn ra Trần Công đối nó cực kì tín nhiệm.

Nhạc Thiên Sơn có chút không mò ra Trần Sư Hổ đối Lục Bạch tâm tư.

Nếu là Trần Sư Hổ đối nó coi trọng, hắn khẳng định muốn trong bóng tối chiếu cố một chút, đừng để Lục Bạch trong quân đội xảy ra sai sót.

Phục Hổ Doanh, dù sao đều là một đám huyết khí phương cương, rất thích tàn nhẫn tranh đấu hán tử.

Trong tay mỗi người, đều gặp máu!

Lục Bạch người trẻ tuổi này, nhìn xem khôi ngô cao lớn, nhưng nếu là ném vào Phục Hổ Doanh, sợ rằng muốn không được mấy ngày, liền sẽ bị đám người kia xé nát!

Nghĩ lại ở giữa, Nhạc Thiên Sơn trầm ngâm nói: "Lục Bạch tại Phục Hổ Doanh không có chút nào căn cơ, lại là mang tội thân, đột nhiên đảm nhiệm giáo úy, chắc chắn gây nên Phục Hổ Doanh tướng sĩ bất mãn, ta. . ."

"Ngươi không cần phải để ý đến."

Trần Sư Hổ vung vung tay, nói: "Để chính hắn đi xử lý, có thể đè ép được liền tiếp tục làm cái này giáo úy, như ép không được, thì nên trách không được người khác."

Nhạc Thiên Sơn đại khái thăm dò rõ ràng Trần Sư Hổ ý tứ.

Cử động lần này càng giống là đối Lục Bạch thử thách.

Nhạc Thiên Sơn âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ: "Cái này thử thách cũng quá khó khăn, rõ ràng không có khả năng ứng phó được đến. Đương nhiên, Trần Công cũng có thể là có ý áp chế áp chế người này nhuệ khí, nghe nói người này tại Tĩnh Châu bên kia náo ra không nhỏ động tĩnh."

Tình huống cụ thể, Nhạc Thiên Sơn không hiểu rõ, cũng không có hứng thú.

Trần Sư Hổ quay đầu nhìn hướng Lục Bạch, nói: "Đến Phục Hổ Doanh, nếu là không có gì thâm cừu đại hận, chỉ là trong quân tranh cường háo thắng, vẫn là tận lực đừng hạ tử thủ, dù sao sau này đều là cùng hắn huynh đệ."

Được

Lục Bạch gật đầu.

Nhạc Thiên Sơn thần sắc khẽ động.

Trần Sư Hổ câu nói này, cũng làm cho hắn sinh ra mấy phần hiếu kỳ.

Trần Công đối người trẻ tuổi này coi trọng như thế, chẳng lẽ thật có cái gì khác hẳn với thường nhân thủ đoạn?

Quay đầu điều tra một cái người này lai lịch.

Lóe lên ý nghĩ này, Nhạc Thiên Sơn khom người nói: "Như Trần Công không có mặt khác bàn giao, ta liền dẫn hắn tiến về Phục Hổ Doanh Liễu."

"Đi thôi."

Trần Sư Hổ gật đầu.

. . .

Phục hổ đại doanh, trung quân trong trướng.

Phục Hổ Doanh bốn chi đội giáo viên vừa vặn trải qua một phen thể dục buổi sáng, bên cạnh có người nhóm lửa lên lò, chuẩn bị ăn cơm.

Phục Hổ Doanh đô úy, vốn là 'Hổ Xuống Núi' Hàn Liệt.

Dưới trướng tứ đại giáo úy, 'Phá giáp' Chu Hoành, 'Tường sắt' Trịnh Luân, 'Truy phong' Dương Hiểu, 'Trấn nhạc' Thạch Dũng.

Chỉ bất quá, vào tháng trước, đô úy Hàn Liệt cùng giáo úy Chu Hoành chết tại Long Lĩnh sơn mạch bên trong, còn có gần trăm vị dũng tướng quân mất mạng.

Khoảng thời gian này Phục Hổ Doanh bên trong, từ đầu đến cuối tràn ngập một cỗ đau buồn bầu không khí ngột ngạt.

Chu Hoành chi đội ngũ kia, mặc dù không có giáo úy chủ trì.

Nhưng mười vị thiên phu trưởng, riêng phần mình dẫn đầu dưới trướng gần ngàn cái dũng tướng quân, mỗi ngày huấn luyện không ngừng, chưa từng lười biếng.

Thể dục buổi sáng về sau, chúng tướng sĩ được đến một ít thời gian nhàn rỗi, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ.

"Lão út, phía trên có nói lần này ai tới tiếp nhận xung quanh đầu vị trí sao?"

"Không nghe nói."

Tiền lão yêu, Chu Hoành dưới trướng, thiên phu trưởng một trong.

Danh tự mặc dù mang cái 'Yêu' nhưng trên thực tế là tư lịch già nhất thiên phu trưởng, láu cá khôn khéo, kinh nghiệm phong phú.

Tiền lão yêu chậc chậc lưỡi, nói: "Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, trường hợp này, rất có thể từ thiên phu trưởng bên trong đề bạt một vị."

Một người khác nói ra: "Nói như vậy, hơn phân nửa là ngươi."

"Ta cũng không đủ tư cách."

Tiền lão yêu cười hắc hắc, lắc đầu nói: "Ta tư lịch là lão điểm, nhưng tại chúng ta mười cái thiên phu trưởng bên trong, chiến lực chỉ có thể xếp tại hạng bét.

Tại trong quân doanh, người có khả năng lên vị, nắm tay người nào lớn, người nào đi lên."

Nói đến đây, Tiền lão yêu ánh mắt rơi vào đối diện hai cái không nói lời nào thiên phu trưởng trên thân, nói: "Nhìn như vậy, Cao Lăng, Kỳ Phong, lão Trương ba người có lẽ không sai biệt lắm, cụ thể là ai cũng không rõ ràng."

Ba cái kia thiên phu trưởng liếc mắt nhìn nhau, đều không có lên tiếng âm thanh.

Trong ba người, có hai vị là đả thông mười một đường kinh mạch, lão Trương đả thông mười hai kinh mạch, đã Tiên Thiên cảnh viên mãn!

Ba người tại trong quân doanh, thường xuyên luận bàn luận võ, lẫn nhau có thắng bại.

Ngay tại lúc này, doanh trướng truyền ra ngoài đến một trận ồn ào náo động.

Ngay sau đó, chính là một trận bái kiến thanh âm.

"Bái kiến Nhạc tướng quân!"

Tiếng gầm một trận cao hơn một trận.

Tiền lão yêu đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa có hai kỵ hướng bên này đi tới, người cầm đầu, chính là dũng tướng quân thống lĩnh, dũng tướng tướng quân Nhạc Thiên Sơn!

Bình thường đến nói, không có phi thường sự tình, Nhạc tướng quân sẽ không tới Phục Hổ Doanh.

Chỉ cần để những tướng quân khác, hoặc là một chút thiên tướng đưa tin là đủ.

Sau lưng Nhạc Thiên Sơn, còn đi theo một cái thân hình khôi ngô cao lớn người trẻ tuổi, nhìn xem không đến hai mươi tuổi, phía sau cõng hai thanh trường kiếm, ghim một cái bọc, lưng thẳng tắp, khí độ trầm ổn, ánh mắt nội liễm.

"Người này là ai?"

Mọi người gặp Lục Bạch nhìn không quen mặt, trong lòng nghi hoặc.

Trong nháy mắt, Nhạc Thiên Sơn liền mang theo Lục Bạch đi tới Tiền lão yêu đám người trước người, cất giọng nói: "Hắn kêu Lục Bạch, đến từ Tĩnh Châu, tiếp nhận Chu Hoành giáo úy chức vụ!".

---

Chương 233: Trung thực.

Chương 233: Trung thực.

Nhạc Thiên Sơn vừa mới nói xong, trong đám người truyền ra một trận xao động, không ít người xì xào bàn tán.

"Nhà ai quyền quý đệ tử, chạy đến chúng ta Phục Hổ Doanh bên trong mạ vàng tới?"

"Sáu vị quốc công bên trong, không có người họ Lục."

"Cũng có thể là tên giả."

"Mặt mũi này có thể đủ lớn a, mới vừa xếp vào đi vào, cất bước chính là giáo úy."

"Chúng ta dũng tướng quân chưa từng có loại này tiền lệ, không biết là người nào làm chủ."

Lục Bạch nhìn xem quá trẻ tuổi.

Tại cái này bầy như lang như hổ dũng tướng quân trước mặt, giống như là một cái tân binh.

Dù sao cũng là chủ tướng đích thân dẫn người tới, trong lòng mọi người bất mãn, lại không có người dám làm trái mệnh lệnh, chỉ là nhỏ giọng phát điểm bực tức.

"Bọn họ mười cái, là ngươi dưới trướng thiên phu trưởng."

Nhạc Thiên Sơn đem Tiền lão yêu đám người kêu đến, từng cái giới thiệu xuống, đối Lục Bạch nói: "Tại Phục Hổ Doanh bên trong, có cái gì không hiểu, ngươi hỏi thăm bọn họ liền được."

Được

Lục Bạch gật đầu, hướng về Tiền lão yêu đám người ôm quyền nói: "Tại hạ Lục Bạch, gặp qua chư vị huynh đệ."

"Ha ha."

Mấy cái thiên phu trưởng nghe vậy, cười ha ha mấy tiếng.

Lục Bạch cái này nói chuyện, rõ ràng là ra vẻ thành thục, mang theo điểm giang hồ khí.

Miệng còn hôi sữa, cùng ai xưng huynh gọi đệ.

Đơn giản chính là ỷ vào một cái tốt xuất thân mà thôi.

"Bái kiến lục giáo úy."

Ngược lại là tiền kia lão út cười ha hả tiến lên, khom mình hành lễ.

Mười cái thiên phu trưởng bên trong, có mấy người cũng lần lượt hành lễ.

Còn có mấy người nhưng là mặt không hề cảm xúc, không nhúc nhích địa phương.

Cao Lăng, Kỳ Phong mấy người nhìn như vô lễ, kỳ thật cũng là đang thử thăm dò Nhạc Thiên Sơn ranh giới cuối cùng, muốn nhìn xem vị này dũng tướng tướng quân đối với cái này phản ứng!

Nhạc Thiên Sơn làm như không thấy, cũng không bởi vậy tức giận trách cứ mấy người, đem Lục Bạch đưa đến, liền quay người rời đi Phục Hổ Doanh.

"Tiểu Phi."

Trở lại trong doanh trướng của mình, Nhạc Thiên Sơn gọi tới bên người thân binh, dặn dò: "Ngươi đi hỏi thăm một chút, mới tới cái này Lục Bạch, có cái gì địa vị, đều phạm vào tội gì."

"Tuân mệnh."

Cái kia gọi là Tiểu Phi thân binh cấp tốc rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Cao Lăng mấy người gặp Nhạc Thiên Sơn đem Lục Bạch đưa đến, liền rời đi, trong lòng đã có mấy.

Mấy người liếc nhau, đang muốn tiến lên, Tiền lão yêu lại hướng mấy người liếc mắt ra hiệu, khẽ lắc đầu.

Mọi người lâu dài pha trộn cùng một chỗ, tâm ý tương thông, không cần phải nói cái gì, liền minh bạch đối phương tâm ý.

Cao Lăng mấy người tạm thời án binh bất động, thờ ơ lạnh nhạt, để Tiền lão yêu đánh trước dò xét một cái lai lịch của người này lại nói.

Tiền lão yêu tiến lên, cười rạng rỡ, cười ha hả nói: "Giáo úy nhìn xem thật sự là tuổi trẻ, không đến hai mươi tuổi a?"

"Ân, cuối năm mười tám."

Lục Bạch gật đầu.

Tiền lão yêu tràn đầy kinh ngạc, ca ngợi nói: "Không đến mười tám tuổi, liền tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn, giáo úy đại nhân tiền đồ Vô Lượng a!"

Lục Bạch nói: "Không có viên mãn, chỉ là đả thông Tiên Thiên chín mạch."

Cao Lăng, Kỳ Phong đám người nghe vậy, trong lòng càng thêm bất mãn.

Tại Phục Hổ Doanh bên trong, một cái Tiên Thiên chín mạch, nhiều nhất đảm nhiệm cái thiên phu trưởng.

Đây là muốn có quân công trong người dưới tình huống!

Tiền lão yêu dăm ba câu, liền đem Lục Bạch tuổi tác tu vi tìm hiểu đi ra, trong lòng không khỏi có chút khinh thị.

"Tiểu tử này thực tế quá non."

Tiền lão yêu trong lòng cười lạnh, trên mặt lại không có hiển lộ ra, bốn phía nhìn thoáng qua, tiến tới góp mặt, nhỏ giọng hỏi: "Giáo úy đại nhân, tiểu nhân thực tế hiếu kỳ, ngài cùng Nhạc tướng quân là quan hệ như thế nào? Ngài yên tâm, ta người này miệng nhất nghiêm, chắc chắn sẽ không nói ra."

Lục Bạch vẫn như cũ lão lão thật thật nói: "Phía trước không quen biết Nhạc tướng quân, hôm nay là lần thứ nhất gặp."

Tiền lão yêu cười nói: "Giáo úy đại nhân ta hiểu, ngài không tiện nói, liền làm ta không có hỏi."

"Xác thực không quen biết Nhạc tướng quân."

Lục Bạch nói: "Ta tại Tĩnh Châu bên kia phạm tội, bây giờ là mang tội thân, sung quân đến bên này sung quân."

Cao Lăng, Kỳ Phong mấy người nghe vậy, không nhịn được nhíu chặt lông mày.

Một cái mang tội thân, sung quân sung quân, Tiên Thiên chín mạch mao đầu tiểu tử, thế mà chạy đến bọn họ trên đầu tới?

Tiền lão yêu nụ cười trên mặt, đều phai nhạt mấy phần, không nghĩ diễn tiếp.

"Ngươi tại trong quân doanh dạo qua sao?"

Tiền lão yêu hỏi.

"Không có."

"Biết Phục Hổ Doanh bình thường đều có nhiệm vụ gì, làm chuyện gì sao?"

"Không biết."

"Sẽ luyện chúng ta dũng tướng quân cơ sở nhất, cũng là hạch tâm nhất quyền pháp  « Phục Hổ Quyền » sao?"

"Sẽ không."

Không ít dũng tướng quân đều đang nhìn chăm chú một màn này, nghe đến đó, không khỏi phát ra một trận cười vang.

"Từ đâu tới tên ngốc, hỏi gì cũng không biết."

"Cứ như vậy, còn muốn làm chúng ta Phục Hổ Doanh giáo úy? Ta Viên Thông cái thứ nhất không phục!"

"Tiên Thiên chín mạch, ha ha, tại bách phu trưởng bên trong, cũng liền như thế."

Không có Nhạc Thiên Sơn ở đây, một đám dũng tướng quân không chút kiêng kỵ nói chuyện với nhau.

Tiền lão yêu nhìn hướng Cao Lăng, Kỳ Phong mấy người, có chút nhún vai.

Đừng nói mấy người bọn hắn thiên phu trưởng, liền xem như bình thường dũng tướng quân, có mấy cái phục hắn?

Lục Bạch thần sắc thản nhiên, không gấp không buồn.

Đối với trước mắt một màn này, Trần Sư Hổ đã sớm nhắc nhở qua hắn.

Tiền lão yêu nhìn từ trên xuống dưới Lục Bạch.

Người trẻ tuổi này rõ ràng không có cái gì kinh nghiệm giang hồ, trung thực, hắn chỉ là nói bóng nói gió, liền chủ động đem nội tình nói ra.

Tu vi cảnh giới đồng dạng, không có gì bối cảnh chỗ dựa, lại là mang tội thân.

Nhạc tướng quân đem người này đưa qua đến, là muốn mượn Phục Hổ Doanh chi thủ, cho tiểu tử này chút giáo huấn nhìn xem?

Duy nhất để Tiền lão yêu có chút ngoài ý muốn chính là, hàng ngàn hàng vạn dũng tướng quân nhìn chăm chú cùng nghị luận âm thanh, hội tụ thành một cỗ khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn, đổi lại người khác, đã sớm hỏng mất.

Có thể Lục Bạch nhìn qua tựa hồ cũng không nhận đến ảnh hưởng gì.

"Tiểu huynh đệ."

Tiền lão yêu nói: "Ngươi tất nhiên là chúng ta Phục Hổ Doanh giáo úy, chung quy phải có chút bản lĩnh. Có thể ngươi liền Phục Hổ Quyền cũng không biết, có chút không thể nào nói nổi a.

Không biết ngươi có cái gì thủ đoạn khác, lộ mấy tay cho các huynh đệ nhìn một cái, được thêm kiến thức?"

"Chính là muốn đánh nhau sao."

Lục Bạch khẽ mỉm cười, nói: "Nói thẳng liền tốt."

Tốt

Trong đám người một người nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói: "Tiểu huynh đệ là cái người thống khoái, ta đến chiếu cố ngươi!"

"Ngươi là?"

Lục Bạch trên dưới quan sát một chút người này, hỏi thăm một tiếng.

Người kia ôm quyền nói: "Ta gọi Viên Thông, Phục Hổ Doanh một trăm phu trưởng, đồng dạng là Tiên Thiên chín mạch, ngươi ta cảnh giới tương đương, ta không ức hiếp ngươi!"

Phục Hổ Doanh bên trong, luận bàn luận võ là chuyện thường xảy ra.

Trong quân doanh hán tử đều là huyết khí phương cương, dăm ba câu xảy ra tranh chấp, quyền cước bên trên xem hư thực.

Viên Thông đứng ra về sau, đám người cấp tốc tản ra, lộ ra một mảnh rộng lớn sân bãi.

Nếu là cái này Lục Bạch, liền Phục Hổ Doanh bên trong một cái bách phu trưởng đều qua không được, liền tính Nhạc tướng quân bên kia, sợ rằng đều không có cách nào tiếp tục để hắn đảm nhiệm Phục Hổ Doanh giáo úy.

"Ngươi không phải đối thủ của ta, đổi lấy các ngươi mấy cái thiên phu trưởng tới đi."

Lục Bạch nhìn Viên Thông một cái, liền thu hồi ánh mắt, rơi vào Tiền lão yêu, Cao Lăng, Kỳ Phong mấy người trên thân.

"Miệng còn hôi sữa tiểu tử, còn dám xem thường người!"

Viên Thông nghe vậy giận dữ, hét lớn một tiếng, một cái bước nhanh về phía trước, giống như mãnh hổ hạ sơn, thả người nhảy lên, lăng không hướng về Lục Bạch nhào tới!

~~~~~.

---

Chương 234: Nhấn một cái liền ngất.

Chương 234: Nhấn một cái liền ngất.

A

Lục Bạch dư quang quét qua, nhìn thấy cái này Viên Thông quyền giá chiêu thức, không khỏi phát ra một tiếng nghi hoặc.

Quyền pháp này nhìn như bình thường, lại giấu giếm vô tận biến hóa, hậu chiêu hung mãnh.

"Đáng tiếc."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng.

Lục Bạch tu vi mặc dù chỉ là Tiên Thiên cảnh, nhưng dù sao tu luyện qua mấy bộ tuyệt học, nhãn lực cao minh, vượt xa cùng giai.

Hắn nhìn ra được, cái này Viên Thông chỉ là đem đường này quyền pháp 'Hình' học được.

Lại không có lĩnh ngộ quyền pháp trung thần vận, chỉ có bề ngoài.

Kể từ đó, uy lực chính là ngày đêm khác biệt.

"Nói thầm cái gì!"

Viên Thông đã bổ nhào vào Lục Bạch trước người, gặp vẫn không ra chiêu, cũng không tránh né, chỉ là đứng tại chỗ trong miệng lẩm bẩm cái gì, càng thêm nổi nóng.

Hắn chiêu này, chính là  « Phục Hổ Quyền » bên trong một chiêu, hổ đói xuống núi.

Nhìn đối thủ ứng biến, hậu chiêu hoàn toàn có thể có biến hóa khác.

Có thể thuận thế tiếp hổ đói vồ mồi, cũng có thể đến bên trên một cái hắc hổ đào tâm.

Còn có càng thêm cương mãnh quyền pháp, chính là mãnh hổ leo núi, một chiêu tiếp một chiêu, hai ba quyền bên trong, liền có thể đem người đánh chết!

Liền tại Viên Thông hai tay sắp đáp lên Lục Bạch trên bả vai nháy mắt, Lục Bạch bước chân nhẹ nhàng, đột nhiên lách mình tránh đi.

Viên Thông thấy thế, ánh mắt đại thịnh, một cái hổ đói vồ mồi, xông tới!

Lục Bạch lại lui.

"Mãnh hổ xuất cũi!"

Một quyền này khí thế cực kì hung ác.

Lục Bạch tựa hồ ngăn cản không nổi, lần thứ hai lui lại.

"Hổ vồ khe!"

"Mãnh hổ hiến trảo!"

". . ."

Viên Thông chiếm đoạt thượng phong, liên tiếp xuất thủ, đem mười sáu đường Phục Hổ Quyền đánh ra.

Lục Bạch liên tục bại lui.

Tốt

"Viên trắng phu tốt quyền pháp!"

"Mấy ngày không thấy, Viên huynh đệ Phục Hổ Quyền rõ ràng lại tinh tiến rất nhiều, một chiêu này đuôi hổ chân đá đến quả thật mịt mờ, đổi lại là ta, sợ rằng đã trúng chiêu."

Một đám dũng tướng quân gặp Viên Thông khí thế như hồng, không khỏi vì đó hò hét trợ uy.

"Tốt quyền pháp."

Lục Bạch chờ Viên Thông đem mười sáu đường Phục Hổ Quyền, thi triển một lần về sau, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Nếu là hắn muốn đánh bại người này, một cái đối mặt như vậy đủ rồi.

Chỉ là trong lòng hiếu kỳ, muốn nhìn xem đường này quyền pháp có cái gì thành tựu, mới tùy ý Viên Thông một đường đuổi theo hắn đánh.

Quyền pháp này cực kỳ lợi hại.

Dù cho không đến được tuyệt học cấp độ, cũng nhất định là Thiên giai.

Chỉ là, cái này Viên Thông không thể phát huy ra bộ quyền pháp này chân chính uy lực.

Một đám dũng tướng quân phất cờ hò reo, có thể Viên Thông đã có chút gấp gáp.

« Phục Hổ Quyền » hắn đã đánh xong.

Có lẽ đầu đến cuối, liền Lục Bạch góc áo đều không có đụng phải!

Có mấy lần, đều suýt nữa đánh tới người này.

Nhưng lại bị người này hiểm lại càng hiểm tránh khỏi, còn kém như vậy một chút.

Liền tại Viên Thông nghĩ lại ở giữa, đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại.

Không đợi hắn kịp phản ứng, cả người liền không có ý thức, tại chỗ bất tỉnh đi.

Tiền lão yêu, Cao Lăng, Kỳ Phong đám người âm thầm nhíu mày.

Đông đảo dũng tướng quân thần sắc ngạc nhiên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tình huống gì, Viên Thông làm sao hôn mê?"

Còn có một đám dũng tướng quân một mặt mờ mịt, cái gì đều không thấy rõ.

Chờ lại nhìn đi qua thời điểm, Lục Bạch vẫn là đứng tại chỗ, không nhúc nhích, Viên Thông đã nằm trên mặt đất, trợn trắng mắt, ngất đi.

"Đến cùng chuyện ra sao?"

"Vừa vặn Viên huynh đệ vẫn là thượng phong đâu, cái kia Lục Bạch dùng cái gì tà thuật?"

Trong đám người phát ra một trận tiếng gầm, càng lúc càng lớn.

Không ít dũng tướng quân tâm bên trong hiếu kỳ, dắt lấy người khác không ngừng truy hỏi.

Có người giải thích nói: "Cũng không có làm sao, cái kia Lục Bạch đột nhiên đưa tay, tại Viên Thông trên đầu nhấn một cái một nhào nặn, Viên Thông liền đã ngủ."

"Cái này liền xong việc?"

"Ta thế nào không tin đâu, hai người đều là Tiên Thiên chín mạch, mới vừa rồi còn có đến có về đây."

Thể dục buổi sáng vừa qua, chính là ăn cơm nghỉ ngơi thời điểm.

Nhìn thấy bên này có náo nhiệt, Phục Hổ Doanh bên trong dũng tướng quân càng tụ càng nhiều, người người nhốn nháo.

Tiền lão yêu, Cao Lăng, Kỳ Phong mấy cái thiên phu trưởng liếc nhau.

Bọn họ vừa rồi thấy rõ ràng.

Quá trình xác thực cùng người khác nói đồng dạng.

Lục Bạch mới đầu chỉ là trốn tránh, vừa rồi đột nhiên vừa ra tay, Viên Thông liền bại.

Cao Lăng trầm giọng nói: "Viên Thông cái kia một thức đoạt thức ăn trước miệng cọp dùng không tốt, khí thế không có đánh đi ra, còn lộ sơ hở, bị người này bắt lấy."

Kỳ Phong gật đầu nói: "Cái kia sơ hở chớp mắt là qua, có thể một cái bắt được, cũng coi là bản lĩnh."

"Tiểu huynh đệ có chút gì đó."

Cao Lăng có chút ôm quyền, thu hồi lòng khinh thị, trầm giọng nói: "Cao Lăng, thiên phu trưởng, Tiên Thiên mười hai mạch, ta đến chiếu cố ngươi!

Nếu ngươi chê ta tu vi quá cao, lấy lớn hiếp nhỏ, ta có thể để ngươi một cái tay."

"Thế thì không cần."

Lục Bạch cười lắc đầu.

"Chư vị đoán xem, mấy hiệp, Cao đại ca có thể đánh bại người này?"

"Mười hiệp trong vòng đi."

"Không sai, cùng Viên trăm phu chu toàn mười mấy cái hiệp, nếu là Cao Lăng toàn lực xuất thủ, người này khẳng định chống đỡ không nổi mười hiệp. Nếu như nhanh lời nói, có thể năm hồi hợp liền kết thúc."

Mọi người nghị luận thời điểm, trong đám người đột nhiên một mảnh xôn xao!

"Làm sao vậy?"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

"Cao Lăng bại!"

"Cái gì?"

"Không phải mới vừa lên đi sao?"

"Đúng vậy a, liền một cái đối mặt."

Không ít dũng tướng quân đều còn không có kịp phản ứng, Cao Lăng đã té xỉu xuống đất, đang bị người nhấc đi xuống.

"Chuyện ra sao? Cái này Lục Bạch không phải cùng Viên Thông đánh mười mấy cái hiệp sao?"

"Không biết a, lần này liền một hiệp."

"Người này dùng quái chiêu gì? Cao Lăng không có phòng bị?"

"Không phải quái chiêu, vẫn là vừa rồi một chiêu kia, cứ như vậy khẽ vươn tay, tại Cao Lăng trên đầu nhấn một cái một nhào nặn, Cao Lăng liền đã ngủ."

". . ."

Trong đám người tiếng ồn ào càng lúc càng lớn.

Phục Hổ Doanh nguyên bản có tứ đại giáo úy, bốn chi đội ngũ.

Trừ Chu Hoành cái này một chi bên ngoài, còn lại ba chi đội ngũ dũng tướng quân nghe tin, cũng hướng bên này bu lại.

Tiền lão yêu chân mày nhíu chặt, bắt đầu một lần nữa đánh giá đến Lục Bạch.

Rất không thích hợp.

Hắn tựa hồ coi thường người này.

Cái này Lục Bạch trận đầu, cùng Viên Thông đánh mười mấy cái hiệp, có thể là tại ẩn giấu thực lực.

Mới vừa cùng Cao Lăng cái kia một cái, mới cho thấy công phu thật!

"Ta đến thử xem!"

Kỳ Phong đứng dậy, hướng Lục Bạch có chút ôm quyền, trầm giọng nói: "Kỳ Phong, thiên phu trưởng, Tiên Thiên mười hai mạch, xin chỉ giáo!"

Sau khi nói xong, Kỳ Phong không có vội vã xuất thủ, mà là vòng quanh Lục Bạch đi lại, quan sát Lục Bạch sơ hở.

Lục Bạch đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Dù cho Kỳ Phong đi vòng qua phía sau mình, hắn vẫn là không quay đầu lại, cũng không có quay người.

Kỳ Phong đột nhiên động, làm bộ muốn lao vào!

Nhưng đi chưa được mấy bước, nhưng lại đột nhiên dừng lại, bứt ra lui lại.

Chỉ là giả thoáng một cái.

Lục Bạch lại không có bất kỳ phản ứng nào.

"Cổ quái."

Kỳ Phong trong lòng thầm nhủ một tiếng, vẫn không gấp, tiếp tục vòng quanh Lục Bạch hành tẩu.

Sau một lúc lâu, lại đi tới Lục Bạch sau lưng, lần thứ hai giả thoáng một chiêu.

Lục Bạch vẫn là không nhúc nhích tí nào.

Lần thứ hai đi vòng qua Lục Bạch sau lưng thời điểm, lần này Kỳ Phong đột nhiên tiến lên.

Lục Bạch bằng vào Thính Phong quyết, đã sớm đối Kỳ Phong động tác như lòng bàn tay.

Lục Bạch cũng không quay đầu, đột nhiên đưa tay, tốc độ cực nhanh, phá vỡ Kỳ Phong quyền giá, tại trên đầu của hắn nhấn một cái một nhào nặn.

Kỳ Phong mắt trợn trắng lên, tại chỗ ngủ thiếp đi..

---

Chương 235: Các ngươi cùng lên đi.

Chương 235: Các ngươi cùng lên đi.

Phục Hổ Doanh.

"Hàn đầu cùng lão Chu chết cứ tính như vậy?"

Vừa vặn thể dục buổi sáng về sau, đặng luân, Dương Hiểu, Thạch Dũng ba cái giáo úy tập hợp tại trong doanh trướng, Trịnh Luân phàn nàn nói: "Đều đi qua một tháng, phía trên cũng không có thuyết pháp."

Dương Hiểu nói: "Vậy có thể làm sao bây giờ, cái kia số bảy trung phẩm linh quáng hiện tại đã bị lệ quỷ chiếm, chúng ta lại trở về, không biết còn muốn chết bao nhiêu huynh đệ."

"Kệ con mẹ hắn chứ, khẳng định là Đại Ly bên kia giở trò quỷ!"

Trịnh Luân mắng một tiếng, nói: "Số bảy hầm mỏ bị chúng ta chiếm, Đại Ly chính diện đánh không lại, liền giở trò!"

Thạch Dũng nói: "Kỳ thật đi mấy cái võ đạo chân nhân, hoặc là tùy tiện một cái võ đạo Chân Quân, là đủ đem số bảy hầm mỏ bên trong lệ quỷ bình.

Chỉ là cái kia rồng lĩnh hẻm núi là thương đạo, chịu chấm dứt binh đao chi minh khế ước hạn chế, chúng ta võ đạo chân nhân không tiện ra mặt."

"Không sai."

Dương Hiểu gật gật đầu, nói: "Nếu là chúng ta bên này có võ đạo chân nhân ra mặt, tại rồng lĩnh hẻm núi phụ cận xuất thủ  tương đương với đánh vỡ khế ước, hẻm núi xung quanh mấy chục chỗ linh quáng, tất nhiên sẽ lại bắt đầu chiến hỏa.

Khi đó, liền không phải là Tiên Thiên võ giả tranh đấu, làm không tốt sẽ bộc phát chân nhân, Chân Quân ở giữa đại chiến, lưỡng quốc liền triệt để giao ác."

Trịnh Luân thở dài một tiếng, nói: "Ta cũng biết, có thể ta chính là nuốt không trôi cơn giận này!"

Thạch Dũng hỏi: "Mời Tru Tà ty người đến đây, bọn họ am hiểu tru tà bắt quỷ?"

Dương Hiểu lắc đầu nói: "Vô dụng, bình thường tru tà vệ đối phó đại quỷ tạm được, đối phó loại kia lệ quỷ, cũng phải Tư Thần Sứ cấp bậc này võ đạo chân nhân mới được."

"Đại Ly chiêu này thật là buồn nôn."

Trịnh Luân nói: "Thả ra mấy cái lệ quỷ, chiếm chúng ta linh quáng, hại chết Hàn đầu cùng lão Chu, hơn trăm cái huynh đệ, chúng ta còn bắt hắn không có cách."

Doanh trướng phía ngoài tiềng ồn ào càng lúc càng lớn.

Trịnh Luân vốn là tâm phiền ý loạn, nghe phía bên ngoài ồn ào náo động, vô danh giận lên, nhịn không được mắng: "Bên ngoài ồn ào cái gì, còn có hay không điểm quy củ?"

"Trịnh đầu, Chu đội bên kia xảy ra chút tình hình, nghe nói là đến cái mới giáo úy, tiếp nhận xung quanh giáo úy vị trí."

"Nghe nói người tới cùng Chu đội mấy cái kia thiên phu trưởng so tài một cái, mấy người toàn bộ bị thua."

Rất nhanh có hai cái thân binh đi vào thông báo.

Ồ

Trịnh Luân ba người thần sắc khác thường.

Thạch Dũng hỏi: "Tới là ai, cái nào doanh?"

Thân binh kia nói ra: "Nghe nói là người ngoài, Tĩnh Châu tới, không tại trong quân dạo qua, gọi là Lục Bạch, không đến hai mươi tuổi."

Trịnh Luân ba người khẽ nhíu mày.

Ba người bọn họ cùng Chu Hoành cùng hắn nhiều năm, trên chiến trường quá mệnh huynh đệ, tình cảm tất nhiên là không cần nhiều lời.

Bây giờ, đột nhiên xuất hiện một tên mao đầu tiểu tử, tiếp nhận Chu Hoành vị trí, cùng ba người bình khởi bình tọa, trong lòng ba người ít nhiều có chút chống đối.

Huống chi, người này còn không phải trong quân người.

Nếu là không có trong quân tư lịch, còn muốn tại trong quân doanh chiếm cứ cao vị, tất nhiên sẽ gây nên những người khác bất mãn.

"Nhà ai công tử ca sao?"

"Đoán chừng là, chạy đến chúng ta Phục Hổ Doanh mạ vàng tới."

"Tiên sư nó, lão Chu thi cốt chưa lạnh, chạy tới một ngoại nhân buồn nôn chúng ta."

Trịnh Luân mắng một tiếng, nói: "Đi, chúng ta đi chiếu cố hắn!"

...

Bên kia.

Đông đảo dũng tướng quân nhìn kỹ, Lục Bạch liên tiếp bại năm người.

Trừ cái thứ nhất bách phu trưởng Viên Thông, hai người qua mười mấy cái hiệp.

Còn lại mấy cái thiên phu trưởng, đi lên một cái đối mặt, liền bị Lục Bạch theo hôn mê.

Chiêu này, triệt để đem Chu Hoành dưới trướng đám này dũng tướng quân trấn trụ!

Chính là 'Phá giáp' Chu Hoành vẫn còn, chỉ sợ cũng không đạt tới loại hiệu quả này.

Cao Lăng bốn người, xem như là thiên phu trưởng bên trong chiến lực cao nhất.

Bốn người bọn họ, đều không phải Lục Bạch một hiệp chi địch, những người khác lại lên đi, cũng chỉ là mất mặt xấu hổ.

"Mới tới cái này giáo úy có chút mãnh liệt a."

Tiền lão yêu ở một bên quan chiến, âm thầm kinh hãi.

Liên tiếp bại năm người, Lục Bạch đứng tại chỗ cùng không có việc gì một dạng, hô hấp đều không có rõ ràng chập trùng biến hóa, mồ hôi đều không có ra!

Ngay tại lúc này, đám người tách ra, một nhóm người khí thế hung hăng xông vào.

"Cái nào là mới tới?"

Người còn chưa tới, Trịnh Luân liền kéo cuống họng kêu một tiếng.

Lục Bạch ánh mắt quét qua, rơi vào cầm đầu ba người trên thân.

"Lục giáo úy, cái kia ba vị là Phục Hổ Doanh mặt khác ba cái giáo úy, 'Tường sắt' Trịnh Luân, 'Truy phong' Dương Hiểu, 'Trấn nhạc' Thạch Dũng."

Tiền lão yêu đi tới Lục Bạch bên cạnh, nhỏ giọng nhắc nhở.

Lục Bạch nhẹ gật đầu, hướng Trịnh Luân ba người cách không ôm quyền, nói: "Tại hạ Lục Bạch."

Trịnh Luân không có cùng Lục Bạch hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề, nói: "Nghe nói ngươi thủ đoạn quá cứng rắn, mấy ca trong lúc rảnh rỗi, tay có chút ngứa, vừa vặn đến chiếu cố ngươi."

Tốt

Một đám dũng tướng quân nhộn nhịp gọi tốt, đang lo không có náo nhiệt nhìn.

Toàn bộ Phục Hổ Doanh, cũng không thể bị một cái mới tới người trẻ tuổi, đè ép khí thế.

Lục Bạch ánh mắt tại Trịnh Luân ba người trên thân đánh một vòng, trầm ngâm không nói.

Trịnh Luân cho rằng Lục Bạch nhát gan, không khỏi cười lạnh nói: "Nghe nói ngươi mới vừa đánh mấy trận, cho ngươi thời gian nghỉ ngơi, ta không chiếm ngươi tiện nghi."

"Thế thì không cần."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ là đánh như vậy đến đánh tới, thực tế phiền phức."

"Ngươi muốn làm sao đánh, cứ ra tay."

Trịnh Luân vỗ ngực, lớn tiếng nói: "Tay chân, binh khí  mặc ngươi tuyển chọn. Chỉ bất quá, ta nhắc nhở ngươi một câu, đao kiếm không có mắt, như động binh khí, lo lắng khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

"Ba người các ngươi cùng lên đi."

Lục Bạch thản nhiên nói.

Vừa mới nói xong, lớn như vậy Phục Hổ Doanh nháy mắt yên tĩnh lại.

Đông đảo dũng tướng quân có chút há mồm, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được.

Một chọi ba?

Vẫn là khiêu chiến ba cái Phục Hổ Doanh giáo úy?

Đều là Tiên Thiên cảnh, liền tính 'Hổ Xuống Núi' Hàn Liệt khi còn sống, cũng chưa chắc dám tiếp!

Trịnh Luân khó thở mà cười, quay đầu nhìn hướng bên người Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người, nói: "Hai vị huynh đệ, nói thế nào? Tiểu tử này đã cuồng vọng đến lên mũi lên mặt."

Dương Hiểu nói: "Ta tại Phục Hổ Doanh ở mười mấy năm, còn không có nghe người ta đề cập qua loại yêu cầu này, tất nhiên hắn nói như vậy, đương nhiên là tác thành cho hắn."

"Người trẻ tuổi, không biết trời cao đất rộng."

Thạch Dũng nhìn chằm chằm Lục Bạch, chậm rãi nói: "Vừa tới Phục Hổ Doanh, muốn cầm chúng ta mấy cái lập uy?"

Lục Bạch khẽ mỉm cười, không hề phủ nhận.

"Tới đi, để các huynh đệ mở mang kiến thức một chút ngươi thủ đoạn!"

Trịnh Luân, Dương Hiểu, Thạch Dũng ba người triển khai tư thế đứng vững, đem Lục Bạch vây vào giữa.

"Đắc tội."

Lục Bạch có chút ôm quyền.

Vừa dứt lời, Lục Bạch nhấc chân giẫm địa, mặt đất đột nhiên phát ra một cái rung động dữ dội, nhấc lên đến bùn đất bay lên, một đoàn kim quang từ Lục Bạch bàn chân bắn ra!

Một đám dũng tướng quân tâm đầu giật mình.

Có người không có chút nào phòng bị, chân đứng không vững, suýt nữa té lăn trên đất.

Mọi người một mặt kinh hãi.

Vừa rồi giao thủ, Lục Bạch không có chủ động xuất thủ, từ đầu đến cuối đều là đứng tại chỗ.

Chờ đối thủ đi lên, một chiêu liền cho đối phương chế trụ.

Mà lần này, Lục Bạch phát động thế công, lại có như vậy chiến trận, thanh thế dọa người!

Trịnh Luân hai chân cong, lập tức đứng như cọc gỗ ổn định thân hình.

Không đợi hắn kịp phản ứng, một cái cao lớn thân ảnh xông phá bùn cát, nháy mắt đi tới gần, giống như mãnh hổ hạ sơn, khí thế khủng bố, phảng phất muốn đem người xé nát!

Quá nhanh!

Trong chốc lát, Trịnh Luân cảm thấy da đầu tê dại, dũng khí một tiết, lại sinh ra một loại không cách nào chống cự cảm giác!

Lục Bạch trợn mắt trừng trừng, mơ hồ nổi lên kim quang, làm người chấn động cả hồn phách, đưa tay một quyền, tựa như vung lên một thanh khai sơn đại phủ, đối diện bổ tới!.

---

Chương 236: Cà sa phục ma.

Chương 236: Cà sa phục ma.

"Hổ hình phách quyền?"

Trịnh Luân trong lòng giật mình.

Không đúng!

Lục Bạch một quyền này cùng  « Phục Hổ Quyền » bên trong một thức cực kì tương tự, nhưng khí thế mạnh hơn, giống như Kim Cương đến thế gian, cầm trong tay khai sơn đại phủ, không thể ngăn cản!

Lục Bạch xông tốc độ quá nhanh, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người muốn xuất thủ ngăn chặn, đã không bằng.

Nhìn như là ba đối một, nhưng chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, tại cái này trong chớp mắt, đã tạo thành đơn đả độc đấu cách cục!

Đối Trịnh Luân mà nói, đã là tránh cũng không thể tránh, không thể lui được nữa.

« Phục Hổ Quyền » coi trọng một cái khí thế, quyền pháp cương mãnh.

Có thể mất tiên cơ, Trịnh Luân bất đắc dĩ, chỉ có thể bày ra 'Thế cọp chầu rồng cuộn' tư thế, hai tay giao nhau hướng lên trên đón đỡ.

Chỉ cần ngăn lại Lục Bạch một quyền này  chờ Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người vây quanh, hắn liền có thể được đến một tia cơ hội thở dốc, một lần nữa tạo thành lấy nhiều đánh ít cục diện.

Tại Trịnh Luân trong tiềm thức, đã cho rằng bằng hắn một người, căn bản là không có cách cùng Lục Bạch chống lại.

Ầm

Một quyền này trùng điệp bổ vào Trịnh Luân trên cánh tay.

Trịnh Luân toàn thân chấn động.

Răng rắc!

Ngay sau đó, Trịnh Luân bên tai nghe đến một đạo sưu người nứt xương thanh âm, hai tay truyền đến đau đớn một hồi, vô lực rủ xuống tới.

Chỉ là một quyền, liền đem Trịnh Luân hai tay nện đứt!

Trịnh Luân quyền giá hoàn toàn rải rác, mà Lục Bạch quyền thế dư lực chưa hết, nắm đấm tiến thẳng một mạch, nhấc lên một cỗ ác phong, lao thẳng tới mặt!

"Mạng ta xong rồi!"

Trịnh Luân chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, trong lòng kinh hô.

Lục Bạch nắm đấm tại gần như muốn chạm đến Trịnh Luân mặt thời điểm, đột nhiên thu tay lại, bỗng nhiên quay người, hướng về xông lên Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người nghênh đón tiếp lấy.

Dương Hiểu, Thạch Dũng phối hợp ăn ý, lẫn nhau thành sừng thú.

Quyền phong gào thét, lại mơ hồ phát ra hổ gầm thanh âm, khí thế dọa người!

Soạt

Lục Bạch hồn nhiên không sợ, huyết khí bốc lên, trong cơ thể truyền ra một trận đại giang đại hà trào lên thanh âm.

Ân

Nghe đến thanh âm này, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người biến sắc.

Huyết khí trường hà!

Dù cho hai người tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn, huyết khí cũng chỉ là đạt tới giống như dòng suối đồng dạng.

Tại Phục Hổ Doanh bên trong, chỉ có chết đi đô úy Hàn Liệt, tu luyện tới huyết khí trường hà cấp độ.

Người này chỉ là Tiên Thiên chín mạch, huyết khí sao có thể cường thịnh đến tình trạng như thế?

Hai người mãnh hổ chi thế, hổ gầm thanh âm, trong khoảnh khắc, bị Lục Bạch trường hà trào lên chi thế chìm ngập!

Lục Bạch hai tay vũ động, quyền pháp nhìn như lộn xộn vô cùng, căn bản không có bất luận cái gì chiêu thức, hư hư thật thật, quyền ảnh lắc lư, khiến người hoa mắt.

Trong nháy mắt, phảng phất đan vào thành một mảnh kim quang lóng lánh cà sa, hướng về Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người bao phủ tới!

"Đây là quyền pháp gì?"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người lại sinh ra một loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Có thể song phương gần trong gang tấc, một khi lui lại, khí thế một tiết, một trận chiến này thua không nghi ngờ.

Hai người thần giao cách cảm, ai cũng cũng không lui lại, đem huyết khí thôi động đến cực hạn, riêng phần mình thi triển Phục Hổ Quyền, từ hai bên hướng Lục Bạch tấn công mạnh.

Hai người nắm đấm đánh vào cái kia mảnh cà sa bên trên, phảng phất một quyền đánh vào không trung, khó chịu muốn thổ huyết.

Một thân khí lực tựa như trâu đất xuống biển, nháy mắt biến mất không còn chút tung tích.

Đây là  « Kim Cương Phục Ma quyền » bên trong một thức 'Cà sa phục ma' .

Cũng không phải là lấy cương mãnh tăng trưởng, mà là lấy dày đặc vô tận quyền pháp, biên chế ra một mảnh huyết khí cà sa, liền chờ đối phương đến đánh, nhất là khắc chế cương mãnh quyền pháp.

Một thức này, muốn bảo đảm tự thân huyết khí lực lượng mạnh hơn đối thủ.

Muốn tứ lạng bạt thiên cân, đầu tiên muốn có ngàn cân lực lượng.

Nếu không, huyết khí cà sa không thể bao lại đối phương, ngược lại dễ dàng bị đối thủ đánh vỡ, từ đó lộ ra sơ hở.

Dương Hiểu lực cũ dùng hết, nhất thời ý thức được không ổn, muốn bứt ra lui lại.

Nhưng này mảnh huyết khí cà sa quấn quanh ở Dương Hiểu trên thân, hắn căn bản thoát khỏi không xong.

Không chờ hắn kịp phản ứng, cả người không bị khống chế, trực tiếp bị Lục Bạch tiện tay ném bay ra ngoài, trùng điệp ngã tại trong đám người.

Thạch Dũng cũng không lui lại, quyền pháp biến đổi, thi triển ra một loại cầm nã thủ pháp, hướng về Lục Bạch hai tay chỗ khớp nối vồ tới.

Đây chính là phá giải 'Cà sa phục ma' mấu chốt.

A

Lục Bạch trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Người này cầm nã thủ pháp rất là cao minh, không kém gì  « Phục Hổ Quyền ».

Hai người cánh tay liên tục giao thoa, ở giữa không trung không có đụng vào, nhìn như lặng yên không một tiếng động.

Trên thực tế, hơi không cẩn thận, mấu chốt bị hạn chế, lập tức liền có thể phân ra thắng bại!

"Hảo thủ đoạn!"

Lục Bạch tán thưởng một tiếng, huyết khí bốc lên, hai tay vũ động.

Thạch Dũng trong tầm mắt, Lục Bạch cánh tay từ hai cái, biến thành bốn đầu, lại biến thành sáu đầu, trong nháy mắt biến thành tám đầu!

"Làm cái gì?"

Thạch Dũng trợn tròn cả mắt.

Song phương lẫn nhau thi triển cầm nã thủ pháp, đối diện đột nhiên xuất hiện tám đầu cánh tay, cái này còn đánh cái rắm?

Tám tay cầm rồng thả ra ngoài, nháy mắt liền phân ra được thắng bại!

Lục Bạch tại Thạch Dũng trên thân mấu chốt bóp mấy cái, lách mình lui lại.

Thạch Dũng toàn thân khí lực một tiết, trực tiếp ngồi liệt tại trên mặt đất.

Vây xem một đám dũng tướng quân nhìn trợn mắt hốc mồm.

Một chọi ba.

Không đến mười cái hô hấp, thắng bại đã phân.

Trịnh Luân hai tay bị đánh gãy, Dương Hiểu bị ném bay ra ngoài, Thạch Dũng mấu chốt bị quản chế, mất đi chiến lực.

Phục Hổ Doanh ba đại giáo úy bại hoàn toàn!

Tiền lão yêu nói thầm một tiếng may mắn.

May mắn hắn không có tùy tiện đi lên.

Người trẻ tuổi này mạnh đến mức đáng sợ!

Người này đến Phục Hổ Doanh, chưa chắc là đến mạ vàng, loại thủ đoạn này...

...

Nhạc Thiên Sơn tại trong doanh trướng vừa vặn ngồi im thư giãn, chuẩn bị tu luyện.

Bên ngoài liền truyền đến một trận tiếng bước chân, có người thông báo.

"Đi vào."

Nhạc Thiên Sơn mở miệng nói ra.

"Tướng quân."

Vừa rồi người thân binh kia trở về rất nhanh, thở hồng hộc, đôi mắt bên trong khó nén khiếp sợ, nói: "Đã thăm dò được cái kia Lục Bạch lai lịch."

Người thân binh này đem Lục Bạch từ Liễu Khê trấn quật khởi, mãi cho đến Thanh Thạch thành, lại đến Tĩnh Châu Thành, đại khai sát giới sự tình, đầu đuôi ngọn nguồn giải thích một lần.

Nhạc Thiên Sơn sắc mặt dần dần thay đổi, càng kinh hãi!

Đây là tới cái Hỗn Thế Ma Vương?

Một cái nho nhỏ tru tà vệ, Tiên Thiên võ giả, liền Tĩnh Trung Hầu tôn tử cũng dám giết!

Tại Tĩnh Châu giết mấy trăm người, thế mà đều không có bị chém đầu, chỉ là sung quân đến biên cương sung quân.

Nhạc Thiên Sơn đột nhiên nhớ tới, phía trước Trần Sư Hổ dặn dò qua Lục Bạch một câu, để hắn tại trong quân doanh, tận lực không nên đánh sinh đánh chết.

"Người này làm việc không hề cố kỵ, vô pháp vô thiên, Trần Công lời nói, hắn sẽ nghe sao?"

Nhạc Thiên Sơn nghĩ đến Lục Bạch vừa vặn nhảy dù Phục Hổ Doanh, trở thành giáo úy, tránh không được gặp phải khiêu chiến.

Hắn nếu là muốn lập uy, hạ thủ không có nặng nhẹ, cái kia những người khác...

Nhạc Thiên Sơn trong lòng giật mình, không nói hai lời, thân hình lách mình, nháy mắt rời đi doanh trướng, hướng về Phục Hổ Doanh vội vã đi.

Bên kia.

Lục Bạch liên tiếp bại ba người, xung quanh dũng tướng quân bên trong, thay đổi đến hoàn toàn yên tĩnh.

Không ít dũng tướng quân thần sắc, thậm chí nổi lên một tia cổ quái.

Một chút người lẫn nhau đối mặt, tựa hồ có thâm ý khác.

Dũng tướng quân tám doanh đô úy, chỉ có một điều kiện, chính là riêng phần mình trong quân doanh chiến lực cao nhất người kia.

Mà Lục Bạch vừa rồi, lấy một địch ba, đại bại Trịnh Luân, Dương Hiểu, Thạch Dũng ba người, ý vị này, Lục Bạch đã là Phục Hổ Doanh chiến lực người thứ nhất!

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hắn thậm chí có tư cách, trực tiếp trở thành Phục Hổ Doanh đô úy!.

---

Chương 237: Đoạn nhận phá giáp.

Chương 237: Đoạn nhận phá giáp.

Không đến hai mươi tuổi dũng tướng quân đều úy...

Vẫn là cái chưa bao giờ có quân doanh kinh lịch tân nhân.

Liền tính Lục Bạch thể hiện ra quét ngang tất cả chiến lực, vẫn là có rất nhiều dũng tướng quân khó mà tiếp thu.

Ba cái giáo úy bên trong, Dương Hiểu thương thế nhẹ nhất.

Dương Hiểu từ trong đám người sau khi đứng dậy, bước nhanh đi tới Thạch Dũng bên cạnh, vận chuyển chân khí, Thạch Dũng trong cơ thể bị khóa lại mấu chốt nắn bóp mở.

Dương Hiểu lại đi tới Trịnh Luân bên cạnh, kiểm tra một chút thương thế.

Còn tốt hai tay chỉ là nứt xương, cũng không bẻ gãy, tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khỏi hẳn, sẽ không lưu lại cái gì tai họa ngầm ám tật.

"Dương huynh đệ, cầm vũ khí cùng hắn so!"

Trịnh Luân nhỏ giọng nói.

Trước mắt bao người, bọn họ thân là ba đại giáo úy, cứ như vậy bị một người trẻ tuổi dạy dỗ, Trịnh Luân cuối cùng vẫn là nuốt không trôi một hơi này, trong lòng không phục.

Chỉ là, hai cánh tay hắn không lấy sức nổi, chỉ có thể để Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người hạ tràng.

"Yên tâm, ta biết."

Dương Hiểu khẽ gật đầu, nói khẽ: "Liền tính chúng ta hôm nay thua, cũng phải tìm về điểm mặt mũi, cho chúng ta Phục Hổ Doanh chính danh!"

Chỉ cần có thể để Lục Bạch treo cái tiếng hò reo khen ngợi, hôm nay liền tính bọn họ lật về một cục.

Đối với dũng tướng quân mà nói, bình thường diễn luyện nhiều nhất, am hiểu nhất vẫn là binh khí.

Dù sao chiến trường giết địch, sẽ không tay không tấc sắt.

Dương Hiểu nhìn hướng Thạch Dũng.

Hai người tâm ý tương thông, Thạch Dũng nháy mắt minh bạch Dương Hiểu tính toán.

Thạch Dũng hoạt động một chút gân cốt.

Mặc dù hoạt động thời điểm, mấy chỗ mấu chốt vẫn là mơ hồ đau ngầm ngầm, nhưng còn có thể nhẫn nại, đối chiến lực ảnh hưởng không lớn.

Thạch Dũng hướng Dương Hiểu nhẹ gật đầu.

Dương Hiểu mừng rỡ, hướng về Lục Bạch nhìn, cất giọng nói: "Tiểu huynh đệ công phu quyền cước xác thực lợi hại, chỉ bất quá, tại chúng ta trong quân doanh, liều vẫn là binh khí.

Chiến trường chém giết, đao kiếm không có mắt, không có người sẽ lựa chọn tay không vật lộn."

"Không sai!"

"Đúng là như thế."

Trong đám người, rất nhanh vang lên một trận tiếng phụ họa.

"Muốn động binh khí?"

Lục Bạch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Bên kia sớm có người đem Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người binh khí cầm tới.

Lục Bạch ánh mắt quét qua.

Dương Hiểu làm cho là một thanh miêu đao, thân đao tinh tế thon dài, dị thường sắc bén.

Người này danh xưng 'Truy phong' chắc là đao pháp rất nhanh.

Thạch Dũng làm cho là một đôi thiết chùy.

Lục Bạch từng gặp Vệ Công đôi kia kim chùy, chỉ là tùy tiện nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được đôi kia kim chùy chỗ kinh khủng, rất có lực áp bách!

Thạch Dũng đôi này thiết chùy nhìn qua vừa nhanh vừa mạnh, nện ở trên thân người, kẻ nhẹ thương cân động cốt, kẻ nặng một mệnh ô hô.

Chỉ là, cùng Vệ Công vậy đối với kim chùy so sánh, khí tràng còn kém quá nhiều.

Lục Bạch chiến lực, rõ ràng mạnh hơn hai người.

Nhưng Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người vẫn là có mấy phần sức mạnh.

Trừ am hiểu hơn binh khí bên ngoài, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân.

Chính là bọn họ đều thân mặc giáp trụ.

Điểm này trên chiến trường, cực kì mấu chốt.

Một phương có giáp, thiên nhiên liền chiếm cứ ưu thế.

Huống chi, chiến trường chém giết, thường thường đều là lấy mạng đổi mạng.

Đồng dạng một đao chém đi xuống, có giáp một phương, có thể bằng vào hộ giáp vô hại, hoặc là vết thương nhẹ.

Lại không tốt, có thể giữ được tính mạng.

Mà không có giáp một phương, tại chỗ liền sẽ mất mạng!

"Động binh khí cũng không cần phải."

Lục Bạch nhìn xem trang bị chỉnh tề, kích động Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người, khẽ lắc đầu, ngữ khí bình thản.

"Thế nào, sợ?"

Dương Hiểu trầm giọng hỏi.

Lục Bạch cũng không giải thích, lấy xuống trên lưng miếng vải đen bao khỏa binh khí, chậm rãi để lộ, lộ ra bên trong Thanh Vân kiếm, nhìn cách đó không xa Dương Hiểu, thản nhiên nói: "Ngươi có thể tiếp lấy ta một kiếm, liền tính ngươi thắng."

"Thật sự là buồn cười..."

Dương Hiểu nghe vậy, tức giận trong lòng.

Đây cũng quá khinh thường người!

Tất cả mọi người là Tiên Thiên cảnh, ta mặc giáp trụ, tay cầm nhị giai thượng phẩm bảo khí, toàn lực phòng ngự, chẳng lẽ còn không tiếp nổi ngươi một kiếm?

Dương Hiểu nói còn chưa dứt lời, một đạo kiếm quang đột nhiên sáng lên!

Thanh Vân kiếm ra khỏi vỏ.

Xích kim sắc kiếm quang chớp mắt đã áp sát, rơi thẳng Dương Hiểu mặt!

Dương Hiểu con ngươi co vào, không kịp đa tạ, vội vàng nhấc lên trong tay miêu đao hướng lên trên đón đỡ.

Keng

Kim qua giao kích thanh âm vang lên.

Dương Hiểu trước người, hiện ra liên tiếp đốm lửa nhỏ.

Vừa rồi cái kia hừng hực chói mắt kiếm quang, nháy mắt lại biến mất không thấy.

Lục Bạch thu kiếm.

Thanh Vân kiếm đã trở vào bao.

Dương Hiểu đứng tại chỗ, không nhúc nhích, nhìn qua lông tóc không thương.

Thạch Dũng nuốt nước miếng, sắc mặt tái nhợt.

Vừa rồi một kiếm kia quá kinh khủng!

Đây là Dương Hiểu, đao pháp tại Phục Hổ Doanh bên trong nhanh nhất, kịp ngăn cản.

Như đổi lại là hắn, song chùy trong tay còn chưa kịp nâng lên, sợ là đã đầu một nơi thân một nẻo.

Trịnh Luân ở một bên quan sát một chút Dương Hiểu, nhỏ giọng hỏi: "Dương huynh không có sao chứ?"

"Ta không có..."

Dương Hiểu vừa vặn mở miệng, trường đao trong tay đột nhiên đứt gãy.

Một nửa thân đao rơi ở trên mặt đất.

Cạch lang lang!

Ngay sau đó, Dương Hiểu trên người giáp trụ từ trong rách ra, nháy mắt tán loạn trên mặt đất, phát ra liên tiếp tiếng động.

Trong chốc lát, toàn trường xôn xao!

Chỉ là một kiếm, đoạn Dương Hiểu binh khí, giáp trụ.

Mà Dương Hiểu giáp trụ bên trong quần áo, không có một chút tổn hại.

Một kiếm này, có thể đoạn nhận phá giáp, liền có thể lấy Dương Hiểu tính mệnh!

Nhưng Lục Bạch một kiếm này vẫn là lưu thủ.

Thậm chí liền Dương Hiểu quần áo đều không có vạch phá.

Loại này đối với kiếm pháp cực hạn khống chế, ngược lại càng thêm khiến lòng người sinh kính sợ!

Bất luận là Dương Hiểu, Thạch Dũng, vẫn là Trịnh Luân, giờ phút này đều đã nói không ra lời.

Dương Hiểu càng là cảm thấy một trận hoảng sợ, lòng còn sợ hãi.

Một kiếm sau đó, hắn đã là mồ hôi đầm đìa.

"Lục giáo úy vừa rồi đó là cái gì binh khí, lại có thể chặt đứt dương giáo úy nhị giai thượng phẩm bảo khí?"

"Ít nhất cũng phải là cực phẩm đi."

"Không đúng, ta vừa rồi hình như nhìn thấy năm đạo vết bầm máu chi quang!"

Tê

Không ít người hít sâu một hơi.

Năm đạo vết bầm máu, tuyệt thế bảo khí?

Trách không được nhân gia nói, không cần thiết động binh khí.

Tại binh khí bên trên, dương giáo úy ba người càng thêm không có phần thắng.

"Nhạc tướng quân!"

Ngay tại lúc này, có người đột nhiên thấy được giữa không trung mà đứng một thân ảnh, phát ra một tiếng kinh hô.

"Bái kiến Nhạc tướng quân!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, liền vội vàng khom người hành lễ.

Nhạc Thiên Sơn vừa vặn chạy đến thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Lục Bạch xuất kiếm, đoạn nhận phá giáp một màn.

Lấy tu vi của hắn tự nhiên nhìn ra được, Lục Bạch rõ ràng có chỗ lưu thủ, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

Tốt tại người này hạ thủ còn có chút phân tấc.

Chắc hẳn Trần Công câu kia căn dặn, vẫn còn có chút tác dụng.

Nhạc Thiên Sơn nhìn hướng Trịnh Luân ba người, chậm rãi hỏi: "Cái này giáo úy thực lực, các ngươi cảm giác làm sao?"

"Chúng ta mặc cảm."

Trịnh Luân ba người liếc nhau, nhộn nhịp cúi đầu.

Liền tính Lục Bạch là tân nhân, vẫn chưa tới hai mươi tuổi, có thể bằng vào vừa rồi bày ra thực lực tuyệt đối, đủ để trấn trụ tràng diện.

Nhạc Thiên Sơn hạ xuống tới, trầm ngâm nói: "Dựa theo trong quân doanh quy củ, Lục Bạch chiến lực đã là Phục Hổ Doanh thứ nhất, cái này đô úy vị trí..."

"Việc này mong rằng Nhạc tướng quân nghĩ lại!"

Trịnh Luân nhịn không được lên tiếng, nói: "Ta tin tưởng, Lục huynh đệ có cái này thực lực. Chỉ là, các huynh đệ đi theo Hàn đầu nhiều năm, Hàn nhức đầu thù chưa báo, việc này không có bàn giao, đoàn người trong lòng không qua được cái này khảm.".

---

Chương 238: Còn có cái này chuyện tốt?

Chương 238: Còn có cái này chuyện tốt?

Nhạc Thiên Sơn lắc đầu nói: "Hàn Liệt, Chu Hoành đám người, đêm đó bị lệ quỷ hại chết, việc này xử lý không tốt. Quay đầu nhìn xem có thể hay không tìm Kim Đan chân nhân, mời mấy tấm tru tà thẻ phù, đem cái kia mấy cái lệ quỷ giết."

"Lệ quỷ?"

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Còn có cái này chuyện tốt?

Trần Sư Hổ truyền cho hắn  « Phù Dao Công » về sau, chỉ lĩnh ngộ phần đầu tiên.

Còn có thiên thứ năm không có chữa trị.

Bốn quyển sách không có lĩnh ngộ.

Lục Bạch phía trước còn tại suy nghĩ, đi nơi nào làm điểm hồn quang, không nghĩ tới, thế mà tại cái này nghe đến lệ quỷ thông tin.

Bình thường đến nói, trong quân doanh, từng cái tướng sĩ huyết khí phương cương, tụ tập cùng một chỗ, bình thường quỷ hồn căn bản không dám tới gần.

Bất quá, tu luyện tới lệ quỷ cấp độ này, hồn phách bù đắp, thực lực tương đương tại Kim Đan chân nhân.

Tiên Thiên võ giả rất khó chống lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Bạch nhìn hướng bên cạnh Tiền lão yêu, nhỏ giọng hỏi.

Tiền lão yêu nói: "Chúng ta Vũ Quốc cùng Đại Ly quốc chi ở giữa cách nhau một đầu Long Lĩnh sơn mạch, lan tràn vạn dặm, xem như là tấm chắn thiên nhiên.

Long Lĩnh sơn mạch bên trong có một đạo hẻm núi, có thể kết nối lưỡng quốc, nghe là thời kỳ Thượng Cổ cường giả lưu lại, vốn là lưỡng quốc thông thương muốn nói.

Trăm năm trước, tiên vương đi về cõi tiên, triều ta cùng Đại Ly quan hệ ngoại giao ác, đầu này thông thương con đường liền tính phong bế. Chỉ bất quá, rồng lĩnh hẻm núi phụ cận có các loại khoáng sản dược viên, lưỡng quốc riêng phần mình chiếm cứ, coi như bình an vô sự.

Từ khi lưỡng quốc trở mặt về sau, nhằm vào đầu này hẻm núi hai bên khoáng sản dược viên, thường xuyên phát sinh xung đột, Hàn đô úy cùng xung quanh đầu chính là tại số bảy trung phẩm linh quáng xảy ra chuyện."

Lục Bạch hỏi: "Tình huống cụ thể, cùng lệ quỷ có quan hệ gì?"

"Đêm đó..."

Tiền lão yêu nói, đôi mắt bên trong hiện lên một tia sợ hãi, chậm rãi nói: "Đêm đó các huynh đệ đều đã chìm vào giấc ngủ, lại không có phát giác, lệ quỷ đột kích.

Cái kia lệ quỷ cực kỳ đáng sợ, không có đầu, một khi bị hắn tới gần, đầu liền sẽ bị cái này không đầu lệ quỷ lấy xuống!

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác lệ quỷ, có huynh đệ đột nhiên bạo khởi đả thương người, giống như là bị quỷ nhập vào người đồng dạng. Xung quanh đầu chính là không có phòng bị, bị một cái thiên phu trưởng trọng thương, ai."

Nói đến đây, Tiền lão yêu thở dài một tiếng, nói: "Đêm đó trừ Hàn đô úy cùng xung quanh đầu, còn có hơn trăm cái huynh đệ chết tại chỗ kia linh quáng phụ cận, tổn thất nặng nề."

Lục Bạch trầm ngâm một lát, hỏi: "Những này lệ quỷ, là Đại Ly quốc bên kia làm ra?"

"Không biết, không có chứng cứ."

Tiền lão yêu lắc đầu nói: "Mọi người cũng chỉ là suy đoán."

Lục Bạch lại hỏi: "Trong quân tùy tiện tìm mấy cái võ đạo chân nhân, hoặc là Nguyên Anh Chân Quân ra mặt, không liền đem những cái kia lệ quỷ giải quyết?"

"Long Lĩnh sơn mạch không thuộc về lưỡng quốc cương vực, nhưng rồng lĩnh hẻm núi có chút đặc thù, lúc trước vì thông thương, bảo vệ lui tới thương nhân dân chúng, bây giờ trở mặt, xem như là lưỡng quốc biên cảnh, chịu chấm dứt binh đao chi minh hạn chế."

Lục Bạch nghe rõ, hỏi: "Do đó, Tiên Thiên cảnh bên trên cường giả không thể xuất thủ?"

Tiền lão đầu gật gật đầu, nói: "Đúng, việc này có chút mẫn cảm."

Lục Bạch lòng sinh cảm khái, nói: "Vị kia Đông Hoang Võ Đế thật sự là lợi hại, tám trăm năm đi qua, chấm dứt binh đao chi minh còn có lực uy hiếp như thế."

"Đoán chừng cũng sắp."

Tiền lão yêu nhếch miệng, nói: "Thiên Càn Thần châu bình yên quá lâu, chư quốc nghỉ ngơi lấy lại sức tám trăm năm, tích lũy thực lực, các quốc gia bây giờ đều là ngo ngoe muốn động, cái này minh ước, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé rách."

Lục Bạch im lặng.

Cái này cân bằng một khi bị đánh phá, ngày càn các nơi rất có thể sẽ rơi vào tình hình chiến đấu bên trong.

Không có hạn chế, Kim Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân một khi gia nhập chiến trường, bất luận là lực sát thương, vẫn là lực phá hoại, đều thẳng tắp lên cao.

Huống chi, Nguyên Anh bên trên, còn có Phản Hư, còn có Pháp Tướng!

Thời gian không chờ ta, tăng cao tu vi lửa sém lông mày.

Một khi loạn thế tiến đến, hắn cái này tu vi, hoàn toàn không đáng chú ý.

Lục Bạch đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác, hỏi: "Tiên vương đi về cõi tiên, triều ta tại sao lại cùng Đại Ly quan hệ ngoại giao ác?"

"Cụ thể không rõ ràng."

Tiền lão yêu nói: "Có truyền ngôn tiên vương cái chết, cùng Vu tộc có quan hệ. Mà những năm gần đây, Vu tộc cùng Đại Ly quốc rất thân cận.

Trần Công là trước vương đi về cõi tiên về sau, mới tự mình đến ở đây, trấn thủ biên cảnh hơn trăm năm."

Lục Bạch thầm nghĩ: "Như truyền ngôn là thật, Vũ triều đối Vu tộc như vậy đuổi tận giết tuyệt, cũng liền không có gì lạ."

"Ai, thù này xác thực không báo đáp tốt."

Tiền lão yêu lại thở dài một tiếng: "Hàn đô úy cùng xung quanh đầu bị lệ quỷ làm hại, có thể mà lại đám kia lệ quỷ, không có võ đạo chân nhân cấp bậc này cường giả, căn bản là không có cách đem nó trấn áp."

Lục Bạch chậc chậc lưỡi, nói: "Ta có thể thử xem."

A

Tiền lão yêu sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời có chút không dám tin tưởng.

Đây chính là lệ quỷ, mà còn không chỉ một.

Cùng quỷ hồn loại này tồn tại đấu pháp, cùng võ giả tu sĩ chém giết, hoàn toàn không phải một loại phương thức.

Một chút võ đạo chân nhân, không có thủ đoạn phi thường, đều chưa hẳn có thể trấn được!

Liền tại hắn nghi hoặc thời điểm, chỉ nghe Lục Bạch đột nhiên cất giọng nói: "Nhạc tướng quân, tại hạ mới đến, đối Phục Hổ Doanh không có inch công, thân ở chức vị quan trọng, quả thật có chút không ổn.

Mới vừa nghe nghe Hàn đô úy, xung quanh giáo úy bị lệ quỷ làm hại, tại hạ nguyện tiến về chỗ kia trung phẩm linh quáng, chiếu cố bên kia lệ quỷ."

Thốt ra lời này, nguyên bản vẫn là ồn ào náo động ầm ĩ đám người, nháy mắt yên tĩnh lại.

Trịnh Luân, Dương Hiểu, Thạch Dũng ba người càng là chấn động trong lòng.

Cùng là Tiên Thiên võ giả, nếu để cho bọn họ lại đi chỗ kia linh quáng, ba người xác thực không dám.

Ba người đi qua, cùng chịu chết không khác.

Nhạc Thiên Sơn khẽ nhíu mày.

Vừa rồi thân binh cho hắn thông tin, cũng không liên quan đến liên quan tới Lục Bạch tru tà bắt quỷ sự tình.

Dù sao, cùng Lục Bạch tại Thanh Thạch thành bắt được Vu tộc, Tĩnh Châu Thành giết mấy trăm người, đắc tội Tĩnh Trung Hầu so sánh, một chút tru sát quỷ hồn tà ma, đều lộ ra bé nhỏ không đáng kể.

Nhạc Thiên Sơn biết Lục Bạch từng là tru tà vệ, nhưng muốn đối phó lệ quỷ, phải là võ đạo chân nhân, Tư Thần Sứ cấp bậc này.

Nhạc Thiên Sơn trầm giọng nói: "Lục Bạch, trong quân không có nói đùa, có mấy lời không thể nói lung tung."

Lục Bạch nói: "Tại hạ từng tại Tru Tà ty dạo qua, hiểu được một chút đối phó quỷ hồn tà ma pháp môn, lần này vừa vặn có thể đi thử xem."

Nhạc Thiên Sơn nhắc nhở: "Chỗ kia linh quáng bên trong gây có thể là lệ quỷ, tương đương với võ đạo chân nhân!"

"Tại hạ biết."

Lục Bạch thần sắc như thường.

Nhạc Thiên Sơn trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi chuẩn bị mang bao nhiêu người? Đều cần chuẩn bị thứ gì? Chu sa, gỗ đào, còn có cái gì khác?"

Lục Bạch vung vung tay, tùy ý nói ra: "Không cần làm phiền, ta một người đi là được."

"Thật sự là hồ đồ!"

Nhạc Thiên Sơn nhíu mày, oán thầm một câu, trầm giọng nói: "Lục Bạch, ngươi nhưng muốn rõ ràng, quân lệnh mới ra, cũng không có ngươi đổi ý cơ hội!"

Lục Bạch nói: "Mời tướng quân hạ lệnh."

"Tướng quân, chúng ta nguyện cùng lục giáo úy cùng đi!"

"Không sai! Lục giáo úy vừa tới Phục Hổ Doanh, cùng Hàn đầu, lão Chu chưa từng gặp mặt, đều nguyện ý liều mình tiến về, chúng ta làm huynh đệ, vào lúc này nào có mặt làm con rùa đen rút đầu!"

Ngay tại lúc này, Dương Hiểu cùng Thạch Dũng đồng thời đứng dậy.

"Chúng ta nguyện theo lục giáo úy cùng đi!"

Trong đám người, còn có một chút dũng tướng quân đứng dậy, nhìn xem Lục Bạch ánh mắt, mang theo vài phần kính ý.

Dù cho vừa rồi Lục Bạch đại bại Trịnh Luân, Dương Hiểu ba người, một đám dũng tướng quân đối Lục Bạch, càng nhiều khiếp sợ hơn cùng bội phục.

Mãi đến Lục Bạch mới nói ra, nguyện chỉ đi một mình chỗ kia trung phẩm linh quáng, mới chính thức được đến không ít dũng tướng quân tán đồng..

---

Chương 239: Lệ quỷ đột kích.

Chương 239: Lệ quỷ đột kích.

Nhạc Thiên Sơn lúc này từ trong đám người điểm mấy người, bao gồm Dương Hiểu, Thạch Dũng, để bọn hắn phân phó, tuyển ra một ngàn cái dũng tướng quân, theo Lục Bạch đồng hành.

Trịnh Luân cho dù có ý, bất đắc dĩ hai tay nứt xương, chỉ có thể lưu tại trong quân doanh.

"Lục Bạch, tru sát quỷ hồn tà ma, không thể miễn cưỡng."

Nhạc Thiên Sơn trầm giọng nói: "Như lệ quỷ quá hung, chuyện không thể làm, hi vọng ngươi có thể tận khả năng, đem những người này sống mang về."

Trên thực tế, loại sự tình này, Lục Bạch càng muốn độc lai độc vãng.

Nhưng Nhạc Thiên Sơn quân lệnh đã xuất, hắn không có cách nào từ chối, chỉ có thể chắp tay đáp ứng.

Dũng tướng quân tốc độ phản ứng cực nhanh, không bao lâu, Lục Bạch một đoàn người chờ xuất phát, rời đi Phục Hổ Doanh, hướng về Long Lĩnh sơn mạch bước đi.

Long Lĩnh sơn mạch lan tràn đồ vật lan tràn vượt qua vạn dặm, bên trong nghỉ lại các lộ yêu thú.

Rất nhiều khu vực cực độ hung hiểm, thậm chí có đại yêu tọa trấn, liền võ đạo cường giả, đứng đầu tu sĩ cũng không dám đặt chân.

Một chút Tiên Thiên võ giả, hoặc là Trúc Cơ đại tu sĩ, muốn đột phá đến Kim Đan cảnh, thường thường đều cần yêu thú cấp ba nội đan.

Trúc Cơ đại tu sĩ, lợi dụng yêu thú cấp ba nội đan, đến luyện chế đan dược, phụ trợ bước vào đan đạo.

Mà võ đạo chân nhân, chỉ cần đem yêu thú trong nội đan yêu khí loại trừ, liền có thể trực tiếp nuốt yêu thú nội đan, trợ giúp tự thân ngưng kết huyết khí Kim Đan.

Huyết khí Kim Đan phẩm chất, trừ cùng tự thân công pháp có quan hệ, còn cùng nuốt một chút yêu thú nội đan cùng một nhịp thở.

Một chút võ đạo chân nhân huyết khí, sẽ hiện ra khác biệt thuộc tính, hoặc nóng rực, hoặc rét lạnh, hoặc ẩn chứa kịch độc... Cũng cùng nuốt yêu thú nội đan có quan hệ.

Đối với đông đảo võ giả tu sĩ mà nói, Vũ Quốc cùng Đại Ly quốc chi ở giữa con rồng này lĩnh hẻm núi, xem như là an toàn nhất một phiến khu vực.

Hẻm núi trong vòng phương viên trăm dặm, có chấm dứt binh đao chi minh hạn chế, sẽ không có Tiên Thiên cảnh trở lên cường giả xuất thủ.

Mà trong khu vực này, một chút yêu thú tựa hồ cũng có kiêng kỵ, sẽ không dễ dàng đặt chân.

Do đó, chỉ cần Lục Bạch một đoàn người, không muốn thoát ly rồng lĩnh hẻm núi phạm vi, liền có thể tránh cho rất nhiều nguy hiểm.

Tiến vào rồng lĩnh hẻm núi về sau, tại Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người chỉ huy phía dưới, sau lưng chi này dũng tướng quân hành động cấp tốc.

Có người đi trước một bước, trước thời hạn tra xét đường đi tin tức.

Có người tại phụ cận trông chừng theo dõi.

Có người cam đoan tiếp tế lương thảo.

Đối với những vật này, Lục Bạch nhất khiếu bất thông, chỉ là nhìn xem Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người không ngừng thông báo thi lệnh, liền đem cả chi dũng tướng quân điều động, tất cả đâu vào đấy.

Trên đường đi, con đường mấy chỗ khu mỏ quặng dược viên, đều bị Vũ Quốc chiếm cứ.

Theo Dương Hiểu, Thạch Dũng lời nói, chỉ là con rồng này lĩnh hẻm núi phụ cận khu mỏ quặng dược viên, liền có hơn ba mươi.

Vũ Quốc, Đại Ly quốc không sai biệt lắm đều chiếm một nửa.

Chỗ kia trung phẩm linh quáng, có thể sản xuất trung phẩm linh thạch, thậm chí có thể có số rất ít lượng thượng phẩm linh thạch, xem như là rồng lĩnh trong hẻm núi có giá trị nhất khu mỏ quặng một trong!

Võ giả mặc dù không cách nào lợi dụng linh thạch tới tu luyện, nhưng bất luận tại võ đạo thế giới, vẫn là tu chân giới, linh thạch đều là đồng tiền mạnh.

Các quốc gia phù khế, đều muốn lấy đại lượng linh thạch dự trữ làm cơ sở, không thể không có chút nào hạn chế vô căn cứ khắc ấn.

Lục Bạch một đoàn người, chính giữa nghỉ ngơi một lần.

Muốn đến số bảy trung phẩm linh quáng thời điểm, mặt trời chiều ngả về tây, sắc trời đã dần dần ảm đạm xuống.

"Lục giáo úy, nếu không trước tiên ở bên ngoài nghỉ ngơi một đêm?"

Dương Hiểu trầm ngâm nói: "Chờ ngày mai ban ngày, lại đi bên trong khu vực khai thác mỏ đi một vòng nhìn một cái, ban ngày ban mặt, lệ quỷ cũng không dám hiện thân, có thể trước thời hạn làm quen một chút bên kia hoàn cảnh."

"Không cần."

Lục Bạch khẽ lắc đầu, nói: "Ta tới mục đích đúng là tru sát tà ma, buổi tối vừa vặn, liền sợ cái kia lệ quỷ không tới."

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người liếc nhau.

Nói tới mức này, hai người liền không có cách nào khuyên nữa.

Đã đến địa phương, nếu vẫn sợ hãi rụt rè, tăng thêm trò cười.

Nghĩ lại ở giữa, Lục Bạch một người một ngựa, đã hướng về phía trước chỗ kia khu mỏ quặng đi đầu bước đi. Thần sắc bình tĩnh.

Vừa rồi đến phụ cận thời điểm, Lục Bạch liền phóng thích Hư Vọng Chi Nhãn quan sát qua, mảnh này khu mỏ quặng phụ cận, không có phát giác được cái quỷ gì khí vết tích.

Tất cả như thường.

Không có bất kỳ cái gì quỷ hồn tà ma vết tích.

Một đám dũng tướng quân đều ngược lại là cực kì khẩn trương, cầm trong tay binh khí, nhìn xung quanh.

Đặc biệt là từng trải qua đêm đó nháo quỷ sự tình dũng tướng quân, càng cẩn thận kỹ càng.

Thừa dịp cảnh đêm vẫn chưa hoàn toàn tối xuống, Lục Bạch cưỡi ngựa tại bên trong khu vực khai thác mỏ dạo qua một vòng, đối với nơi này hoàn cảnh địa hình, có chừng số lượng.

Bên kia.

Dương Hiểu, Thạch Dũng mấy người cũng có phát hiện.

Chỗ này khu mỏ quặng cơ bản bảo lưu lấy bọn họ phía trước phòng ốc kiến trúc.

Nhưng một chút trong phòng, lại không có thấy cái gì tro bụi.

Mà còn, rõ ràng có những người khác tại chỗ này sinh hoạt qua vết tích.

Dương Hiểu trầm giọng nói: "Chúng ta rời đi về sau, có người ở chỗ này ở qua, hơn phân nửa là Đại Ly quốc người."

Thạch Dũng nói: "Nếu là dạng này, đêm đó xuất hiện lệ quỷ, rất có thể chính là Đại Ly quốc giở trò quỷ, đem chúng ta đuổi đi ra về sau, Đại Ly quốc tu hú chiếm tổ chim khách, khai thác linh quáng."

Dương Hiểu gật gật đầu, nói: "Nếu là như vậy, Đại Ly quốc người có lẽ liền tại phụ cận."

"Muốn hay không đi phụ cận điều tra một cái?"

Thạch Dũng nhìn hướng Lục Bạch, muốn nhìn xem Lục Bạch chủ ý.

"Không cần làm phiền."

Lục Bạch nói: "Sắc trời đã tối, lúc này ra ngoài điều tra, ngược lại dễ dàng bị người thừa lúc. Tất nhiên chỗ này khu mỏ quặng bị chúng ta chiếm, tại chỗ này trông coi liền được, ngày mai lại nói."

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người gật gật đầu, phân phó, mở lò bốc cháy, đơn giản làm chút cơm tối.

Lục Bạch ăn xong cơm tối, tìm cái gian phòng nghỉ ngơi đi.

Cửa phòng mở rộng, Lục Bạch tùy ý nằm ở trên giường, nhắm mắt dưỡng thần, nhìn không ra nửa điểm lo lắng.

"Cái này nhân tâm thật to lớn a!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người âm thầm lắc đầu.

Hai người không dám khinh thường, bàn bạc một phen, lại an bài mấy chi đội ngũ, thay phiên tuần tra gác đêm.

Có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức cảnh báo.

Hết thảy an bài thỏa đáng, hai người mới trở về phòng.

Tối nay, hai người ở cùng một chỗ.

Có cái gì động tĩnh, có thể ngay lập tức kịp phản ứng.

Mặc dù có người tuần tra gác đêm, nhưng đến ba canh, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người vẫn là không buồn ngủ, không có nửa điểm buồn ngủ.

Nói đúng ra, là không dám ngủ.

Cảnh đêm như mực.

Khu mỏ quặng bên trong một chút gian phòng phụ cận, đốt mấy đắp đống lửa, đem khu mỏ quặng chiếu sáng trưng.

Mười người làm một đội.

Có tại khu mỏ quặng bên ngoài tuần tra, có ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh, nhẹ nói lấy lời nói.

Lục Bạch đương nhiên không ngủ.

Hắn nằm ở trên giường, cảm giác ngoài cửa cái kia một đống lửa, tiếp tục tu luyện  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên ».

Ba canh một khắc, đang tu luyện bên trong Lục Bạch, đột nhiên cảm thấy một chút hơi lạnh.

Ân

Lục Bạch thần sắc khẽ động, mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là tìm tới cửa!"

Lần này không có chó mực ở bên người, thiếu một cái trợ lực lớn nhất.

Có thể Lục Bạch vẫn là không gấp không hoảng hốt, từ trên giường rơi xuống, nắm thật chặt trên lưng hai thanh kiếm, đi ra cửa.

Cùng mấy tháng trước Thanh Thạch thành so sánh, hắn cũng là xưa đâu bằng nay!

Liền tính không có chó mực tương trợ, bằng hắn cái này một thân bản lĩnh, trấn áp một hai cái lệ quỷ, không thành vấn đề!

Mấu chốt là phải tìm ra lệ quỷ hình thành nguyên nhân.

Nhìn điệu bộ này, không giống trùng hợp..

---

Chương 240: Ác mộng quấn thân.

Chương 240: Ác mộng quấn thân.

Bóng đêm càng sâu.

Qua ba canh, gác đêm Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người cảm giác được một tia buồn ngủ.

Nhưng hai người vẫn là giữ vững tinh thần, không dám buông lỏng.

Không biết qua bao lâu, Dương Hiểu tựa như ngủ gật, toàn thân một cái giật mình, bỗng nhiên tỉnh lại.

Ân

Cái này xem xét, nháy mắt kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Dương Hiểu phát hiện mình đã không tại trong phòng, chẳng biết lúc nào, đi tới một chỗ hành hình trước sân khấu.

Hắn bị trói gô, dưới cổ mặt đệm lên mấy khối chặt đầu gạch.

Dương Hiểu dư quang nhếch lên.

Chỉ thấy một cái cao lớn thân ảnh đứng tại bên cạnh mình, thân mặc Đại Ly quốc tàn tạ khôi giáp, lộ ra phía dưới màu xanh đen thịt chết.

Chỗ cổ là bóng loáng như gương vết cắt, phía trên không có đầu.

Trong tay người này cầm một thanh to lớn trát đao, đã thật cao nâng lên.

Một đao kia rơi xuống, chính mình nhất định đầu một nơi thân một nẻo!

Dương Hiểu tâm thần hoảng sợ, muốn đứng dậy, thoát đi nơi đây.

Cũng không biết vì sao, bất luận hắn giãy giụa như thế nào, thân thể đều không thể động đậy, cả người thật giống như bị hạ định thân thuật, chỉ có thể không nhúc nhích cứng tại tại chỗ!

"Cứu mạng! Thạch huynh, lục giáo úy cứu ta!"

Dương Hiểu lớn tiếng la lên.

Có thể hắn chỉ có thể há mồm, lại không phát ra được một điểm âm thanh.

"Ta đây là bị yểm lại?"

Dương Hiểu rất nhanh ý thức được tự thân tình cảnh.

Loại này ác mộng chi thuật, thuộc về quỷ hồn tà ma một loại cực kỳ lợi hại thủ đoạn.

Một khi rơi vào trong mộng cảnh, vẫn chưa tỉnh lại, liền vĩnh viễn chết ở bên trong!

Trong mộng cảnh, hồn phi phách tán!

Dương Hiểu bỗng nhiên cắn chót lưỡi, muốn lấy kịch liệt đau nhức đến kích thích tự thân, từ ác mộng bên trong tránh ra, lại vẫn là không làm nên chuyện gì.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chiếc kia to lớn trát đao, hướng về trên cổ của mình chậm rãi rơi xuống!

Thi triển ác mộng chi thuật nhất định là lệ quỷ!

Chỉ có lệ quỷ, mới có thể đối với hắn tạo thành cường đại như thế áp chế.

Ai

Dương Hiểu thở dài một tiếng, từ bỏ giãy dụa.

Hắn rơi vào ác mộng, cùng hắn cùng ở một phòng Thạch Dũng, hơn phân nửa cũng không tốt gì.

Như Thạch Dũng hoàn toàn thanh tỉnh, nhất định có thể phát hiện dị thường của hắn, đem hắn giải cứu ra.

Như thế nửa ngày, bên ngoài đều không có phản ứng, có thể thấy được Thạch Dũng cũng là dữ nhiều lành ít.

"Không biết tối nay sẽ có bao nhiêu huynh đệ bàn giao đến nơi này, cái kia Lục Bạch có thể hay không chống nổi tối nay?"

Dương Hiểu suy nghĩ lung tung.

Đột nhiên!

Một vệt hừng hực chói mắt ánh sáng bắn ra, xé tan bóng đêm, phá vỡ ác mộng!

Dương Hiểu đột nhiên cảm giác được một cỗ ấm áp, nguyên bản gò bó ở trên người hắn dây thừng, lặng yên không tiếng động bốc cháy lên, rất nhanh liền biến thành tro bụi.

Dương Hiểu tinh thần đại chấn, thả người nhảy lên, hình phạt kèm theo trên đài nhảy dựng lên.

Ông

Kiếm ngân vang tiếng vang lên!

Ngay tại lúc này, một đạo xích kim sắc ánh sáng giáng lâm, huyễn hóa thành một cái Tam Túc Kim Ô, toàn thân thiêu đốt lửa cháy hừng hực, một đầu nhào về phía cái kia không đầu quỷ ảnh.

Hô

Cái kia không đầu quỷ ảnh nháy mắt bốc cháy lên, phát ra một trận thê lương tiếng quỷ khóc.

Dương Hiểu chỉ cảm thấy hai lỗ tai như kim châm, lại vẫn là từ ác mộng bên trong tránh ra, trở lại trong hiện thực.

Hắn còn tại trong phòng kia.

Đối diện Thạch Dũng cũng vừa mới tỉnh lại, một mặt kinh hãi, tựa hồ vừa rồi nhận đến không nhỏ kinh hãi.

Trừ hai người bên ngoài, trong phòng còn có một người.

Người này cầm trong tay Thanh Vân kiếm, toàn thân huyết khí bốc lên, trên thân kiếm tỏa ra năm đạo Huyết Cấm chi quang, đang cùng một đạo mơ hồ không đầu quỷ ảnh chém giết đấu pháp!

"Là Lục Bạch!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng nhận ra người, trong lòng cảm kích.

Vừa rồi nếu không phải Lục Bạch xuất thủ, hai người đã chết tại ác mộng bên trong.

"Lục giáo úy, chúng ta tới giúp ngươi!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người không chút do dự, hét lớn một tiếng, riêng phần mình rút ra binh khí, hướng về đạo kia không đầu quỷ ảnh vây công đi qua.

Có thể hai người vừa vặn vọt tới phụ cận, đang muốn xuất thủ, trước mắt đột nhiên trở nên hoảng hốt.

Chỉ thấy Lục Bạch bỗng nhiên quay người, thần sắc dữ tợn, sắc mặt tái xanh, toàn thân quỷ khí, hung thần ác sát, cầm kiếm hướng về hai người giết tới đây!

"A nha, không tốt!"

"Lục giáo úy bị quỷ nhập vào người!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người thấy thế, cực kỳ hoảng sợ.

"Lui ra!"

Ngay tại lúc này, một đạo đinh tai nhức óc âm thanh đột nhiên tại hai người bên tai vang lên, tựa hồ ẩn chứa kỳ dị nào đó vĩ lực.

Hai người toàn thân đại chấn, bỗng nhiên tỉnh táo lại, lần thứ hai mở mắt nhìn, Lục Bạch đang cùng cái kia không đầu quỷ ảnh chém giết đấu pháp, căn bản không có giết hướng bọn họ.

Vừa rồi một màn, chỉ là bọn hắn ảo giác!

"Cái này không đầu quỷ huyễn cảnh quá lợi hại!"

Dương Hiểu nuốt nước miếng, thần sắc kiêng kị, ra hiệu Thạch Dũng lui lại mấy bước, trầm giọng nói: "Chúng ta cách gần đó chút, liền dễ dàng nói."

Thạch Dũng cũng là một trận hoảng sợ.

Vừa rồi lại là Lục Bạch mở miệng nhắc nhở, mới đưa hai người từ huyễn cảnh bên trong lôi đi ra.

Thạch Dũng lòng sinh kính nể, líu lưỡi nói: "Lục giáo úy quả thật lợi hại, cùng là Tiên Thiên võ giả, hắn cùng cái kia không đầu quỷ chém giết, lại không chút nào chịu lệ quỷ ảo cảnh ảnh hưởng."

"Thuật nghiệp hữu chuyên công, dù sao cũng là tru tà vệ."

Dương Hiểu nói: "Mặc dù không biết lục giáo úy phạm vào tội gì, nhưng ta dám đoán chắc, lục giáo úy tuyệt đối là vô tội!"

"Các ngươi trước rời đi nơi đây, coi chừng những người khác!"

Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, một bên cùng không đầu quỷ chém giết, một bên đẩy ra hai người.

Thời khắc thế này, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người không chần chờ.

Ở lại chỗ này, cũng không giúp được một tay.

Hai người ngay lập tức lui ra gian phòng.

Đi tới bên ngoài xem xét, Dương Hiểu, Thạch Dũng trong lòng hai người trầm xuống.

Khu mỏ quặng bên trong tình huống, không quá lạc quan.

Mấy chỗ đống lửa phía trước, gác đêm huynh đệ từng cái toàn thân run rẩy, rõ ràng rơi vào ác mộng bên trong, không cách nào tự kiềm chế.

Cái kia không đầu quỷ bị Lục Bạch cuốn lấy, nói cách khác, khu mỏ quặng bên trong còn có mặt khác quỷ!

"Ô ô ô..."

Đúng lúc này, một trận như có như không tiếng khóc bay tới, thê thê lương bi ai xì, giống như là có nữ tử tại quặng mỏ chỗ sâu ai khóc.

Tiếng khóc chui vào màng nhĩ, trực thấu đáy lòng, để người không khỏi vì đó một trận bực bội, bi thương.

"Lại một cái!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng trong lòng hai người kinh hãi.

Nghĩ lại ở giữa, tiếng khóc tiến gần, lơ lửng không cố định.

Dương Hiểu, Thạch Dũng tựa lưng vào nhau, thần sắc khẩn trương, ngắm nhìn bốn phía.

Đột nhiên!

Tiếng khóc ngừng lại.

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, ánh lửa tìm không được âm u trong góc phòng, một cái áo trắng thân ảnh co rúc ở nơi đó, bả vai không ngừng run run, máu tươi từ nàng giữa ngón tay không ngừng chảy ra, rơi xuống trên mặt đất, phát ra 'Tí tách' tiếng vang.

Đầu ngón tay máu loãng, phảng phất vĩnh viễn chảy xuôi không hết.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người lớn tiếng hô to cảnh báo.

Có thể vẫn có không ít dũng tướng quân, rõ ràng rơi vào Quỷ Đả Tường bên trong.

Có tại khu mỏ quặng bên trong chạy loạn tán loạn.

Có đột nhiên phát cuồng đồng dạng, rút ra binh khí, hướng về bốn phía điên cuồng vung vẩy, thậm chí chém tổn thương mấy cái bên người cùng hắn.

Có người thần sắc mờ mịt, ánh mắt đờ đẫn, cũng không biết nhìn thấy cái gì, trừng trừng hướng về khu mỏ quặng bên ngoài đi đến.

Những người này bộ pháp cứng ngắc, có bước qua đống lửa, phảng phất không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, giống như là giật dây như con rối.

Trong chớp mắt, toàn bộ khu mỏ quặng loạn cả một đoàn!

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tay chân lạnh buốt.

Ánh mắt nhìn đến chỉ có không đầu quỷ cùng áo trắng lệ quỷ, nhưng tại khu mỏ quặng trong ngoài trong bóng tối, không biết còn ẩn giấu đi bao nhiêu quỷ hồn tà ma!.

---

Chương 241: Tự động nhặt?

Chương 241: Tự động nhặt?

Trong phòng, Lục Bạch cầm trong tay Thanh Vân kiếm, đang cùng không đầu lệ quỷ đấu pháp.

Thanh Vân kiếm mặc dù là nhị giai bảo khí, nhưng phía trên năm đạo Huyết Cấm, uy lực thực tế quá lớn.

Cho dù là bình thường nhất đầu kia hổ yêu, đều là thuần dương chi huyết, khắc chế quỷ hồn tà ma.

Mặt khác bốn loại, liền càng thêm lợi hại.

Ẩn chứa một tia Phu Chư huyết mạch máu hươu.

Dị thú Sơn Tiêu, Trọng Minh Điểu chi huyết.

Còn có chó mực sát huyết.

Đổi lại đại quỷ cấp bậc này, một kiếm đi xuống, liền hôi phi yên diệt.

Dù cho đối mặt cái này không đầu lệ quỷ, Thanh Vân kiếm vẫn như cũ có thể đối nó tạo thành tổn thương cực lớn!

Không có mấy hiệp, cái này không đầu lệ quỷ cũng đã là vết thương chồng chất, toàn thân bốc lên cuồn cuộn khói xanh, càng ảm đạm.

Nắm giữ Hư Vọng Chi Nhãn, cái này không đầu lệ quỷ Quỷ Đả Tường, ác mộng chi thuật, đối Lục Bạch hoàn toàn không có tác dụng.

Chỉ là mới có Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người ở đây, Lục Bạch không nghĩ bại lộ cổ kính.

Còn nữa, phía trước huyết khí kích thích cổ kính, phóng thích Minh Chúc thời điểm, toàn thân huyết khí không bị khống chế, bị cổ kính chỗ sâu cái kia tiên đằng thôn phệ.

Lục Bạch lo lắng lại xuất hiện loại tình huống kia, có chỗ lo lắng.

Một khi huyết khí tiêu hao quá lớn, tình cảnh liền sẽ thay đổi đến cực độ hung hiểm.

Chờ Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người rời đi về sau, Lục Bạch vẫn là có chỗ do dự, không có ngay lập tức thôi động cổ kính, mà là đem trên lưng một cái khác bao khỏa cởi xuống, lộ ra bên trong Ngũ Đế Kim Tiền kiếm!

Thanh kiếm này từ khi Ngư Đạo Huyền chuyển giao cho hắn về sau, còn một mực không có cơ hội gặp quỷ hồn tà ma.

Hôm nay vừa vặn cầm cái này không đầu lệ quỷ thử kiếm!

Ngũ Đế Kim Tiền kiếm vừa mới sáng đi ra, cái kia không đầu lệ quỷ liền ngửi được nguy hiểm, muốn chạy trốn đi ra.

Lục Bạch một tay Thanh Vân kiếm, xích kim sắc kiếm khí ngang dọc, phong bế cái kia không đầu lệ quỷ đường đi.

Đồng thời, tay kia nắm chặt Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, chiếu vào không đầu lệ quỷ, một kiếm hung hăng chém xuống đi!

Xì

Ngũ Đế Kim Tiền kiếm trực tiếp vạch qua không đầu lệ quỷ thân thể.

Mũi kiếm lướt qua, cái kia không đầu lệ quỷ bị đánh thành hai nửa, nháy mắt hồn phi phách tán!

Lục Bạch hai tay cầm kiếm, sững sờ ở tại chỗ.

Dù cho tuyệt thế bảo khí Thanh Vân kiếm, tại đối phó lệ quỷ cấp bậc này tà ma, đều không có bực này uy lực.

Một kiếm đi xuống, một cái lệ quỷ trực tiếp quy thiên!

Lục Bạch nghĩ lại, cũng là có thể hiểu được.

Bình thường Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, hẳn là không có bực này uy lực.

Nhưng hắn Ngũ Đế Kim Tiền kiếm bên trong, là lấy năm viên ngũ đế mẫu tiền làm căn cơ, rèn đúc mà thành.

Đơn độc một cái ngũ đế mẫu tiền, đánh vào lệ quỷ trên thân, đều có thể đối lệ quỷ tạo thành tổn thương.

Lấy ngũ đế mẫu tiền làm căn cơ, một trăm linh tám cái tiền Ngũ đế làm phụ, rèn đúc thành Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, tự nhiên uy lực tăng vọt.

"Xúc động, lãng phí một đạo cấp ba hồn quang."

Lục Bạch nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Suy nghĩ chưa rơi, cái kia lệ quỷ hồn phi phách tán về sau, sinh hồn nhưng cũng không tiêu tán, mà là hóa thành một đạo lưu quang, nháy mắt chui vào Lục Bạch ngực.

Trong mặt gương, nhiều ra một đoàn hồn quang.

Ân

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Đây coi là tự động nhặt?

Phía trước chỉ là tại chém giết cái kia Luyện Thi tông tu sĩ thời điểm, xuất hiện qua một lần trường hợp này.

Chẳng lẽ sau này chém giết quỷ hồn tà ma, không cần hắn lại phóng thích cổ kính?

Kể từ đó, ngược lại là thuận tiện rất nhiều, cũng càng thêm ẩn nấp.

Loại năng lực này, là trước kia liền có, chính mình không có phát hiện?

Nhưng làm ngày tại trên Trọng Minh Sơn thời điểm, A Minh một tiếng hót vang, từng chấn vỡ một đạo tà ma.

Lục Bạch liền tại phụ cận, cổ kính không có gì phản ứng.

Khả năng là khoảng cách không đủ gần?

Hoặc là...

Theo tự thân tu vi tăng lên, huyết khí càng cường thịnh, cổ kính cũng tại phát sinh biến hóa?

Trên thực tế, mặt này cổ kính thay thế Lục Bạch ngực một khối xương.

Mà khoảng thời gian này, Lục Bạch mơ hồ cảm giác, tựa hồ tự thân cùng cổ kính ở giữa, ngay tại phát sinh một loại vi diệu, nhỏ không thể biết biến hóa.

Cụ thể có thay đổi gì, nhưng lại nói không ra, một loại khó nói lên lời, rất kỳ quái cảm giác.

Loại biến hóa này, cùng cái kia tiên đằng có quan hệ sao?

Lục Bạch đáy lòng, dâng lên rất nhiều nghi hoặc, nhưng rất nhanh, liền bị phía ngoài ầm ĩ tiếng gào thét đánh gãy.

Cái này khu mỏ quặng bên trong, không chỉ một lệ quỷ!

Giải quyết mặt khác lệ quỷ, có thời gian lại nghiên cứu.

Nghĩ lại đến đây, Lục Bạch cầm trong tay song kiếm, lách mình lao ra cửa phòng, Hư Vọng Chi Nhãn ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh trong bóng đêm, bắt được ba cái lệ quỷ vết tích!

Trừ cái đó ra, còn phiêu đãng bốn đạo đại quỷ, ba đạo tiểu quỷ thân ảnh!

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Lần này nắm chặt, có thể kiếm lớn một đợt.

"Lục giáo úy!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người thấy được Lục Bạch hiện thân, theo bản năng hô to một tiếng.

Hai người đối mặt cục diện này, đã là thúc thủ vô sách.

Trước mắt tình thế, sợ rằng chỉ có thể mang theo còn lại còn không có bị quỷ hồn yểm ở võ giả, mau chóng rút lui nơi đây, giảm bớt tổn thất, trốn về Phục Hổ Doanh.

Lục Bạch không nói lời nào, thân hình khẽ động, phóng tới một bên đống lửa.

Nguyên bản ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh mười cái dũng tướng quân, giờ phút này chính rơi vào ác mộng bên trong, không cách nào thoát khỏi.

Toàn thân run rẩy, có thần sắc dữ tợn, có ngũ quan vặn vẹo...

Ngay tại lúc này, Lục Bạch vọt tới phụ cận, Thanh Vân kiếm vạch phá bầu trời đêm, trực tiếp chém về phía trong đó một vị dũng tướng quân!

"Lại lâm vào huyễn cảnh?"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người thấy cảnh này, không nhịn được trong lòng giật mình.

Nhưng ngay sau đó, hai người nhìn kỹ, cái kia dũng tướng quân bị Lục Bạch một kiếm vạch qua, lại chỉ lưu lại bị chém thành hai nửa xác không giáp trụ, bên trong không có một ai!

A

Đống lửa bên cạnh, truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"Vừa rồi cái kia không phải dũng tướng quân!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người nháy mắt kịp phản ứng.

Có thể hai người ánh mắt quét qua.

Cái kia đống lửa bốn phía, vậy mà còn có mười cái dũng tướng quân ngồi vây quanh.

Nói cách khác, vừa rồi nhưng thật ra là mười một cái dũng tướng quân!

Có một cái lệ quỷ ngụy trang thành dũng tướng quân dáng dấp, xen lẫn trong trong đó!

Lục Bạch lấy Thanh Vân kiếm bức ra cái kia lệ quỷ, tại đống lửa chiếu rọi, mơ hồ hiển hóa ra một cái mơ hồ mông lung thân ảnh.

Cái này lệ quỷ thân hình thấp bé, tựa như bảy tám tuổi hài đồng, nhưng đầu lại dị thường lớn, thậm chí cùng thân thể không sai biệt nhiều, nhìn qua vô cùng không cân đối.

Không đợi mọi người kịp phản ứng, Lục Bạch lần thứ hai tiến lên, huy động Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, chém xuống tại cái này lệ quỷ trên thân.

Một kiếm đi xuống, cái này lệ quỷ căn bản ngăn cản không nổi, thân thể sụp đổ, hồn phi phách tán!

Cái kia sinh hồn hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lục Bạch ngực trong cổ kính.

Chỉ bất quá, đạo lưu quang này hư vô trong suốt, những người khác không có Hư Vọng Chi Nhãn, căn bản không nhìn thấy.

Trong cổ kính, nhiều một đoàn cấp ba hồn quang.

Quả nhiên!

Bây giờ chỉ cần có thể đem quỷ hồn tà ma chém giết, cổ kính tự nhiên sẽ đem nó thôn phệ.

Lục Bạch tinh thần đại chấn, không chút do dự, phóng tới cái kia âm u trong góc phòng áo trắng lệ quỷ.

Cái kia áo trắng lệ quỷ rõ ràng phát giác được cái gì, tại Lục Bạch vừa vặn có hành động thời điểm, liền bỗng nhiên đứng dậy, trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Bạch.

Cái này lệ quỷ tóc tai bù xù, cặp kia đen ngòm hai mắt, rất nhanh chảy ra một mảnh dòng máu đỏ tươi, chảy xuôi tại trắng nõn gương mặt bên trên.

Tại mờ tối dưới ánh sáng, dị thường kinh dị!

Cái này áo trắng lệ quỷ mười ngón chảy xuôi máu tươi, ở giữa không trung lại đan vào thành từng đạo huyết sắc sợi tơ, phảng phất nắm giữ linh tính đồng dạng, hướng về Lục Bạch quấn quanh tới.

Cái này áo trắng lệ quỷ thủ đoạn, rõ ràng so mặt khác lệ quỷ còn cao minh hơn một chút!

"Tà ma ngoại đạo!"

Lục Bạch cười lạnh, huyết khí bốc lên, phối hợp Thanh Vân kiếm thả ra năm đạo Huyết Cấm chi quang, tạm thời ngăn cản trước mặt rậm rạp chằng chịt huyết sắc sợi tơ.

Cùng lúc đó, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm lần thứ hai nâng lên!.

---

Chương 242: Ngự không truy sát.

Chương 242: Ngự không truy sát.

Ngay tại lúc này, giữa không trung đột nhiên hàng lâm xuống một đạo lực lượng quỷ dị ba động.

Tại Lục Bạch dưới chân, hiện ra hai đạo u lục sắc dây thừng, giống như là hai cái linh xà đồng dạng, theo mắt cá chân hắn không ngừng quấn quanh lan tràn.

Trong chớp mắt, liền bày kín toàn thân!

Ân

Lục Bạch thần sắc khẽ biến.

Hắn rõ ràng cảm giác được trong cơ thể huyết khí lực lượng tại cái này linh xà quấn quanh bên dưới, bị cắt giảm không ít, cả người phảng phất bị định tại tại chỗ, không cách nào động đậy!

Nguyên bản chém về phía cái kia áo trắng lệ quỷ Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, tốc độ đại giảm.

Áo trắng lệ quỷ thân hình tung bay, nhẹ nhõm hiện lên.

"Loại lực lượng này. . ."

Lục Bạch đôi mắt bên trong hàn quang lóe lên.

Quả nhiên là Vu tộc!

Đối thủ cũ!

Cũng trong lúc đó, nguyên bản phiêu đãng tại khu mỏ quặng bốn phía mấy đạo quỷ ảnh, bỏ qua người khác, đồng thời hướng về Lục Bạch lao đến.

Trong nháy mắt, hai cái lệ quỷ, bốn cái đại quỷ, còn có ba cái tiểu quỷ vây công đi lên, tại Hư Vọng Chi Nhãn bên dưới, từng cái thần sắc thê lương, ánh mắt oán độc, phảng phất muốn đem Lục Bạch xé thành mảnh nhỏ!

Lục Bạch không ngừng vận chuyển huyết khí, tựa hồ muốn giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào thoát thân.

"Ô ô!"

Vang lên bên tai từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru.

Nhiều như thế tà ma đồng thời vây quanh đi lên, xung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, như rớt vào hầm băng.

Lục Bạch huyết khí, kém chút bị đông cứng.

May mắn tu luyện tới huyết khí trường hà cảnh giới, còn có thể miễn cưỡng vận chuyển.

Lục Bạch ánh mắt lập lòe, nhìn như vô kế khả thi, có thể sự chú ý của hắn đặt ở trốn ở chỗ tối tăm cái kia Vu tộc trên thân!

Cuối cùng!

Tại phía đông bắc trong bóng tối, Lục Bạch khóa chặt vị trí!

Hai cái lệ quỷ trực tiếp bổ nhào vào Lục Bạch trên thân, không ngừng ăn mòn ảnh hưởng Lục Bạch tinh thần.

Một khi bị quỷ nhập vào người, ý thức bị lệ quỷ chiếm cứ, Lục Bạch là sẽ trở thành lệ quỷ con rối, thân bất do kỷ.

Bốn cái đại quỷ cùng ba cái tiểu quỷ e ngại Lục Bạch huyết khí bên trong lực lượng, không dám trực tiếp trên thân, lại tại xung quanh không ngừng bồi hồi, phóng thích quỷ hỏa các loại thủ đoạn, tiếp tục suy yếu Lục Bạch huyết khí, suy yếu tinh thần.

Đột nhiên!

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, bỗng nhiên hít sâu một hơi, lồng ngực thật cao nâng lên, bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét!

Rống

Tiếng hổ gầm vang lên, kinh thiên động địa, yên lặng như tờ!

Kinh Tịch bí thuật bộc phát!

Theo huyết khí lớn mạnh, Kinh Tịch bí thuật uy lực cũng nước lên thì thuyền lên.

Một tiếng này hổ gầm đi xuống, ba cái tiểu quỷ nháy mắt bị chấn động đến hồn phi phách tán, hóa thành ba đạo hồn quang, chui vào Lục Bạch ngực.

Cho dù là bốn cái đại quỷ đều không chịu nổi, toàn thân đại chấn, quỷ ảnh thay đổi đến mơ hồ không rõ, kém chút bị tại chỗ đánh tan!

Hai cái lệ quỷ vừa mới lên thân, liền bị Lục Bạch một tiếng hổ gầm, chấn động đến ngã xuống.

Liền Lục Bạch trên người hai đạo u lục linh xà, đều gần như tán loạn.

Lục Bạch toàn thân chấn động, trực tiếp đem hai nói linh xà chấn động đến vỡ nát, huyết khí khôi phục.

Rầm rầm!

Huyết khí lao nhanh, như đại giang đại hà.

Lục Bạch hai tay cầm kiếm, ở giữa không trung liên tục vung vẩy.

Bá bá bá!

Hai cái kia lệ quỷ, bốn cái đại quỷ khoảng cách Lục Bạch quá gần, cho dù là tùy tiện loạn chém, đều rất khó tránh né.

Huống chi, Lục Bạch có  « Xích Minh Tuần Thiên » kiếm pháp.

Mấy dưới kiếm đi, hai cái lệ quỷ, bốn cái đại quỷ đều bị Thanh Vân kiếm, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm chém giết.

Cổ kính thôn phệ hồn quang.

Chuyến này không uổng công!

Lục Bạch tinh thần đại chấn, không còn thời gian đi quan sát cổ kính, thân hình khẽ động, chạy thẳng tới góc đông bắc trong bóng tối vội vã đi, trong miệng cao giọng nói: "Bên kia có người!"

Khu mỏ quặng bên trong tà ma bị Lục Bạch một mẻ hốt gọn, một đám dũng tướng quân nhộn nhịp tỉnh táo lại, khôi phục thanh tỉnh.

"Đi, đi hỗ trợ!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người nghe đến Lục Bạch chào hỏi, ngay lập tức kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, đi theo sau Lục Bạch vọt tới.

Sưu sưu sưu!

Lục Bạch còn không có vọt tới phụ cận  bên kia liền dâng lên mấy đạo ánh sáng xanh lục.

Ba đạo thân ảnh ngồi loé lên một cái lấy màu xanh phù văn, cờ vải giống như bảo vật, từ trong bóng tối dâng lên, hướng về nơi xa chạy thục mạng.

"Vu cờ, là Vu tộc!"

Dương Hiểu, Thạch Dũng nhìn thấy cái kia bảo vật, lập tức nhận ra được, trong lòng giận dữ, nhộn nhịp mở rộng thân pháp, hướng bên kia truy sát tới.

Chỉ là, mọi người đuổi theo một hồi, lại càng ngày càng xa.

Ba cái Vu tộc ngồi vu cờ, ngự không mà đi, lúc đầu tốc độ thì càng nhanh, có thể tránh thoát trên mặt đất rất nhiều chướng ngại, không nhìn địa hình.

Lục Bạch bọn người ở tại phía dưới truy kích, cuối cùng chậm một chút.

Mắt thấy song phương càng ngày càng xa, Lục Bạch dừng bước lại, tâm thần đắm chìm trong trong cổ kính.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người đuổi tới, có chút thở dốc.

"Lục giáo úy, quên đi thôi, giặc cùng đường chớ đuổi."

Hai người mặc dù không có cam lòng, lại cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn ba cái Vu tộc rời đi.

Trước mắt giải quyết linh quáng nháo quỷ sự tình, ít nhất tìm về một điểm tràng tử.

Lục Bạch trầm mặc, từ chối cho ý kiến.

Sau một lát, một đám dũng tướng quân cũng đuổi theo.

Trong bóng tối, Lục Bạch không nhúc nhích.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người không biết Lục Bạch tâm tư, chỉ coi là hắn cũng là trong lòng không cam lòng, đang muốn khuyên nữa, Lục Bạch đột nhiên mở hai mắt ra!

Chẳng biết tại sao, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người cảm giác Lục Bạch tựa hồ thay đổi đến có chút không giống.

Không đợi hai người nói chuyện, Lục Bạch đột nhiên đằng không mà lên, ở trước mặt mọi người, đạp không mà đi, tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về ba cái Vu tộc phương hướng vội vã đi.

Trong chớp mắt, liền biến mất ở trong bóng đêm.

"Cái này. . ."

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người trợn mắt há hốc mồm.

"Là ta hoa mắt sao?"

"Lục giáo úy bay mất?"

"Không thể nào, ngự không mà đi, đây là võ đạo chân nhân mới có thủ đoạn, làm sao có thể?"

Một đám dũng tướng quân sững sờ ở tại chỗ, đều thấy choáng mắt.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người rất mau trở lại qua thần đến, lớn tiếng nói: "Đừng lo lắng, đuổi theo, đừng để lục giáo úy lạc đàn!"

Hai người nói một tiếng, hướng về Lục Bạch phương hướng đuổi tới.

. . .

"Lương sư huynh, người kia dùng đến thủ đoạn gì, vì sao như vậy dũng mãnh, liền lệ quỷ đều hại không được hắn?"

Vu trên lá cờ, một người lòng vẫn còn sợ hãi vấn đạo

Người còn lại nói: "Đúng vậy a, cái kia rống to một tiếng, chúng ta cách xa như vậy, ta đều bị dọa đến trái tim thẳng thình thịch."

Vu trên lá cờ, Lương Bân sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Trong tay người này hai kiện bảo khí quá lợi hại, chuyên môn khắc chế quỷ hồn tà ma, chuôi này Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, liền lệ quỷ cũng không ngăn nổi.

Cũng không biết người này từ nơi nào góp đến như vậy nhiều tiền Ngũ đế, bên trong hơn phân nửa là có ngũ đế mẫu tiền, nếu không kiếm này uy lực sẽ không kinh khủng như vậy."

Người còn lại nói: "May mắn hắn chỉ là Tiên Thiên võ giả, không thể ngự không phi hành, Lương sư huynh có vu cờ tương trợ, tiến thối tự nhiên."

Lương Bân nói: "Chờ các ngươi tu luyện ra cái thứ hai bản mệnh cổ, liền có thể tế luyện vu cờ."

Ba người đang lúc nói chuyện, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận tay áo tiếng xé gió, càng ngày càng gần!

Ân

Ba người theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, nhìn đến ba người sắc mặt đại biến!

Chỉ thấy một cái cao lớn khôi ngô thân hình, cầm trong tay song kiếm, ánh mắt trong vắt, chính ngự không mà đi, đằng đằng sát khí, nhanh như chớp đồng dạng hướng ba người truy sát tới!

"Gặp quỷ, hắn, hắn, hắn có thể bay được?"

Một người dọa đến âm thanh run rẩy.

Một người khác nhịn không được thúc giục nói: "Lương sư huynh, nhanh hơn chút nữa, chúng ta muốn bị đuổi kịp!"

Lương Bân sắc mặt khó coi, ánh mắt lập lòe xuống, mặt lộ dữ tợn, đột nhiên đưa tay, trực tiếp đem bên cạnh hai cái Vu tộc từ vu trên lá cờ đẩy đi xuống!

"Hai cái vướng víu, cút đi!"

Lương Bân mắng một tiếng.

Không nhìn hai người kêu thảm, huyết khí vận chuyển, vu trên lá cờ thiếu hai người trọng lượng, quả nhiên lại nhanh mấy phần!.

---

Chương 243: Nhất Bộ Vân Tiêu.

Chương 243: Nhất Bộ Vân Tiêu.

Lương Bân là thật luống cuống.

Nếu không phải như vậy, cũng không đến mức đem hai cái sư đệ bỏ xuống.

Một phương diện, có thể giảm bớt vu cờ trọng lượng.

Một phương diện khác, có thể mượn nhờ hai người tính mệnh, thay hắn trì hoãn một lát.

Gặp Lục Bạch truy sát tới, Lương Bân trong lòng không có nửa điểm chống cự dục vọng.

Người này đầy người sát khí, một tay là Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, một tay là năm đạo Huyết Cấm tuyệt thế bảo khí.

Một khi bị người này cận thân, liền tính hắn tu luyện hai cái bản mệnh cổ, tương đương với Trúc Cơ cảnh, chỉ sợ cũng ngăn không được người này công phạt.

Mà còn, người này còn có thể ngự không phi hành, việc này quá mức kinh dị!

Chẳng lẽ người này là võ đạo chân nhân, che giấu tu vi?

Là

Nghĩ tới đây, Lương Bân trong lòng bỗng nhiên, thầm nghĩ: "Nếu không phải như vậy, sao có thể nhìn thấu lệ quỷ huyễn thuật, ngăn cản được lệ quỷ tinh thần công kích?"

Lương Bân theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Chính nhìn thấy Lục Bạch thân hình từ giữa không trung hạ xuống tới, tốc độ thay đổi trì hoãn, mũi chân điểm tại chạc cây bên trên, sau đó lần thứ hai phóng người lên, chạy nhanh đến.

"Không đúng!"

Lương Bân mắt sáng lên, ý thức được chính mình phán đoán sai lầm rồi.

Người này còn không cách nào chân chính ngự không mà đi.

Chỉ là người này khinh công thực tế cao minh, có thể bằng vào một hơi, thực hiện trong thời gian ngắn lăng không yếu ớt độ.

Chờ cái này một cái tiên thiên chân khí hao hết, người này liền sẽ từ giữa không trung rơi xuống, cần phải mượn ngoại lực ngoại vật đồng thời, trì hoãn một hơi, mới có thể tiếp tục ngự không mà đi.

"Một cái Tiên Thiên võ giả, nhìn qua trẻ tuổi như vậy, có thể đem khinh công tu luyện tới loại tình trạng này?"

"Tiểu tử này là đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện sao?"

Lương Bân càng nghĩ càng kinh hãi, càng nghĩ càng tức giận.

Tốt tại Lục Bạch rơi xuống mượn lực thời điểm, tốc độ xuống hàng không ít.

Lương Bân vu cờ thiếu hai người, tốc độ lại tăng thêm một chút, này lên kia xuống, lại lần nữa kéo dài khoảng cách.

Chỉ là, muốn đem người này vứt bỏ, vẫn là khó như lên trời.

A

Không bao lâu, sau lưng truyền đến hai tiếng kêu thảm.

Lương Bân mặt không hề cảm xúc.

Hắn biết, hai cái kia bị hắn đẩy tới vu cờ tộc nhân, đã bị người này chém giết.

Người này vẫn chưa từ bỏ, một đường truy sát.

Lương Bân có chút cười lạnh, giờ phút này đã trấn định lại.

Hắn vừa rồi trong lòng tính toán bên dưới.

Lại trốn một hồi, liền có thể đến Đại Ly quốc gần nhất một chỗ dược viên.

Bên kia đóng giữ một chi hơn ngàn người Đại Ly quân, trong đó còn có mười mấy cái thần hoàng vệ trấn thủ!

Thần hoàng vệ, chính là Đại Ly trong quân, cùng giai tinh nhuệ nhất tướng sĩ.

Trong quân đội vô số lần trong chiến đấu thắng được, hoặc là trên chiến trường chém đầu địch tướng trăm người trở lên, mới có tư cách sắc phong!

Chỉ cần hắn chạy trốn tới chỗ kia dược viên bên trong, sau lưng người kia dám can đảm đuổi theo, nhất định gọi hắn chết không có chỗ chôn!

. . .

Lục Bạch có thể đuổi tới, là vì vừa rồi mượn nhờ hồn quang, trực tiếp đem  « Phù Dao Công » lĩnh ngộ được đệ tứ thiên, Nhất Bộ Vân Tiêu.

Hắn nguyên bản định mượn nhờ hồn quang, đem  « Phù Dao Công » chữa trị, nhất cổ tác khí, đem thiên thứ năm 'Vũ Hóa Đăng Tiên' lĩnh ngộ ra tới.

Nhưng liên tiếp dung hợp mấy đạo hồn quang, thậm chí tan hai cái cấp ba hồn quang, đều không thể đem  « Phù Dao Công » chữa trị.

Trường hợp này, phía trước xuất hiện qua.

Hồn quang năng lượng không đủ, hoặc là nói, hồn quang đẳng cấp không đủ.

Hoặc là cần đại lượng cấp ba hồn quang đi cứng rắn điền, hoặc là liền cần đẳng cấp cao hơn hồn quang!

Lục Bạch chỉ có thể tạm thời gác lại việc này.

Nhất Bộ Vân Tiêu, chính là tại trong lồng ngực cô đọng một cái tiên thiên chân khí, cái này cửa ra vào tiên thiên chân khí, cùng xung quanh khí lưu hoàn mỹ dung hợp, cưỡi gió mà đi.

Chỉ cần cái này cửa ra vào tiên thiên chân khí không tiết, Lục Bạch liền có thể một mực ở vào giữa không trung.

Có thể ngự không bao lâu, hoàn toàn quyết định ở Lục Bạch cái này cửa ra vào tiên thiên chân khí tiêu hao nhanh chậm.

Cái này cửa ra vào tiên thiên chân khí hao hết, thân hình rơi xuống, liền muốn mượn lực, trì hoãn một hơi, một lần nữa leo lên vân tiêu, lăng không yếu ớt độ.

Trên thực tế, khinh công tu luyện tới một bước này, đã đến gần vô hạn tại võ đạo chân nhân.

Chỉ là trở ngại cảnh giới, không thể bước vào đan đạo, không cách nào thoát khỏi thiên địa ràng buộc, cho nên không thể tùy tâm sở dục, ra vào thanh minh, ngao du thiên địa.

Lục Bạch truy sát cái kia Vu tộc đồng thời, trong lòng cũng là hơi xúc động.

Sáng tạo môn khinh công này tiền bối, thật là cái kỳ nhân.

Không biết là như thế nào thiên phú, mới có thể sáng tạo ra bực này cao minh khinh công.

Chỉ là Tiên Thiên cảnh, liền đem khinh công thân pháp, thôi diễn đến đến gần vô hạn võ đạo chân nhân tình trạng.

Đây vẫn chỉ là đệ tứ thiên.

Nếu là có thể lĩnh ngộ thiên thứ năm 'Vũ Hóa Đăng Tiên' không biết lại sẽ là như thế nào cảnh tượng.

Có lẽ, thật có thể làm đến không cho mượn ngoại vật, đạp không mà đứng!

Lục Bạch thuận tay giết hai cái Vu tộc về sau, tiếp tục đuổi đuổi khống chế vu cờ tu sĩ Vu Tộc, đồng thời quan sát hoàn cảnh bốn phía địa thế, đối chiếu Long Lĩnh sơn mạch bản đồ.

Trước khi lên đường, Lục Bạch liền nhìn qua Long Lĩnh sơn mạch bản đồ.

Trong đó sơn mạch đại đa số vị trí, đều không có tiêu ký, mơ hồ trạng thái.

Có chút là không có người tra xét, có chút cực độ hung hiểm, cũng có thể là có người đi qua, không có thể sống lấy đi ra.

Tấm bản đồ này bên trên tiêu ký tường tận nhất, chính là xuyên qua Long Lĩnh sơn mạch  liên tiếp Vũ Quốc cùng Đại Ly quốc con rồng này lĩnh hẻm núi.

Tại hẻm núi hai bên trong phạm vi trăm dặm, đều tại chấm dứt binh đao chi minh bảo vệ phạm vi bên trong.

Lục Bạch phát hiện, cái kia Vu tộc chạy trốn phương hướng, cũng không phải là thoát ly rồng lĩnh hẻm núi phạm vi.

Mà còn chạy trốn phương hướng, chính là trong đó một chỗ Đại Ly quốc dược viên!

Lục Bạch trong lòng nhất chuyển, đại khái đoán ra tâm tư của người nọ, không khỏi có chút cười lạnh.

Chỉ cần tại rồng lĩnh hẻm núi phạm vi bên trong, Kim Đan cảnh cường giả không cách nào xuất thủ, có thể uy hiếp đến hắn lực lượng cũng quá ít.

Có  « Phù Dao Công » tương trợ, cho dù rơi vào đại quân vây khốn bên trong, hắn cũng có thể tới lui tự nhiên.

Hai người một đuổi một chạy, lại qua một hồi, Lương Bân đi tới chỗ kia dược viên, đang muốn đâm đầu xông thẳng vào đi, đối diện phóng tới mấy chục mũi tên nhọn, hàn quang chói mắt, tiếng gió rít gào!

"Tiên sư nó, là ta!"

Lương Bân mắng to một tiếng, mắt trái đột nhiên lập lòe một đạo u quang, tựa hồ có trùng ảnh lập lòe.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng quỷ dị hiện ra đến, nháy mắt tại xung quanh thân thể hắn tạo thành một đạo lực lượng bình chướng, đem mấy chục mũi tên nhọn ngăn cản xuống tới.

"Khổng Sở Minh, là ta!"

Lương Bân hô to một tiếng.

Khổng Sở Minh, chính là chỗ này dược viên bên trong thống lĩnh, đồng dạng là trấn thủ ở chỗ này thần hoàng vệ đầu.

"Dừng tay!"

Dược viên bên trong, rất nhanh lao ra một thân ảnh, sắc mặt lạnh lùng, nhìn thấy Lương Bân về sau, lập tức truyền lệnh dược viên bên trong Đại Ly quân cho qua.

"Xà nhà đạo hữu, đây là có chuyện gì? Chỗ kia linh quáng không có lấy xuống?"

Khổng Sở Minh nhíu mày hỏi.

"Vũ Quốc bên kia mời đến một cái cao nhân, ta cùng hai vị sư đệ nuôi những quỷ hồn kia, đều bị người này tiêu diệt!"

Nói, Lương Bân hận đến nghiến răng nghiến lợi, nói: "Người này còn muốn đuổi tận giết tuyệt, đã đuổi tới, Khổng huynh cẩn thận!"

Khổng Sở Minh trầm giọng hỏi: "Tới bao nhiêu người?"

Lưỡng quốc ở giữa, tại rồng lĩnh hẻm núi bởi vì các loại khoáng sản tài nguyên, phát sinh qua nhiều lần xung đột tranh đấu, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

"Liền hắn một cái."

Lương Bân nói: "Mặt khác dũng tướng quân, hẳn là còn ở phía sau, không có tốc độ của hắn nhanh."

Hừ

Khổng Sở Minh thần sắc khẽ động, nhìn thấy nơi xa trong bóng đêm càng ngày càng gần thân ảnh, có chút cười lạnh, nói: "Chỉ có một người, cũng dám đến trên địa bàn của ta giương oai, đợi ta đi chiếu cố hắn!"

Lương Bân nhắc nhở: "Khổng huynh, trong tay người này có một kiện nhị giai tuyệt thế bảo khí, mà còn đã tu luyện tới huyết khí trường hà cảnh giới."

"Cái này. . ."

Khổng Sở Minh sắc mặt biến đổi mấy lần, đột nhiên cất giọng nói: "Chúng tướng sĩ nghe ta hiệu lệnh, chuẩn bị nghênh chiến!".

---

Chương 244: Đẩy ngang.

Chương 244: Đẩy ngang.

"Người đến người nào!"

Khổng Sở Minh dẫn đầu một đám Đại Ly quân, tại dược viên trước cửa trận địa sẵn sàng, nhìn qua càng ngày càng gần cái kia cao lớn thân ảnh, hét lớn một tiếng.

Lục Bạch đem Ngũ Đế Kim Tiền kiếm thả lỏng phía sau, cất giọng nói: "Tại hạ Lục Bạch, dũng tướng quân Phục Hổ Doanh giáo úy, vừa rồi truy sát một cái điều khiển tà ma Vu tộc trốn vào nơi đây, nhìn chư vị tạo thuận lợi, đem người này giao ra."

Khổng Sở Minh trầm giọng nói: "Nơi đây chính là ta Đại Ly quốc địa giới, bất luận ngươi truy sát chính là người nào, có lý do gì, đến cái này đều muốn dừng bước!"

"Không giao người sao?"

Lục Bạch hỏi ngược một câu.

A

Khổng Sở Minh nghe ra Lục Bạch lại lời nói mang theo uy hiếp, không khỏi cười lạnh một tiếng, lớn tiếng nói: "Không giao lại như thế nào?"

"Vậy liền xin lỗi, Lục mỗ muốn mượn nói bắt người!"

Dứt lời, Lục Bạch thân hình khẽ động, tay cầm Thanh Vân kiếm, trực tiếp hướng về phía trước Đại Ly quân trận vọt tới trước tới, trong cơ thể huyết khí bốc lên, giống như sông lớn lao nhanh, khí thế hùng hổ!

"Bắn tên!"

Khổng Sở Minh vung cánh tay lên một cái.

Một ngàn tên Đại Ly trong quân, có hai trăm vị cung tiễn thủ, đồng thời kéo căng dây cung.

Cung như trăng tròn, tiễn giống như lưu tinh.

Bá bá bá!

Trong chốc lát, tiễn như mưa xuống.

Trong bóng đêm, hiện ra một chút hàn quang.

Lục Bạch dưới chân chấn động, bàn chân bắn ra một đoàn kim quang, mặt đất run rẩy, bùn đất bay lên, cả người tốc độ tăng vọt, tăng lên tới một tầng khác!

« Phù Dao Công » lĩnh ngộ được đệ tứ thiên, Lục Bạch thân pháp tốc độ, đã cực kì khủng bố.

Lại phối hợp một thức này 'Kim Cương Liệt Địa' nháy mắt bộc phát, tốc độ đạt tới cực hạn.

Tại mọi người trong tầm mắt, Lục Bạch thân ảnh đã mơ hồ không rõ, hóa thành một vệt kim quang, tránh đi mưa tên phạm vi công kích, trong chớp mắt liền vọt tới trước trận!

Giết

Một đám Đại Ly quân tướng sĩ hét lớn một tiếng, hàng phía trước tướng sĩ cầm trong tay trường mâu, hướng về Lục Bạch đối diện đâm tới.

Ông

Kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Một đạo hừng hực chói mắt kiếm quang bắn ra, giống như lần đầu dương tờ mờ sáng, xua tan cảnh đêm, chiếu giữa thiên địa giống như ban ngày.

Một đám Đại Ly quân chỉ cảm thấy tia sáng chói mắt, căn bản ngăn cản không nổi.

Có người theo bản năng hai mắt nhắm lại, có người nghiêng đầu tránh đi đoàn kia kiếm quang.

Đinh đinh đang đang!

Liên tiếp kim qua giao kích thanh âm vang lên, liên tục không ngừng.

Đám người kịp phản ứng thời điểm, trong tay trường mâu đều đã bẻ gãy.

Phốc phốc phốc!

Sau một khắc, Thanh Vân kiếm phong lướt qua, máu loãng dâng trào, vô số chân cụt tay đứt, lớn chừng cái đấu đầu bay loạn.

Lục Bạch xông vào trong trận, chỗ đến, chỉ thấy người ngã ngựa đổ, thây ngã khắp nơi trên đất!

"A a a!"

Đại Ly quân trận bên trong truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

Khổng Sở Minh nhìn đến con ngươi co vào.

Lương Bân trốn ở đám người phía sau, cũng là âm thầm kinh hãi.

Thân ở trong đám người, Lục Bạch thân hình tựa như du long, tại vô số đao quang kiếm ảnh bên trong xuyên qua, không chút phí sức.

Rõ ràng mấy chuôi trường đao liền muốn chém trúng người này.

Có thể Lục Bạch lại phảng phất cảm giác được cái gì, thân pháp giống như theo gió tơ liễu, lơ lửng không cố định, hiểm lại càng hiểm tránh đi lưỡi đao, sau đó cầm kiếm phản sát.

Các lộ binh khí, rõ ràng đã phủ kín ở người này đường đi, có thể người này luôn có thể từ một chút chớp mắt là qua trong khe hở, thoát khỏi đi ra.

Trong đó, có Đại Ly quân tướng sĩ từng muốn muốn cùng liều mạng, lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng.

Có thể xông đi lên về sau, chính mình trọng thương mất mạng, Lục Bạch lại lông tóc không tổn hao gì.

Dù cho Đại Ly quân nhân nhiều thế chúng, cùng nhau tiến lên, vẫn như cũ ngăn không được Lục Bạch phong mang.

Sau một lát, ngược lại bị Lục Bạch ném lăn mảng lớn.

Một người một kiếm, đánh đâu thắng đó!

"Thần hoàng vệ ra khỏi hàng!"

Khổng Sở Minh nhìn đến muốn rách cả mí mắt, sắc mặt đại biến, lập tức hét lớn một tiếng.

Người này sát phạt lực lượng quá mức khủng bố, quả thực là loạn chiến cao thủ.

Thanh trường kiếm kia không hổ là tuyệt thế bảo khí, Đại Ly trong quân những này nhị giai bảo khí cùng giáp trụ, căn bản ngăn cản không nổi, tại cái này người dưới kiếm, tựa như giấy.

Nếu là tùy ý người này xung phong đi xuống, sợ rằng thủ tại chỗ này một ngàn cái Đại Ly quân, đều muốn bị hắn xông thất linh bát lạc, quân lính tan rã.

Theo Khổng Sở Minh ra lệnh một tiếng, hơn mười vị Tiên Thiên cảnh đứng đầu võ giả thả người vọt lên, cầm trong tay bảo khí, hướng về Lục Bạch vây quanh tới.

Khổng Sở Minh cầm trong tay một thanh đao sống dày, huyết khí bắn ra, thân đao tách ra bốn đạo Huyết Cấm chi quang.

Cực phẩm bảo khí!

Mặc dù so tuyệt thế bảo khí thấp một đương, nhưng cũng là Tiên Thiên cảnh khó gặp thần binh, ít nhất sẽ không bị tuyệt thế bảo khí tùy tiện chặt đứt.

Khổng Sở Minh chờ đúng thời cơ, thả người nhảy lên, hai tay xoay tròn, trong cơ thể huyết khí lao nhanh, đồng dạng phát ra một trận sông lớn trào lên tiếng động.

Tiên Thiên mười hai mạch, huyết khí trường hà!

Đao sống dày ở giữa không trung hóa thành một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, mượn nhờ hạ xuống chi thế, hướng về Lục Bạch quay đầu chém xuống đi!

Một đao kia, chính là tìm đúng Lục Bạch tránh cũng không thể tránh, không thể lui được nữa cơ hội.

Lục Bạch Thanh Vân kiếm trở tay đón đỡ.

Coong

Đao kiếm giao kích, tia lửa tung tóe, bắn ra một đạo cực kỳ tiếng vang chói tai.

Khổng Sở Minh toàn thân đại chấn, chỉ cảm thấy hai tay tê dại, suýt nữa cầm không được chuôi đao, đao sống dày rời khỏi tay.

Tê

Người này thật là lớn khí lực!

Đồng dạng là huyết khí trường hà, người này vì sao lại có như vậy kinh thiên thần lực.

Mà còn, Khổng Sở Minh thấy rõ ràng, đao sống dày lưỡi đao bên trên, bị Lục Bạch trong tay Thanh Vân kiếm, đập ra một cái nhỏ bé lỗ thủng!

Chỉ là một cái, chuôi này đao sống dày gần như phế đi!

Mượn nhờ lần này, còn lại mười mấy cái thần hoàng vệ đã giết tới gần, tạo thành vây kín chi thế.

Cái này mười mấy cái thần hoàng vệ, tu vi thấp nhất đều đạt tới Tiên Thiên chín mạch.

Còn có mấy cái đều là Tiên Thiên mười hai mạch, chiến lực hơn xa mặt khác Đại Ly quân.

Khổng Sở Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Chỉ cần hắn có thể kéo lại Lục Bạch một hai chiêu, mặt khác thần hoàng vệ thừa cơ mà lên, nhất định có thể đem người này tại chỗ giết chết!

Trong chớp mắt, Khổng Sở Minh đang muốn thu đao, lần thứ hai ra chiêu.

Lục Bạch đột nhiên đưa tay, một chưởng hướng hắn đập đi qua.

"Để ngươi nếm thử ta chưởng lực!"

Khổng Sở Minh hai mắt tỏa sáng, đồng dạng vận chưởng, huyết khí phun trào, tụ tập tại trong lòng bàn tay, đón Lục Bạch bàn tay đánh ra.

Địa giai võ kỹ, xuyên tim chưởng!

Một chưởng đi xuống, lực thấu tạng phủ, xuyên qua trái tim!

Dù cho ngăn cách nặng nề giáp trụ, cũng không ngăn nổi xuyên tim chưởng chi uy.

"Chết đi."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng.

Lời còn chưa dứt, tại Khổng Sở Minh trong tầm mắt, Lục Bạch bàn tay phảng phất huyễn hóa thành một cái to lớn bia đá, vụt lên từ mặt đất, bắn ra một cỗ hủy thiên diệt địa, trấn áp vạn linh khí thế!

"Thứ đồ gì?"

Khổng Sở Minh trừng lớn hai mắt, không đợi hắn kịp phản ứng, hai chưởng va chạm.

Phốc phốc phốc!

Hắn toàn bộ cánh tay nháy mắt bị chấn nát, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Bia đá kia dư lực chưa hết, trực tiếp nện ở trên người hắn.

Ầm

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ, Khổng Sở Minh bị Lục Bạch một chưởng chấn động đến chia năm xẻ bảy, bỏ mình tại chỗ!

Cái kia mười mấy cái thần hoàng vệ vừa vặn vọt tới phụ cận, liền thấy như vậy kinh dị một màn, chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, tâm thần run rẩy.

Đây là quái vật gì?

Cùng là Tiên Thiên võ giả, có thể một chưởng đem đối phương chấn vỡ?

Khổng Sở Minh thân là nơi đây thống lĩnh, trên người giáp trụ phòng ngự đều thuộc về nhị giai thượng phẩm bảo khí cấp bậc, tu vi chiến lực cao nhất, lại bị người này một tay đập chết!

Một màn này đối Đại Ly quân xung kích quá lớn.

Một chưởng đập chết Khổng Sở Minh, nhẹ nhõm thật giống như đập chết một con kiến.

Mười mấy cái thần hoàng vệ tâm thần đại chấn, thân pháp xuất thủ đều xuất hiện một tia đình trệ.

Ngay tại lúc này, trước mắt mọi người bị một đoàn hừng hực vô cùng xích kim sắc kiếm quang lấp đầy, hào quang vạn đạo, chói lóa mắt, trong mắt không có vật gì khác nữa..

---

Chương 245: Chiến thần.

Chương 245: Chiến thần.

"Dương đầu, Lục giáo úy tốc độ quá nhanh, liền cái bóng người đều không nhìn thấy, đừng đuổi xóa phương hướng."

Một đám dũng tướng quân đi theo Dương Hiểu, sử dụng hai người sau lưng, theo Lục Bạch phương hướng một đường đuổi theo.

Chạy một hồi, Lục Bạch sớm đã biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người dần dần chậm dần bước chân.

Nếu là trên mặt đất xuyên qua, khẳng định sẽ lưu lại một chút manh mối vết tích, bẻ gãy cỏ cây, hoặc là lưu lại dấu chân loại hình.

Theo những này vết tích, liền có thể một đường truy tung đi qua.

Nhưng Lục Bạch cùng cái kia Vu tộc là ngự không mà đi, bây giờ cảnh đêm mênh mông, mất đi mục tiêu về sau, đến tột cùng hai người chạy đến vị trí nào, xác thực không cách nào phán đoán.

Ngay tại lúc này, nơi xa đột nhiên sáng lên một đạo hào quang sáng chói, giống như húc nhật đông thăng, tách ra từng đạo hào quang, đem cái kia mảnh cảnh đêm xua tan!

"Ở bên kia!"

Dương Hiểu hai mắt tỏa sáng.

Đang muốn khởi hành, Thạch Dũng đột nhiên đem hắn ngăn lại, vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Chờ một chút, bên kia phương hướng rất không thích hợp."

Dương Hiểu một phen tư lượng, giật mình nói: "Là Đại Ly quốc chiếm chỗ kia dược viên!"

"Không sai."

Thạch Dũng gật gật đầu, nói: "Mấy năm trước, chúng ta cùng Đại Ly quốc tranh đoạt chỗ này dược viên, song phương thương vong hơn nghìn người, tổn thất cũng không nhỏ."

Dương Hiểu giọng căm hận nói: "Nếu như cái kia Vu tộc chạy đến Đại Ly quốc chỗ kia dược viên, chẳng phải đã chứng minh chúng ta suy đoán, cái kia Vu tộc chính là Đại Ly quốc tìm đến! Thù mới hận cũ, chúng ta thừa cơ đem chỗ kia dược viên đoạt lại!"

"Lời nói là không sai, nhưng việc này phải bàn bạc kỹ hơn."

Thạch Dũng nói: "Chúng ta chuyến này tổng cộng ngàn người, còn có năm trăm người đóng giữ khu mỏ quặng, còn lại cái này năm trăm cái huynh đệ, không có khả năng đánh xuống chỗ này dược viên.

Mà còn, chúng ta còn không rõ ràng lắm chỗ này dược viên bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu Đại Ly quân trấn thủ, tùy tiện tiến đánh, một khi gãy quá nhiều huynh đệ, không công mà lui, trách nhiệm này chúng ta ai cũng đảm đương không nổi."

Bọn họ chuyến này, chỉ là vì đi theo Lục Bạch một lần nữa chiếm cứ chỗ kia linh quáng.

Công chiếm dược viên, cùng Đại Ly quân giao thủ, thuộc về tự tiện điều binh.

Nếu là có thể công chiếm xong đến, có lẽ còn có lượn vòng chỗ trống.

Nhưng nếu không công nổi, thương vong quá nặng, một khi hỏi tội  dựa theo quân pháp, bọn họ trên cổ đầu người cũng có thể không gánh nổi!

Dương Hiểu trầm mặc xuống.

Lục Bạch chém giết khu mỏ quặng lệ quỷ, Phục Hổ Doanh một lần nữa chiếm cứ khu mỏ quặng, đã coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu có động tác khác, xác thực trước tiên cần phải trở về xin chỉ thị Nhạc Thiên Sơn.

Huống chi, vẫn là chủ động công chiếm Đại Ly quân dược viên dạng này đại động tác.

Dương Hiểu cau mày nói: "Nhìn bên kia động tĩnh, Lục huynh đệ rất có thể đã cùng Đại Ly quân người giao thủ  chờ chúng ta trở về xin chỉ thị, một đến một về, đã sớm hừng đông.

Chúng ta muốn đem Lục huynh đệ ném ở bên kia, độc thân cùng Đại Ly quân giao thủ?"

Thạch Dũng im lặng.

Lục Bạch đem khu mỏ quặng lệ quỷ dẹp yên, không những cứu bọn họ cùng đông đảo Phục Hổ Doanh tính mạng của huynh đệ, còn thay Hàn Liệt cùng Chu Hoành báo thù.

Mặc dù Lục Bạch đi tới Phục Hổ Doanh không bao lâu, nhưng tại hai người cùng sau lưng những này Phục Hổ Doanh huynh đệ trong lòng, đã hoàn toàn tiếp nhận rồi Lục Bạch, đem hắn coi là có thể giao phó sinh tử cùng hắn huynh đệ.

Thạch Dũng nhìn hướng sau lưng theo tới năm trăm cái huynh đệ, trầm giọng nói: "Chư vị huynh đệ, phía trước chính là Đại Ly thuốc bắc vườn, Lục giáo úy ngay tại bên kia cùng quân địch chém giết, lần này đi hung hiểm vạn phần, không biết mấy người có thể trở về.

Như ngay tại chỗ trở về, vô công không có qua, lựa chọn như thế nào, chư vị huynh đệ nói thế nào?"

"Dương đầu, tảng đá, ta nghe các ngươi."

"Vừa rồi tại khu mỏ quặng bên trong, nếu là không có Lục giáo úy, các huynh đệ đã sớm chết."

"Đã là cùng hắn, sao có thể đem Lục giáo úy bỏ xuống, ta không làm được chuyện như vậy."

Mọi người nhộn nhịp mở miệng.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người liếc nhau, trong lòng có quyết định.

Tốt

Dương Hiểu lớn tiếng nói: "Đã như vậy, chúng ta liền giết đi qua, cùng Lục huynh đệ cùng nhau, cùng đám kia Đại Ly quân liều mạng!"

Thạch Dũng đồng thời hạ lệnh, để mấy người trở về, mau chóng đem bên này thông tin thông báo dũng tướng quân.

Sau đó, Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người mang theo một đám dũng tướng quân, hướng về phía trước thần tốc hành quân.

Theo khoảng cách dược viên càng ngày càng gần, mọi người đã có thể từ trong gió nhẹ, ngửi được một tia nhàn nhạt mùi máu tanh.

Nhưng phía trước trong bóng tối, lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có bất kỳ cái gì chém giết tranh đấu âm thanh.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người âm thầm kinh hãi.

Bọn họ tới chậm?

Chẳng lẽ Lục huynh đệ đã. . .

Nếu là Lục Bạch bỏ mình, bọn họ tiếp tục hành động, đã không có gì cần phải.

Cũng không có tận mắt nhìn thấy, trong lòng hai người vẫn là không bỏ xuống được, mơ hồ ôm lấy một tia may mắn.

Bọn họ từng trải qua Lục Bạch chiến lực.

Nếu bàn về đơn đả độc đấu, hai người tin tưởng, Đại Ly trong quân, không có mấy người sẽ là Lục Bạch đối thủ.

Nhưng chiến trường chém giết, không thể so luận võ luận bàn.

Đao quang kiếm ảnh, lấy mạng đổi mạng, hơi không cẩn thận, liền sẽ mất mạng tại chỗ!

Muốn lấy một địch trăm, lấy một địch ngàn, dù sao không phải quá hiện thực, trừ phi là vượt qua đối phương một cái đại cảnh giới.

Lại chạy vội một hồi, Dương Hiểu, Thạch Dũng mọi người cuối cùng đến dược viên phụ cận.

Dược viên bên kia hoàn toàn yên tĩnh, xuyên thấu qua rừng cây khe hở, có thể mơ hồ nhìn thấy dược viên bên trong lóe lên một đoàn ánh lửa.

Mọi người đao kiếm ra khỏi vỏ, nín thở ngưng thần, thần sắc đề phòng.

Dương Hiểu, Thạch Dũng hai người đánh mấy cái động tác tay.

Lập tức có hơn mười đạo thân ảnh riêng phần mình tản ra, chui vào trong bóng tối, đi dược viên phụ cận tra xét.

Mười mấy người rất nhanh vòng trở lại.

"Dương đầu, tảng đá, phụ cận không có mai phục."

Dương Hiểu, Thạch Dũng hít sâu một hơi, để mọi người tản ra, hướng dược viên chậm rãi tới gần.

Xuyên qua vùng rừng tùng này, đi đến dược viên trước cửa, mọi người mới thấy rõ ràng.

Trước cửa đầy đất thi thể, ngổn ngang lộn xộn, toàn bộ đều là Đại Ly quân, máu tươi nhuộm đỏ bùn đất, ở dưới bóng đêm lộ ra cực kì rung động.

Mọi người nuốt nước miếng, tiếp tục hướng về dược viên bên trong tiến lên.

Một đường đi tới, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là Đại Ly quân thi thể tàn chi, không nhìn thấy một người sống!

Chờ đến đến dược viên bên trong, chỉ thấy một chỗ đống lửa bên cạnh, một tôn khôi ngô cao lớn thân ảnh chính đưa lưng về phía mọi người.

Người này toàn thân nhuốm máu, dưới chân đạp một viên thủ cấp, một tay xách theo một bầu rượu, một tay cầm xiên sắt, đang lúc ăn mùi thơm bốn phía, tư tư bốc lên dầu thịt nướng, biết bao vui sướng.

Loại này hình ảnh, có vẻ hơi quỷ dị.

Mọi người nhất thời sinh ra một loại hoang đường cảm giác, còn tưởng rằng là không phải lại gặp được quỷ.

Nghe đến sau lưng động tĩnh, người kia xoay đầu lại, hướng về mọi người nhẹ gật đầu, tùy ý nói ra: "Các ngươi tới vừa vặn, dọn dẹp một chút a, vừa rồi đánh một trận, có chút đói bụng, trước ăn ít đồ."

Mọi người thấy rõ ràng, gương mặt kia bên trên mặc dù tung tóe một chút vết máu, lại chính là Lục Bạch không thể nghi ngờ!

"Lục, Lục huynh đệ, cái này dược viên Đại Ly quân. . ."

Dương Hiểu theo bản năng hỏi.

"Bị ta giết một nhóm, còn lại một chút chạy."

Lục Bạch vuốt một cái xiên, lại uống một ngụm rượu lớn, đem dưới chân thủ cấp đá đến trước mặt mọi người, nói: "Đây là cái kia Vu tộc đầu người, hại chết Hàn đô úy cùng xung quanh giáo úy kẻ cầm đầu."

Mấy trăm dũng tướng quân lặng ngắt như tờ.

Mọi người trong đầu, liền chỉ còn lại một ý nghĩ.

Lục giáo úy dẹp yên lệ quỷ không nói, còn một người một kiếm, ngàn dặm bôn tập, truy sát Vu tộc, tiện thể lấy giết xuyên một chi Đại Ly quân, đoạt Đại Ly quốc một chỗ dược viên!

Nhạc tướng quân chỗ nào tìm đến chiến thần?.

---

Chương 246: Phản công.

Chương 246: Phản công.

Dũng tướng đại doanh.

Nhạc Thiên Sơn hình như có cảm giác, đột nhiên từ giấc mộng bên trong tỉnh lại.

Cũng không lâu lắm, một trận tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần, đi tới doanh trướng bên ngoài, đã có chút do dự.

Thời gian này dù sao quá muộn.

"Chuyện gì?"

Nhạc Thiên Sơn hỏi.

"Tướng quân, rồng lĩnh hẻm núi bên kia có khẩn cấp quân báo!"

Phía ngoài thân vệ vội vàng nói: "Mới tới Lục Bạch giáo úy đã đem số bảy khu mỏ quặng bên trong quỷ hồn chém giết, phát hiện phía sau có Vu tộc điều khiển lệ quỷ, một thân một mình truy sát tới, cái kia Vu tộc chạy đến Đại Ly Quốc chiếm cứ vảy rồng dược viên bên trong.

Lục Bạch truy sát đi vào, đang cùng Đại Ly quân kịch chiến, Dương Hiểu, Thạch Dũng đám người chuẩn bị dẫn người tới chi viện."

"Cùng Đại Ly quân đánh nhau?"

Nhạc Thiên Sơn khẽ nhíu mày.

Như thế nói đến, cái này Vu tộc cùng Đại Ly Quốc thoát không khỏi liên quan.

Trận chiến này đánh đến không có vấn đề, lý do cũng đầy đủ đầy đủ.

Vừa vặn mượn cơ hội này, cho Đại Ly Quốc một cái cảnh cáo!

Chỉ là lần này tiến về số bảy hầm mỏ Phục Hổ Doanh tướng sĩ số lượng không nhiều, chỉ có chừng một ngàn người.

Muốn chiếm lĩnh Đại Ly quân chiếm cứ vảy rồng dược viên, nhân số còn thiếu rất nhiều.

Nhạc Thiên Sơn đứng dậy rời đi doanh trướng, trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống, để gào hổ doanh, hãm hổ doanh, Nộ Hổ Doanh tướng sĩ tất cả đứng lên, mỗi doanh chọn lựa một ngàn người, lập tức khởi hành, tiến về rồng lĩnh hẻm núi chi viện!"

"Tuân lệnh!"

Mấy cái thân binh lập tức chạy nhanh đưa tin.

Trong bóng đêm, nguyên bản ngủ say dũng tướng đại doanh tại từng đạo quân lệnh bên dưới, cấp tốc tỉnh lại.

Một đám dũng tướng quân bằng nhanh nhất tốc độ quần áo chỉnh tề, đi tới trong quân doanh, chờ xuất phát.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nghe nói Phục Hổ Doanh bên kia mới tới một cái giáo úy, phát hiện hại chết Hàn Liệt cùng Chu Hoành hung thủ, truy sát tới, cùng Đại Ly quân đánh nhau, để chúng ta đã đi tiếp viện."

"Nghe Nhạc tướng quân ý tứ, lần này nhất định phải đem vảy rồng dược viên đánh xuống!"

"Không sai, một khi yếu thế, Đại Ly Quốc tất nhiên sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Kệ con mẹ hắn chứ!"

Chiến kỳ bay phất phới, trong quân doanh ầm ĩ khắp chốn sôi trào, chỉ chờ Nhạc Thiên Sơn ra lệnh một tiếng.

Cũng không lâu lắm, Nhạc Thiên Sơn đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung.

Phía dưới dũng tướng quân rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, từng cái trong quân doanh, lặng ngắt như tờ, chỉ có một đám tướng sĩ tiếng hít thở.

Nhạc Thiên Sơn đang muốn nói chuyện, đột nhiên thần sắc khẽ động.

Chỉ thấy rồng lĩnh hẻm núi phương hướng, có một kỵ chạy như bay đến, rất nhanh liền đi tới trong quân doanh.

"Nhạc tướng quân, phía trước báo lại."

Vậy nhân thần sắc kích động, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn, thở dốc nói: "Đại Ly Quốc vảy rồng dược viên, đã bị Lục giáo úy cầm xuống!"

Ân

Nhạc Thiên Sơn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hỏi: "Vảy rồng dược viên bên trong trấn thủ binh lực không đủ, Đại Ly quân phòng thủ thống lĩnh là ai?"

"Ước chừng có một ngàn người."

Cái kia dũng tướng quân nói: "Đại Ly quân phòng thủ thống lĩnh là Khổng Sở Minh."

"Là hắn!"

"Đại Ly thần hoàng vệ, đỉnh phong Tiên Thiên võ giả, đã tu luyện tới huyết khí trường hà cấp độ, chúng ta có không ít huynh đệ đều gãy tại trong tay hắn."

"Có thể trong tay hắn đoạt lấy vảy rồng dược viên, cũng không dễ dàng a, cái này mới tới Lục giáo úy có chút gì đó."

"Liền tính có thể lấy xuống, cũng nhất định là một tràng thắng thảm, không biết có bao nhiêu huynh đệ bỏ mình."

Dũng tướng trong quân, lập tức truyền đến một trận nghị luận.

Nhạc Thiên Sơn hỏi: "Dũng tướng quân thương vong làm sao?"

Cái kia dũng tướng quân trong mắt lóe lên một tia cổ quái, nói: "Không có thương vong."

". . ."

Trong quân doanh, đột nhiên lại thay đổi đến cực kì yên tĩnh.

Mọi người thần sắc kinh ngạc, trong lúc nhất thời còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

"Vệ Chí Vũ, tam quân trước trận, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Nộ Hổ Doanh đô úy 'Hổ điên' Lệ Khuê quát lớn một tiếng, lớn tiếng nói: "Ngươi có biết báo cáo sai quân tình, phải bị tội gì!"

"Lệ đô úy, ta thật không có nói bậy."

Cái kia dũng tướng quân vội vàng giải thích nói: "Xác thực không có thương vong, khu mỏ quặng đám kia tà ma vừa vặn xuất hiện thời điểm, có không ít huynh đệ đều trúng tà, nhưng Lục giáo úy kịp thời xuất thủ, chúng huynh đệ đều không có việc gì.

Về sau, Lục giáo úy truy sát cái kia Vu tộc, thân pháp quá nhanh, chờ chúng ta chạy tới vảy rồng dược viên thời điểm, nơi đó chỉ còn lại một mảnh Đại Ly quân thi thể.

Cả tòa dược viên đều bị Lục giáo úy giết xuyên á! Cái kia Khổng Sở Minh đều bị Lục giáo úy đánh đến chia năm xẻ bảy, chết không toàn thây!"

"Kia cái gì Lục giáo úy một người, giết xuyên một chi Đại Ly quân?"

Lệ Khuê trừng hai mắt, khó có thể tin mà hỏi.

"Không sai."

Cái kia dũng tướng quân liên tục gật đầu, nói: "Bên kia ngay tại kiểm kê Đại Ly quân thi thể, cụ thể còn không rõ ràng lắm, xem chừng có bốn năm trăm, dương đầu bọn họ để cho ta trước đến đưa tin."

Trong quân doanh, lập tức nhấc lên từng đợt tiếng gầm.

Dù cho nghe đến người này miêu tả, đại đa số dũng tướng quân đối với cái này vẫn ôm lấy hoài nghi.

Loại này chiến tích, đã vượt qua bọn họ đối với Tiên Thiên võ giả chiến lực nhận biết.

Nếu là võ đạo chân nhân, đẩy ngang một chi Đại Ly quân, chiếm đoạt một chỗ dược viên, ngược lại là có thể lý giải.

Một cái Tiên Thiên võ giả, có thể có loại này chiến lực?

Nhạc Thiên Sơn thần sắc bình tĩnh, từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống tới.

Nếu là người khác, hắn cũng sẽ hoài nghi.

Lục Bạch lời nói. . .

Nhạc Thiên Sơn trầm giọng nói: "Lệ Khuê, ngươi vẫn như cũ mang theo ba ngàn người tiến về vảy rồng dược viên, trợ giúp lục trường học. . ."

Nói đến đây, Nhạc Thiên Sơn có chút dừng lại, nói: "Từ ngày hôm nay, thăng chức Lục Bạch là Phục Hổ Doanh đô úy, toàn quyền tiếp quản rồng lĩnh hẻm núi số bảy hầm mỏ cùng vảy rồng dược viên.

Lệ Khuê, ngươi dẫn người tới hỗ trợ trấn thủ, tất cả nghe theo Lục Bạch chỉ huy điều động, chớ để chỗ này dược viên thất thủ."

"Tuân mệnh!"

Lệ Khuê trong lòng có chút nghi hoặc, có chút không phục, lại còn tại ngay lập tức tiếp lệnh.

Chờ đến địa phương, nhìn một chút, liền biết thật giả.

Chờ Lệ Khuê rời đi về sau, Nhạc Thiên Sơn lại liên tiếp hạ mấy đạo mệnh lệnh, đưa tin để rồng lĩnh hẻm núi mặt khác mấy chỗ khu mỏ quặng, dược viên nhiều thêm phòng bị, cẩn thận Đại Ly quân làm loạn.

Đại Ly Quốc dù sao cũng là tứ đại bá chủ quốc chi một.

Ăn như thế to con thua thiệt, không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Hôm sau.

Rất nhanh có quân tình báo lại.

"Số sáu hạ phẩm linh quáng gặp phải Đại Ly quân tập kích!"

"Nhị giai răng sói khoáng thạch gặp phải Đại Ly quân tập kích!"

"Ngọc Hoa dược viên gặp phải Đại Ly quân tập kích!"

"Số tám trung phẩm linh quáng, đã bị Đại Ly quân công chiếm!"

"Tam giai huyền thiết hầm mỏ đã bị Đại Ly quân công chiếm!"

". . ."

Từng phong từng phong quân tình không bị mất đến Nhạc Thiên Sơn trong doanh trướng.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, rồng lĩnh trong hẻm núi, Vũ Quốc chiếm cứ các loại khoáng sản dược viên, tổng cộng có mười mấy nơi bị tập kích, bảy chỗ đều bị Đại Ly quân công chiếm xong đến!

Đại Ly Quốc phản công hung mãnh như vậy, thậm chí đã vượt xa Nhạc Thiên Sơn dự liệu.

Những này khoáng sản dược viên bên trong, có chút không riêng gì dũng tướng quân tại trấn thủ, Long Tương quân dưới trướng mấy chỗ khu mỏ quặng, cũng gặp phải tập kích, cùng Đại Ly quân ở giữa đều có thương vong.

Buổi trưa.

Trung quân đại trướng.

Một nam một nữ đứng tại sa bàn phía trước.

Nam tử chính là dũng tướng tướng quân Nhạc Thiên Sơn.

Nữ tử ngân giáp đỏ hắn, đuôi ngựa cao buộc, khí khái hào hùng bừng bừng, chính là Long Tương tướng quân Tiêu Khinh Vũ.

Hai người này chính là Trần Sư Hổ phụ tá đắc lực, riêng phần mình chấp chưởng dũng tướng quân cùng Long Tương thiết kỵ.

Rồng lĩnh hẻm núi chiến sự tới quá nhanh quá mạnh, đã đem hai đại thống soái toàn bộ đều kinh động đến, triệu tập dưới trướng tướng lĩnh, tụ tập ở đây, bàn bạc chiến sự.

Quân trướng hai bên, ngồi hai hàng dũng tướng, Long Tương tướng lĩnh..

---

Chương 247: Liền xuống Thất Địa.

Chương 247: Liền xuống Thất Địa.

Trong đại trướng, bầu không khí khẩn trương.

Một đám tướng lĩnh nhìn qua đứng tại sa bàn phía trước, ngay tại thôi diễn Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ hai người, không dám lên tiếng quấy rầy, bí mật xì xào bàn tán.

"Đại Ly quân điên rồi sao, như thế nào đột nhiên có loại này đại động tác?"

"Nghe nói là Phục Hổ Doanh bên kia mới tới một cái gọi Lục Bạch giáo úy, chém giết tà ma về sau, truy sát Vu tộc, thuận đường chiếm đoạt Đại Ly một chỗ vảy rồng dược viên."

"Trách không được, cái này Lục Bạch rất có thể gây chuyện a, tự tiện hành động, mới dẫn tới Đại Ly phản công."

"Không thể nói như thế, nói cho cùng, vẫn là Đại Ly mượn Vu tộc chi thủ, hại chết Phục Hổ Doanh không ít người, Lục Bạch cử động lần này xem như là thay Phục Hổ Doanh huynh đệ báo thù."

"Hắn muốn tại quân trung lập uy, đứng vững gót chân, kết quả lại làm hại chúng ta ném đi nhiều như thế lãnh địa, việc này làm sao đều nói không đi qua."

Tựa hồ nghe đến phía dưới nghị luận, Tiêu Khinh Vũ chậm rãi ngẩng đầu, hướng bên kia liếc qua, nói: "Đại Ly mượn Vu tộc chi thủ, đoạt Phục Hổ Doanh một cái khu mỏ quặng, nếu là không có phản kích, không bao lâu nữa, mặt khác khu mỏ quặng đồng dạng sẽ gặp phải lệ quỷ xâm nhập, tình thế không thể so với hiện tại tốt bao nhiêu."

Phía dưới các tướng lĩnh im lặng.

Tiêu Khinh Vũ nói không sai, nếu là mặt khác khu mỏ quặng gặp phải lệ quỷ tập kích, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Đại Ly có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong triệu tập quân đội, đồng thời tiến đánh Vũ Quốc nhiều chỗ khu mỏ quặng dược viên, hẳn là sớm có dự mưu, vừa vặn đuổi kịp cái này thời cơ, thừa cơ làm loạn.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ hai người đứng tại sa bàn phía trước, nhìn qua rồng lĩnh hẻm núi các nơi khu mỏ quặng cứ điểm, ở phía trên tiến hành thôi diễn.

"Cái này bảy chỗ khu mỏ quặng thất thủ, còn không biết đối phương binh lực, đến tiếp sau có hay không chi viện."

Nhạc Thiên Sơn chỉ vào sa bàn bên trên mấy chỗ thành trì module, trầm giọng nói: "Ta đề nghị vẫn là trước giữ vững hiện có mặt khác khu mỏ quặng dược viên, đến mức mất đất, trước không gấp tiến đánh  chờ thăm dò Đại Ly quân phòng thủ nội tình, lại ra tay không muộn."

Tiêu Khinh Vũ khẽ lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy có lẽ thừa dịp đối phương đặt chân chưa ổn, chính diện cùng Đại Ly quân đại chiến mấy trận, ít nhất phải đánh ra dũng tướng, Long Tương hai quân khí thế cùng tâm huyết."

Nhạc Thiên Sơn cau mày nói: "Chúng ta bên này chuẩn bị không đủ, tùy tiện phản kích, thương vong sẽ rất lớn."

Báo

Ngay tại lúc này, lại có thông tin truyền đến.

Đại trướng chúng tướng sĩ âm thầm nhíu mày.

Xem ra, lại có khu mỏ quặng bị Đại Ly quân tập kích, thậm chí là công chiếm.

Chẳng lẽ Đại Ly muốn nhất cổ tác khí, đem rồng lĩnh hẻm núi tất cả khu mỏ quặng dược viên toàn bộ công chiếm, đưa vào Đại Ly cương vực?

Cái kia dũng tướng quân bước nhanh chạy vào, lớn tiếng nói: "Số tám trung phẩm linh quáng, đã bị quân ta thu phục!"

Cái này dũng tướng gia đình quân nhân tại ảnh hổ trong doanh một người.

Ảnh hổ doanh, dũng tướng quân tám doanh một trong, phụ trách điều tra, thẩm thấu, ám sát, đưa tin, tại các đại khu mỏ quặng dược viên đều có ảnh hổ tốt.

Ồ

Chúng tướng sĩ hai mắt tỏa sáng.

Nhạc Thiên Sơn hỏi: "Số tám linh quáng là gào hổ doanh giáo úy Lưu huyền tại trấn thủ a?"

"Không sai, chính là Lưu huyền!"

Hạ thủ mới có tướng lĩnh vội vàng nói.

Tiêu Khinh Vũ khẽ gật đầu, nói: "Lưu huyền không sai."

Đưa tin cái kia ảnh hổ tốt chậm mấy hơi thở, mới nói: "Hồi bẩm Nhạc tướng quân, Tiêu tướng quân, số tám linh quáng nguyên bản đã thất thủ, bởi vì Phục Hổ Doanh Lục giáo úy trước đến chi viện, mới đưa Đại Ly quân giết lùi."

Ồ

Có tướng lĩnh nhíu mày hỏi: "Lục Bạch không phải tại vảy rồng dược viên trấn thủ sao? Hắn mang theo bao nhiêu người đi qua, vảy rồng dược viên há không trống rỗng?"

"Lục giáo úy một người tới."

Cái kia dũng tướng quân nói: "Một người một kiếm, liền cho Đại Ly quân giết đến thất linh bát lạc, quân lính tan rã."

Chúng tướng sĩ liếc nhau, âm thầm líu lưỡi.

Cái này Lục Bạch có chút gì đó a.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ liếc nhau, âm thầm gật đầu.

Số tám linh quáng vị trí có chút mấu chốt, có thể xâu chuỗi phụ cận mấy chỗ dược viên, đoạt lại chỗ này khu mỏ quặng, đối với bọn họ tiến đến chi viện trợ giúp cực lớn.

Báo

Ngay tại lúc này, lại có quân tình truyền đến.

Không bao lâu, một cái khác ảnh hổ tốt đi tới trong doanh trướng, thần sắc hưng phấn, lớn tiếng nói: "Bẩm Nhạc tướng quân, Tiêu tướng quân, tam giai huyền thiết hầm mỏ đã bị thu phục!"

Tốt

Chúng tướng sĩ nhịn không được reo hò một tiếng.

Vô dụng bọn họ chi viện, chỉ dựa vào tiền tuyến quân phòng thủ, liền có thể cùng Đại Ly quân đánh đến có đến có về, có thể thấy được dũng tướng, Long Tương hai quân chiến lực.

Cái kia ảnh hổ tốt tiếp tục nói: "Nhờ có Lục giáo úy trước đến chi viện, một người một kiếm, giết sập Đại Ly quân."

"..."

Trong đại trướng mọi người đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Sau nửa ngày, có người nhịn không được hỏi: "Là cái kia Lục Bạch?"

"Chính là Lục Bạch, Lục giáo úy."

Cái kia ảnh hổ tốt đề cập Lục Bạch thời điểm, trong ánh mắt lóe ánh sáng, tràn đầy kính nể.

Một vị khác tướng lĩnh hỏi: "Hắn không phải vừa vặn đi chi viện số tám linh quáng sao?"

"Đúng vậy."

Cái kia ảnh hổ tốt nói: "Lục giáo úy hỗ trợ đoạt lại số tám linh quáng về sau, liền ngựa không dừng vó, liên chiến đi tới huyền thiết khu mỏ quặng bên này, giúp chúng ta giết lùi quân địch!"

"Cái này Lục Bạch..."

Trong đại trướng một đám tướng lĩnh đều cảm giác có chút bất khả tư nghị.

Báo

Cũng không lâu lắm, lại có quân tình báo lại.

"Răng sói khu mỏ quặng tại Lục giáo úy trợ giúp bên dưới, có thể thu phục!"

"Lục giáo úy chi viện, Ngọc Hoa dược viên có thể thu phục!"

"Số sáu hạ phẩm linh quáng Đại Ly quân, đã bị Lục giáo úy giết lùi, Đại Ly quân tử thương vô số!"

"..."

Các tướng lĩnh ngồi tại trong quân trướng, quân tình một đạo lại một đạo, lục tục truyền đến.

Màn đêm buông xuống thời điểm, mọi người cái gì cũng không làm, phía trước thất thủ bảy chỗ khu mỏ quặng dược viên, lại lần nữa bị đoạt trở về.

Mà còn, đều là Lục Bạch chi công!

Nửa ngày bên trong, Lục Bạch một người một kiếm, liên chiến Thất Địa, trợ giúp dũng tướng, Long Tương hai quân thu phục mất đất!

"Cái này Lục Bạch khó lường a."

"Một người thành quân, vạn phu chớ địch."

"Triều ta lúc nào xuất hiện như thế cái mãnh nhân?"

"Ta nghe nói, là trước mấy ngày Trần Công đích thân mang về."

"Trách không được, không chừng là Trần Công quan môn đệ tử."

Nhạc Thiên Sơn nguyên bản còn đứng, vẻ mặt nghiêm túc, một canh giờ phía trước liền trở lại chủ vị ngồi, thần sắc khoan thai.

Mặc dù vẫn nghiêm mặt, khóe miệng đã có chút ép không được nhếch lên.

Tiêu Khinh Vũ liếc Nhạc Thiên Sơn một cái, sâu kín nói ra: "Nhạc huynh chúc mừng a, ngươi dũng tướng quân đi ra một vị hổ tướng, lúc nào mang đến cho ta nhìn một cái?"

"Ha ha, về sau có cơ hội."

Nhạc Thiên Sơn cười lớn một tiếng.

Báo

Theo cảnh đêm dần dần nặng, các tướng lĩnh đang chuẩn bị tản đi, lại có quân tình báo lại.

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cảm giác nặng nề.

Lại xảy ra chuyện gì?

"Lục giáo úy đánh xuống Đại Ly Quốc Xích Viêm khu mỏ quặng, mời dũng tướng quân tiến đến trấn thủ đóng quân!"

Chúng tướng sĩ nghe đến trong lòng giật mình, trố mắt đứng nhìn.

Cái này Lục Bạch muốn làm gì?

Chẳng những thu phục mất đất, còn đoạt Đại Ly Quốc một cái khu mỏ quặng?

"Báo —— Lục giáo úy chiếm lĩnh Đại Ly một chỗ trung phẩm linh quáng, địa điểm tại cái này, mời dũng tướng quân tiến về trấn thủ đóng quân!"

"Báo —— Lục giáo úy công chiếm nhung hươu vườn trái cây, mời dũng tướng quân tiến về trấn thủ đóng quân!"

Báo

"..."

Trong doanh trướng, đèn đuốc sáng trưng.

Chúng tướng sĩ canh giữ ở cái này, sửng sốt một đêm không có chợp mắt.

Một mực chờ đến hừng đông, liên tiếp bảy đạo quân tình truyền đến, Lục Bạch một người một kiếm, ngang dọc rồng lĩnh hẻm núi, một đêm liên chiến tám trăm dặm, đánh đâu thắng đó, liền xuống Thất Địa!

Các tướng lĩnh chỉ cảm thấy đầu đều là mộng, người đều là tê dại.

Hồi lâu sau, Nhạc Thiên Sơn mới thở ra một hơi thật dài, lẩm bẩm nói: "Khá lắm Lục Bạch...".

---

Chương 248: Ngột xương la.

Chương 248: Ngột xương la.

Đại Ly Quốc.

Xích Hà trấn phủ đô đốc.

Đồ Phương, Đại Ly Quốc Xích Viêm đô đốc, cũng là Đại Ly Quốc nằm ở phương bắc biên quân thống soái, giờ phút này mặt không thay đổi ngồi tại chủ vị, hạ thủ phương hai bên đứng một đám tướng lĩnh.

Tất cả mọi người cúi thấp đầu, không dám lên tiếng.

Đại Ly lần này mưu đồ đã lâu phản công, đổi lấy một tràng thảm bại, thất bại thảm hại, Đại Ly quân thương vong còn tại thống kê bên trong, phỏng đoán cẩn thận tại ba ngàn người bên trên!

Trọng yếu nhất chính là, rồng lĩnh hẻm núi bảy chỗ khu mỏ quặng cứ điểm, đều bị Vũ Quốc chiếm đoạt.

Lần này không những không thể cầm xuống Vũ Quốc mấy chỗ tài nguyên trọng địa, ngược lại bị Vũ Quốc phản công, làm cho Đại Ly tại rồng lĩnh trong hẻm núi chiến tuyến co vào.

Vị này biên quân thống soái lửa giận có thể nghĩ.

"Ai tới giải thích cho ta một cái?"

Đồ Phương ánh mắt băng lãnh, nhìn xung quanh phía dưới một đám tướng lĩnh, chậm rãi hỏi: "Vũ Quốc rõ ràng không có chút nào chuẩn bị, đã bị chúng ta đánh xuống bảy chỗ khu mỏ quặng về sau, tại sao lại tại trong vòng một đêm phản ném Thất Địa?"

Một đám tướng lĩnh câm như hến, ai cũng không dám nói chuyện, sợ dẫn lửa thiêu thân.

"Đều câm?"

Đồ Phương híp híp mắt.

Trong đại sảnh nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tay trái mới là bài tướng lĩnh Đàm Lâm chần chừ một lúc, lách mình một bước, khom người nói: "Hồi bẩm đô đốc, Vũ Quốc bên kia xác thực không có phòng bị, quân ta mới đầu liền chiến liền thắng, chỉ là về sau. . ."

Đàm Lâm có chút dừng lại, nói: "Về sau Vũ Quốc đi ra một cái tên là Lục Bạch Tiên Thiên võ giả, người này quá mức cường hoành, một người một kiếm, Tiên Thiên cảnh gần như vô địch, đừng nói là Đại Ly quân, liền xem như thần hoàng vệ đều không phải đối thủ của hắn."

"Một người một kiếm, Tiên Thiên vô địch?"

Đồ Phương lạnh lùng hỏi: "Tiên Thiên võ giả có thể có bao nhiêu chiến lực? Ta Đại Ly tướng sĩ thiên quân vạn mã, chỉ cần hung hãn không sợ chết, chẳng lẽ còn liều không chết một cái Tiên Thiên võ giả?"

Lần giải thích này, quả thật có chút vượt qua hắn lý giải.

Tiên Thiên võ giả còn không có tu luyện ra huyết khí Kim Đan, về mặt chiến lực hạn bày ở cái kia.

Một người mạnh hơn, cũng ngăn không được thiên quân vạn mã xung kích, căn bản không thể nào làm được giống như là đứng đầu võ giả như vậy, một người liền có thể cải biến chiến cuộc.

Có Đàm Lâm nói chuyện, một cái khác tướng lĩnh cũng cường tráng lên lá gan, đứng ra nói ra: "Hồi bẩm đô đốc, người kia đã tu luyện tới huyết khí trường hà cảnh giới, mà còn trong tay có một thanh nhị giai tuyệt thế bảo khí, quân ta binh khí giáp trụ căn bản ngăn cản không nổi, giết vào trong đám người.

Giống như chém dưa thái rau. . ."

Nói đến đây, người này cảm thấy có chút không ổn, len lén liếc Đồ Phương một cái.

Gặp Đồ Phương sắc mặt âm trầm, vội vàng ngậm miệng không nói.

Đàm Lâm nói: "Như người này chính diện ứng chiến, khẳng định ngăn không được ta Đại Ly quân xung kích, nhưng này thân thể pháp quá mức cao minh, còn có thể ngự không phi hành. . ."

"Ngự không mà đi?"

Đồ Phương cau mày nói: "Hắn là pháp võ song tu?"

"Đó cũng không phải."

Đàm Lâm nói: "Chưa từng thấy hắn động tới pháp lực, chính là đơn thuần bằng vào võ đạo thân pháp, liền có thể làm đến lăng không yếu ớt độ.

Xung phong một trận, gặp quân ta vây công đi lên, hắn liền chạy, chuyển sang nơi khác tiếp tục giết, căn bản vây không được hắn."

"Đúng vậy a, không phải ta Đại Ly quân không đủ mạnh, thực sự là người này chiến lực quá mức cường hoành, còn có thể tới lui tự nhiên, đi tới đi lui, không có cách nào xử lý."

"Những cái kia tướng sĩ tan tác, đúng là không có cách nào khác."

Mặt khác tướng lĩnh cũng liền vội vàng gật đầu, nhộn nhịp nôn lên nước đắng.

Đồ Phương chân mày nhíu chặt.

Nếu là thật sự như những người này lời nói, một cái Tiên Thiên võ giả liền có thể ngự không phi hành, còn có tuyệt thế bảo khí tương trợ, quả thật có chút khó giải quyết.

"Đô đốc, chủ yếu vẫn là kiêng kị chấm dứt binh đao chi minh."

Một người tướng lãnh nói: "Nghe nói cái kia Đông Hoang Võ Đế đã sớm phi thăng, chấm dứt binh đao chi minh trải qua nhiều năm như vậy, không cần thiết lại tuân thủ. Chúng ta tùy tiện một cái võ đạo chân nhân ra mặt, đều có thể đem người này chém giết!"

Đồ Phương trầm ngâm không nói.

Thiên Càn Thần châu các đại các nước chư hầu ở giữa, còn không người mở cái này tiền lệ.

Một khi có người bội ước, giữa các nước vi diệu cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ, nhất định lên chiến sự!

Chấm dứt binh đao chi minh hạn chế, những năm này xác thực càng ngày càng yếu.

Lại thêm nghỉ ngơi lấy lại sức mấy trăm năm, các quốc gia võ giả không ngừng trưởng thành, bình yên thời gian lâu dài, không ít các nước chư hầu đều là ngo ngoe muốn động.

Chấm dứt binh đao chi minh sớm muộn đều sẽ mất đi uy hiếp.

Chỉ là, vì giết một cái Tiên Thiên võ giả, Đại Ly chủ động bội ước, thực tế có chút không đáng.

Đồ Phương suy nghĩ rất lâu, đột nhiên hỏi: "Nghe nói người này giết Vu tộc Lương Bân?"

"Đúng vậy."

Có người trả lời.

Đồ Phương trong mắt hàn quang lóe lên, nói: "Người tới, đem việc này truyền về kinh thành, báo cho Vu tộc ngột xương la ngột trưởng lão."

"Đô đốc là muốn mượn ngột trưởng lão chi thủ?"

Một đám tướng lĩnh đoán ra Đồ Phương tâm tư.

Đàm Lâm hỏi dò: "Cái kia ngột trưởng lão cô đọng ba cổ, xem như là Kim Đan chân nhân. . ."

Đồ Phương thản nhiên nói: "Chấm dứt binh đao chi minh đối Vu tộc không có gì hạn chế, cái kia Lương Bân là ngột trưởng lão đệ tử, hắn vì đệ tử báo thù, cùng ta Đại Ly không quan hệ."

"Đô đốc anh minh!"

. . .

Lộc Nhung vườn trái cây.

Theo Lục Bạch liên khắc Đại Ly Thất Địa, Vũ Quốc biên quân phản ứng cực nhanh, cấp tốc có dũng tướng, Long Tương hai quân trước đến chi viện, đóng quân đi vào, Lục Bạch được an bài canh giữ ở chỗ này vườn trái cây.

Nơi này cũng là khoảng cách Đại Ly tiền tuyến gần nhất một chỗ cứ điểm.

Cùng lúc đó, Nhạc Thiên Sơn sai người cho Lục Bạch đưa tới phong thưởng.

Trừ một chút ngân lượng tơ lụa, trọng yếu nhất chính là một viên cực phẩm Khai Mạch đan.

"Đây chính là đồ tốt."

Lục Bạch cầm viên này đan dược, hít hà, đắc ý đặt ở trong ngực.

Hắn bây giờ là Tiên Thiên chín mạch  chờ lại đột phá nhất mạch về sau, lại dùng viên này Khai Mạch đan, ít nhất có thể đánh thông nhất mạch.

Thậm chí có cơ hội trực tiếp đả thông mười hai mạch!

Mấy ngày nay, tại chỗ này Lộc Nhung trong vườn trái cây, Lục Bạch ban ngày tu luyện võ đạo, buổi tối tu chân, chưa từng lười biếng.

Lộc Nhung quả, bản thân liền là bổ sung huyết khí trái cây.

Mỗi ngày dùng, thứ mười mạch ít ngày nữa sắp đột phá.

Liền tu chân Luyện Khí đều có một chút thu hoạch, khí cảm càng mãnh liệt, tu luyện một đoạn thời gian nữa, liền có cơ hội ngưng luyện ra một sợi linh khí.

Trải qua trận này, Lục Bạch trong quân đội đã triệt để đứng vững gót chân.

Đừng nói là hắn vị trí Phục Hổ Doanh, liền dũng tướng quân mặt khác bảy doanh, còn có Long Tương khinh kỵ, trọng kỵ trong quân tướng sĩ, nhìn thấy Lục Bạch, đều là cung cung kính kính.

Lục Bạch ngược lại không có ý định tại biên quân đợi quá lâu.

Phiên này quân công xuống, hắn phía trước tội danh, đầy đủ triệt tiêu.

Chờ đợi đến cuối năm, hắn liền định tìm Trần Sư Hổ hàn huyên một chút, có thể hay không về Thanh Thạch thành.

Tĩnh Trung Hầu mặc dù bị gọt đi tước vị, nhưng dù sao còn sống, chung quy là cái tai họa ngầm.

Qua chiến dịch này, Đại Ly không có phản kích, thay đổi đến an phận rất nhiều.

Đêm khuya.

Lục Bạch vừa vặn tu luyện xong  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên » đang muốn nằm xuống nghỉ ngơi, đột nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến tại bên ngoài Phục Giao sơn trang, phóng thích Minh Chúc lúc, tiên đằng xuất hiện dị động.

Lục Bạch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiên đằng từ trong cổ kính đi ra ngoài, rơi vào trong tay của hắn.

Lấy Thanh Vân kiếm, đâm rách đầu ngón tay, gạt ra một giọt tinh huyết, rơi vào tiên đằng bên trên.

Tiên đằng vẫn không có phản ứng.

Cái này cùng hắn phía trước khảo nghiệm qua tình huống đồng dạng.

Lục Bạch thôi động huyết khí, thử nghiệm tràn vào tiên đằng bên trong, cũng là không có một tia gợn sóng.

"Cổ quái."

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Đêm đó vì sao cái này tiên đằng lại đột nhiên phát sinh dị động, chủ động thôn phệ huyết khí của hắn?

Lục Bạch lại đem tiên đằng đưa vào trong cổ kính, lấy huyết khí kích thích cổ kính.

Cổ kính nháy mắt thả ra một đạo u quang, ngực hiển hóa ra một vòng xoáy khổng lồ, tỏa ra khủng bố khí tức âm sâm.

Nhưng chỉ duy trì một lát, cổ kính chỗ sâu tiên đằng tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên bắn ra một cỗ to lớn hấp lực, lại bắt đầu hấp thu thôn phệ Lục Bạch huyết khí!.

---

Chương 249: Điêu trùng tiểu kỹ.

Chương 249: Điêu trùng tiểu kỹ.

Không cần một lát, Lục Bạch liền cảm thấy một trận choáng đầu hoa mắt, toàn thân suy yếu, đây là huyết khí thâm hụt dấu hiệu.

Tốt tại cổ kính tựa hồ thời khắc có thể phát giác được hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật, đột nhiên gián đoạn tiên đằng thôn phệ huyết khí quá trình.

Lục Bạch có chút thở dốc, nuốt mấy hạt Huyết Khí đan, như có điều suy nghĩ.

Huyết khí trực tiếp truyền vào tiên đằng bên trong không có phản ứng, nhưng đặt ở trong cổ kính, tiên đằng lại thôn phệ huyết khí, nguyên nhân ở đâu?

Trong cổ kính có lực lượng nào đó là tiên đằng cần có, cần huyết khí để kích thích?

Dù vậy, lấy tự thân huyết khí nuôi nấng tiên đằng, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Mỗi lần nuôi nấng về sau, hắn đều muốn tĩnh dưỡng mấy ngày, mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Tiếp tục như vậy, không biết muốn đút tới lúc nào.

Có lẽ có thể dùng mặt khác huyết khí, cùng loại yêu thú tinh huyết tới thử thử một lần.

Chỉ là, lấy trước mắt hắn tu vi, liền tính có thể săn giết một chút kim đan cấp yêu thú, được đến yêu thú nội đan, cũng chưa chắc có thể đem cái này gốc tiên đằng cứu sống.

Tiên đằng thôn phệ huyết khí thời điểm, giống như là một cái động không đáy, hoàn toàn cảm giác không đến hạn mức cao nhất.

Lục Bạch tạm thời đem việc này gác lại, trọng tâm một lần nữa đặt ở tăng lên võ đạo cùng tu chân cảnh giới bên trên.

Mười ngày sau.

Ban đêm phía trước, ngay tại trong phòng bế quan tu luyện Lục Bạch đột nhiên mở hai mắt ra, trong cơ thể khí huyết phun trào, truyền ra một trận sông lớn chảy xiết thanh âm, so trước đó càng thêm rõ ràng rung động!

Tiên Thiên cảnh thứ mười mạch!

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, từ trong ngực lấy ra viên kia cực phẩm Khai Mạch đan, một cái nuốt xuống.

Tối nay vừa vặn nhất cổ tác khí, xung kích mười một, mười hai mạch!

Đan dược đến cực phẩm cái này tầng cấp, tạp chất liền đã rất ít đi, hiện ra tại đan dược mặt ngoài nhỏ như cây kim.

Chỉnh hạt đan dược ôn nhuận như ngọc, mùi thơm nức mũi, dược lực có thể đạt tới chín thành đến mười thành!

Nếu không phải Lục Bạch vừa tới Phục Hổ Doanh, liền lập xuống như vậy hiển hách chiến công, cái này cái cực phẩm Khai Mạch đan cũng không tới phiên hắn.

Đan dược vào bụng, rất nhanh tan ra, bắn ra một cỗ năng lượng to lớn, dung nhập tự thân huyết khí bên trong.

Nguyên bản trong cơ thể huyết khí liền như là sông lớn đồng dạng, có viên này Khai Mạch đan gia trì, giống như lũ quét cuốn tới, tiết ra, xung kích tắc nghẽn thứ mười một đường kinh mạch.

Rầm rầm rầm!

Trường hà trào lên, cơ hồ là tồi khô lạp hủ, nguyên bản trầm tích kinh mạch bế tắc, nháy mắt bị huyết khí xông mở.

Không đến thời gian uống cạn chung trà, thứ mười một đường kinh mạch liền bị đả thông!

Lũ ống dư uy chưa hết, tại Lục Bạch khống chế bên dưới, tiếp tục xung kích thứ mười hai đường kinh mạch.

Một đầu cuối cùng kinh mạch, khó khăn nhất đả thông, cần huyết khí cường độ tăng lên gấp bội.

Có không ít Tiên Thiên võ giả, cuối cùng cả đời đều không thể đả thông một đầu cuối cùng kinh mạch.

Tu chân giả cũng là như thế, hấp thu linh khí, cô đọng pháp lực, cần từng bước đả thông kỳ kinh bát mạch.

Trong bát mạch hai mạch Nhâm Đốc, khó khăn nhất đả thông.

Không ít người đều bị ngăn tại cửa này.

Lục Bạch từ Căn Cốt Kỳ bắt đầu tu luyện tuyệt học, sớm đã thoát thai hoán cốt, đồng dạng là huyết khí trường hà, nhưng hắn huyết khí cường độ, vượt xa mặt khác Tiên Thiên võ giả!

Bây giờ lại có cực phẩm đan dược tương trợ, thứ mười hai đường kinh mạch cũng tại huyết khí không ngừng cọ rửa phía dưới, dần dần bị khơi thông.

Sau ba canh giờ, mãi đến vào lúc canh ba, Lục Bạch toàn thân chấn động, trong cơ thể huyết khí sôi trào mãnh liệt, như lũ quét gào thét, phát ra một trận oanh minh vang!

Mười hai kinh mạch toàn bộ đả thông!

Bên này tiếng động cực lớn, toàn bộ Lộc Nhung dược viên bên trong võ giả đều bị quấy rầy.

Một chút tuần tra tướng sĩ nhộn nhịp ghé mắt.

Không ít dũng tướng quân từ trong mộng bừng tỉnh, tông cửa xông ra, nhìn xung quanh, thần sắc khẩn trương, cuối cùng nhìn hướng Lục Bạch gian phòng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Dọa ta một hồi, còn tưởng rằng lũ quét cuốn tới."

"Lục đầu trong phòng đang làm cái gì, thế nào làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

"Không biết, không phải là huyết khí trường hà tiếng động a?"

"Ngươi cũng đừng làm ta sợ, huyết khí đến mạnh đến mức nào, có thể sinh ra như vậy tiếng vang?"

Không ít dũng tướng quân khe khẽ bàn luận, gặp không có gì nguy cơ, liền bốn phía tản đi.

Lục Bạch vừa vặn đột phá mười hai kinh mạch nháy mắt, huyết khí xuyên thấu qua lỗ chân lông tràn ra ngoài, cả người sương mù bừng bừng, đột nhiên tại quanh thân phát giác được một tia dị thường!

Ân

Lục Bạch ánh mắt khẽ động, rơi vào chân giường trong bóng tối, ánh mắt trong vắt phát quang, đột nhiên thuận tay quơ lấy Thanh Vân kiếm.

Ông

Thân kiếm ra khỏi vỏ.

Một vệt xích kim sắc kiếm quang phá toái hư không, hướng về chân giường chém xuống đi.

Sưu

Một điểm u quang lập lòe, tránh đi kiếm quang, đột nhiên hướng về ngoài cửa sổ bay đi, tốc độ cực nhanh.

"Cổ trùng?"

Lục Bạch trong mắt hàn quang lóe lên, quơ lấy song kiếm, thả người vọt lên, phá cửa sổ mà ra, hướng về cái kia bay đi cổ trùng đuổi tới.

"Lục đại nhân?"

Không ít dũng tướng quân gặp Lục Bạch đằng đằng sát khí lao ra gian phòng, theo bản năng la lên một tiếng.

"Không cần theo tới."

Lục Bạch quẳng xuống một câu, đuổi theo cái kia bay đi cổ trùng, thân hình phá không mà đi, trong nháy mắt chui vào trong bóng tối.

Lại có Vu tộc tìm tới cửa!

Nếu không phải hắn vừa rồi đột phá cảnh giới, huyết khí tăng lên một cái cấp bậc, đột nhiên phát giác được dị thường, cái này cổ trùng sẽ cho hắn mang đến phiền phức rất lớn!

Lúc trước, là vì A Minh ở bên người, mới có thể đem cái kia bản mệnh cổ giết chết.

Bây giờ, A Minh xa tại Tĩnh Châu Thành, Lục Bạch phải tự mình giải quyết đi loại này uy hiếp!

Không thể không nói, Vu tộc một chút thủ đoạn, xác thực âm u quỷ quyệt, khó lòng phòng bị.

Nếu là đổi lại mặt khác Tiên Thiên võ giả, khẳng định đã mắc lừa.

Lục Bạch đuổi theo ra Lộc Nhung dược viên không bao xa, trong rừng cây đột nhiên giết ra bốn cái khuôn mặt ngốc trệ, vẽ lấy quỷ dị trang dung võ giả, cầm trong tay trường qua đại đao, đạp không mà đi, từ bốn phương tám hướng hướng quanh hắn giết tới!

"Tà ma?"

Lục Bạch Hư Vọng Chi Nhãn xem xét.

Không đúng.

Không phải quỷ hồn, cũng không phải huyễn thuật.

Là người giấy thuật!

Lúc trước Thanh Thạch thành quận trưởng phu nhân từng phóng thích qua một lần.

Chỉ bất quá, cái này bốn cái người giấy có thể so với lúc trước nhìn thấy người giấy hàng mã mạnh hơn nhiều, thậm chí có thể đạp không mà đi, toàn thân huyết khí như ngọn lửa, cùng võ đạo chân nhân không khác!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lục Bạch ánh mắt băng lãnh, cầm trong tay Thanh Vân kiếm, hồn nhiên không sợ.

Hắn vừa vặn đột phá đến Tiên Thiên mười hai mạch, huyết khí cường thịnh, chính là tới một cái chân chính võ đạo chân nhân, hắn đều muốn thử một lần, huống chi chỉ là mấy cái người giấy!

Ông

Lục Bạch người theo kiếm tẩu, nhân kiếm hợp nhất, giống như một đạo hừng hực chói mắt bạch hồng, vạch phá đêm dài, trực tiếp vọt tới một cái người giấy.

Keng

Lưỡi mác thanh âm vang lên.

Xoẹt xẹt!

Ngay sau đó, giống như là vải vóc vỡ vụn, Lục Bạch thân hình hơi có dừng lại, liền đem đối diện người giấy một phân thành hai, chém thành hai nửa!

Dù sao chỉ là mượn nhờ Vu tộc huyết mạch, lấy vu thuật cô đọng người giấy, so nắm giữ thân thể máu thịt võ đạo chân nhân, còn kém không ít.

Mượn nhờ 'Bạch hồng quán nhật' thời điểm, ngắn ngủi chiếu sáng bầu trời đêm đồng thời, Lục Bạch bắt được cách đó không xa núp ở trong bóng tối một đạo thân ảnh mơ hồ!

Có thể tế luyện ra võ đạo chân nhân cấp bậc này người giấy, cái này Vu tộc tương đương với Kim Đan chân nhân.

Mà Vu tộc thủ đoạn mặc dù quỷ dị, nhược điểm cũng là cực kì rõ ràng.

Một khi bại lộ vị trí, liền đem tự thân đặt hung hiểm chi địa!

Lục Bạch ánh mắt đại thịnh, thét dài một tiếng, hướng về bên kia xông tới giết.

"Bại huyết chú!"

Đột nhiên!

Một đạo lực lượng quỷ dị ba động đột nhiên giáng lâm.

Một đạo u lục sắc quang hoàn hiện lên  mặc cho Lục Bạch như thế nào tại giữa không trung trằn trọc xê dịch, đều không thể tránh đi.

U lục sắc quang hoàn bao phủ tại trên người Lục Bạch, hắn rõ ràng cảm thấy huyết khí ngay tại cấp tốc suy kiệt!

Nguyên bản vẫn là huyết khí trường hà, tuôn trào không ngừng.

Rất nhanh liền diễn biến thành tia nước nhỏ.

Mà còn, cái này suy kiệt xu thế, còn không có đình chỉ!.

---

Chương 250: Thi quỷ giáng lâm.

Chương 250: Thi quỷ giáng lâm.

Gia nhập Tru Tà ty về sau, Lục Bạch từng tại trong ty chuyên môn tìm đến một chút ghi chép Vu tộc tư liệu đọc.

Loại này bại huyết chú, thuộc về vu thuật trúng nguyền rủa một loại, có thể cấp tốc để huyết khí suy bại khô kiệt.

Lúc trước Mặc Đường tu luyện ra sáu thước huyết khí hỏa diễm, nhận đến bại huyết chú ảnh hưởng, đều suy kiệt một nửa, biến thành phạm vi ba thuớc, rõ ràng gặp phải áp chế.

Mà còn, cái kia quận trưởng phu nhân bị A Minh phá một cái bản mệnh cổ, bại huyết chú uy lực cắt giảm không ít.

Bây giờ, Lục Bạch đối mặt chính là một cái trạng thái toàn thịnh Kim Đan cảnh Vu tộc, bại huyết chú đối hắn ảnh hưởng cực lớn!

Ngay tại lúc này, cổ kính tựa hồ phát giác được cái gì, Lục Bạch ngực hơi chấn động một chút.

Nguyên bản gò bó ở trên người hắn đạo kia u lục sắc quang hoàn trực tiếp tán loạn.

Liền lưu lại tại Lục Bạch trong cơ thể nguyền rủa lực lượng, đều nháy mắt hóa thành hư không!

Rầm rầm!

Trong nháy mắt, Lục Bạch huyết khí cấp tốc sống lại, truyền ra từng đợt sông lớn trào lên thanh âm.

A

Trong bóng tối, Ngột Cốt La phát ra một tiếng nhẹ kêu, trên mặt toát ra vẻ kinh ngạc.

Tại trong cảm nhận của hắn, Lục Bạch trong cơ thể vừa rồi đột nhiên có một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng tỉnh lại, nháy mắt đem hắn nguyền rủa phá giải.

Cái kia gần như là một loại không hề có đạo lý nghiền ép!

"Trên người người này còn có bảo vật!"

Ngột Cốt La híp híp mắt, liếm môi một cái, cái kia trong con mắt, lại hiện lên một đạo trùng ảnh, chợt dần dần nổi bật đi ra, càng rõ ràng.

Sau đó, cái này cổ trùng lại từ ánh mắt bên trong bò đi ra!

Đây là một cái ám kim sắc cổ trùng, từ Ngột Cốt La trong mắt trái bò ra, vỗ cánh mà bay, cấp tốc hướng về giữa không trung Lục Bạch bay đi.

Cùng lúc đó, Ngột Cốt La từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình sứ, vén lên cái nắp, bên trong truyền ra tiếng ông ông vang, lại bay ra một mảng lớn rậm rạp chằng chịt kim quang!

Những kim quang này giống như là nhận đến một loại nào đó chỉ dẫn đồng dạng, theo sát cái kia ám kim sắc cổ trùng sau lưng, hóa thành một mảnh đám mây màu vàng, hướng về Lục Bạch bay đi!

Bá bá bá!

Lục Bạch thoát khỏi bại huyết chú dây dưa, huyết khí tăng vọt, mở rộng kiếm thế, kiếm khí ngang dọc, lấy một địch ba, vẫn chiếm thượng phong.

Trong nháy mắt, liền lần thứ hai chém giết một cái người giấy!

Ngay tại lúc này, cái kia mảnh kim vân chen chúc mà tới, rậm rạp chằng chịt, truyền ra một trận khiến người rùng mình ong ong côn trùng kêu vang.

"Cái gì độc trùng?"

Lục Bạch khẽ nhíu mày, huyết khí tràn vào Thanh Vân kiếm bên trong, kiếm khí bắn ra, hóa thành đầy trời hỏa vũ, hướng về cái kia mảnh kim vân trút xuống mà đi.

Cái kia kim vân tựa hồ phát giác được hỏa vũ lợi hại, kiệt lực né tránh, nhưng vẫn là bị một mảnh hỏa vũ cọ rửa.

Xì xì thử!

Kèm theo từng đợt khói xanh, không ít kim quang từ giữa không trung nhộn nhịp rơi xuống.

Hỏa diễm đối tuyệt đại đa số độc trùng, đều có rõ ràng khắc chế.

Trong khoảnh khắc, cái kia mảnh kim vân liền hao tổn một nửa!

Mặt khác hai cái người giấy mượn cơ hội này xung phong đi lên, Lục Bạch cầm kiếm tới chém giết, thừa cơ lại chém xuống một cái người giấy.

Còn lại kim vân chen chúc mà tới, không có phóng tới Lục Bạch, mà là bám vào tại trên Thanh Vân kiếm, nháy mắt liền dán đầy toàn bộ thân kiếm.

Lục Bạch thôi động huyết khí, chấn động thân kiếm, tầng năm Huyết Cấm chi quang bắn ra, kích phát ra từng đạo kiếm khí, lại đem không ít độc trùng xoắn nát!

Ngột Cốt La núp trong bóng tối, thấy cảnh này, cảm thấy một trận đau lòng.

Tuy nói mặt khác độc trùng không phải bản mệnh cổ, mà dù sao chăn nuôi nhiều năm.

Một trận chiến xuống, liền bị Lục Bạch hủy một nửa.

Làm cái kia xích kim sắc kiếm khí trảm tại cái kia ám kim sắc cổ trùng trên thân, lại phát ra 'Bang bang' tiếng vang, bắn ra một chuỗi đốm lửa nhỏ.

Bản mệnh cổ hoàn hảo không chút tổn hại!

Ngột Cốt La dãn nhẹ một hơi.

Ân

Lục Bạch âm thầm kinh hãi.

Cái gì cổ trùng, có thể kháng trụ Thanh Vân kiếm phong mang?

"Hắc hắc."

Trong góc phòng truyền đến cười lạnh một tiếng.

"Đây là lão phu dưỡng dục nhiều năm Phệ Kim cổ  bất kỳ cái gì pháp bảo binh khí, dính vào cái này Phệ Kim cổ, đều muốn bị gặm nuốt thành phế liệu!"

Kèm theo một đạo âm trầm âm thanh vang lên, cái kia ám kim sắc cổ trùng gắt gao dán tại Thanh Vân kiếm bên trên, còn lại độc trùng hung hãn không sợ chết, như ong vỡ tổ nhào lên.

Lục Bạch đang muốn lập lại chiêu cũ, đem đám này độc trùng đánh rơi xuống, lại phát hiện chính mình huyết khí cùng Thanh Vân kiếm ở giữa xuất hiện rõ ràng ngăn cản, lại mất đi đối Thanh Vân kiếm khống chế!

Thanh Vân kiếm Huyết Cấm chi quang, ngay tại cấp tốc ảm đạm.

Đông đảo côn trùng không ngừng dây dưa, theo thân kiếm bò hướng Lục Bạch bàn tay.

Lục Bạch âm thầm không dám khinh thường, đành phải buông tay, trong đầu phi tốc vận chuyển.

"Đám này Phệ Kim cổ trùng bên trong, chỉ có cái kia ám kim sắc Phệ Kim cổ lợi hại nhất, hẳn là người này bản mệnh cổ, cho nên có thể ngăn lại Thanh Vân kiếm phong mang, mặt khác Phệ Kim Trùng không đáng sợ."

Chỉ là, cái này Phệ Kim cổ lâu dài thôn phệ khoáng thạch kim loại, toàn thân đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, cực kỳ lợi hại, liền Thanh Vân kiếm không cách nào phá mở phòng ngự.

Thanh Vân kiếm tuy là tuyệt thế bảo khí, mà dù sao chỉ là nhị giai, tương đương với Trúc Cơ cảnh pháp bảo.

Cái này Vu tộc Phệ Kim cổ, tương đương với Kim Đan cảnh bảo vật.

Lục Bạch vứt xuống Thanh Vân kiếm, thân hình hơi có dừng lại, lập tức làm ra quyết đoán.

Lợi dụng  « Phù Dao Công » thân pháp, Lục Bạch ở giữa không trung tránh đi còn lại cái kia người giấy dây dưa, trực tiếp nhào về phía trong bóng tối Vu tộc!

Bản mệnh cổ, cùng Vu tộc huyết mạch liên kết.

Chỉ cần giết rơi Vu tộc, bản mệnh cổ cũng sẽ đi theo mất mạng!

"Thật can đảm!"

Ngột Cốt La hừ lạnh một tiếng, đột nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, huy động trong tay pháp trượng.

Cái kia pháp trượng nhiễm tinh huyết, ở giữa không trung cấp tốc vạch ra một đạo quỷ dị phù văn, ầm vang tản ra.

Lục Bạch đột nhiên cảm thấy trước mắt trở nên hoảng hốt.

Cách đó không xa Vu tộc đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, ở xung quanh hắn giữa không trung, lại hiện ra hơn mười đạo thân ảnh, đạp không mà đứng, cầm trong tay pháp trượng, chính một mặt trêu tức nhìn qua hắn.

"Nho nhỏ Tiên Thiên võ giả, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!"

Hơn mười đạo thân ảnh đồng thời mở miệng, khó phân biệt thật giả.

"Huyễn thuật?"

Lục Bạch trong lòng cười lạnh, trực tiếp mở ra Hư Vọng Chi Nhãn.

Trước mắt thế giới đột nhiên biến đổi.

Hơn mười đạo thân ảnh bên trong dần dần nhạt đi, chỉ còn lại một thân ảnh.

"Trốn chỗ nào!"

Lục Bạch khóa chặt người này, mở rộng thân pháp, phi trì điện xế đồng dạng vồ giết tới!

A

Ngột Cốt La mắt thấy Lục Bạch hướng hắn xông lại, không khỏi giật nảy cả mình.

Song phương giao thủ đấu pháp đến nay, hắn mặc dù cảm thấy Lục Bạch có chút khó giải quyết, nhưng chiến cuộc còn tại trong lòng bàn tay của hắn.

Nhưng hôm nay, hắn lợi dụng trong cơ thể một cái khác bản mệnh cổ, thả ra huyễn thuật, vậy mà đối Lục Bạch không hề ảnh hưởng, không nhịn được trận cước đại loạn.

Bối rối ở giữa, Ngột Cốt La đằng không mà lên, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi, muốn cùng Lục Bạch kéo dài khoảng cách.

Một khi bị cận thân, lấy Vu tộc yếu đuối nhục thân, cho dù là Tiên Thiên võ giả, cũng nắm giữ giết chết hắn lực lượng!

Rống

Ngay tại lúc này, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm đột nhiên ở bên tai nổ tung.

Ngột Cốt La toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy hai lỗ tai như kim châm, trong đầu vù vù rung động, ý thức đều xuất hiện ngắn ngủi trống không, kém chút từ giữa không trung rơi xuống.

Nhục thân suy nhược, Kinh Tịch bí thuật đối nó xung kích, cũng là cường liệt nhất.

Song phương còn có một khoảng cách.

Nếu là cận thân phía dưới, Lục Bạch một tiếng này hổ gầm, thậm chí có thể đem Ngột Cốt La chấn động đến thất khiếu chảy máu, tại chỗ ngất đi!

Lần trì hoãn này, Lục Bạch đã giết tới gần, cả người giống như trợn mắt Kim Cương, từ trên trời giáng xuống, đưa tay chính là một quyền.

Quyền phong giống như khai sơn cự phủ, khí thế mười phần, bao phủ xuống!

Ngột Cốt La mắt thấy trốn tránh không ra, chỉ có thể theo bản năng nhấc lên trong tay pháp trượng.

Răng rắc!

Một quyền đánh xuống, cái kia pháp trượng trực tiếp bị Lục Bạch chém đứt.

Quyền thế không ngừng, tiếp tục đánh xuống.

Ầm

Một quyền trùng điệp bổ vào Ngột Cốt La trên lồng ngực.

Chỉ là một cái, liền đem nó đánh bay xa mười mấy trượng, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, lăn một vòng, không nhúc nhích.

Lục Bạch thấy rõ ràng, người này lồng ngực sâu sắc sụp đổ xuống.

Một quyền này, đủ để chấn vỡ ngũ tạng lục phủ người này, đã không sống nổi!

Truy sát đến Lục Bạch sau lưng người giấy, đột nhiên ở giữa không trung dừng lại, sau đó huyết nhục tản đi, một lần nữa biến thành một mảnh người giấy, rơi xuống.

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi, đang muốn quay người thu hồi Thanh Vân kiếm, lại đột nhiên ánh mắt khẽ động.

Thanh Vân kiếm bên trên, đám kia Phệ Kim cổ vẫn ghé vào phía trên, cũng không bỏ mình.

Cái kia Vu tộc không có chết?

Lục Bạch trong lòng run lên, đột nhiên quay người, sải bước hướng cái kia Vu tộc rơi xuống địa điểm phóng đi.

Mới vừa vặn vọt tới phụ cận, cái kia Vu tộc 'Thi thể' đột nhiên bỗng nhúc nhích, trong cơ thể bắn ra một mảnh cực kì kinh dị âm trầm lực lượng, bốn phía gió lạnh từng trận!

"Ha ha ha. . ."

Ngột Cốt La chậm rãi từ trên mặt đất bò dậy, toàn thân quỷ khí quẩn quanh, khuôn mặt dữ tợn, con mắt nhô lên, phía trên che kín tia máu, cả người tựa như lệ quỷ!

"Lão phu bản mệnh cổ bên trong, có một loại là quỷ cổ, bình thường lấy quỷ hồn chăn nuôi, bồi dưỡng đến nay. Không nghĩ tới, lại bị ngươi bức đến một bước này."

Ngột Cốt La gắt gao nhìn chằm chằm Lục Bạch, trên người quỷ khí càng ngày càng nặng, thanh âm bên trong tràn ngập sự không cam lòng cùng oán hận.

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm nhận được, Ngột Cốt La trên thân đã không có sinh cơ.

Ngược lại, càng giống là một bộ cái xác không hồn, người không ra người, quỷ không quỷ tồn tại!

"Ngươi đã không phải là người."

Lục Bạch rất nhanh tỉnh táo lại, nhớ lại Tru Tà ty bên trong, liên quan tới Vu tộc bản mệnh cổ bên trong một chút ghi chép.

Quỷ cổ, bình thường nuôi nấng quỷ hồn.

Theo tự thân tu vi không ngừng tăng lên, quỷ cổ từ thôn phệ âm hồn bắt đầu, dần dần thôn phệ tiểu quỷ, đại quỷ, thậm chí là lệ quỷ, cũng sẽ dần dần mạnh lên.

Quỷ cổ xem như bản mệnh cổ, Vu tộc có thể mượn nhờ quỷ cổ, phóng thích một chút quỷ hồn tà ma thủ đoạn.

Trừ cái đó ra, còn có một cái lợi hại hơn cổ thuật.

Tại Kim Đan cảnh cấp độ này, một khi bản mệnh cổ phản phệ, thôn phệ hết ký chủ hồn phách, vô cùng có khả năng phát sinh thuế biến!

Tương đương với lệ quỷ mượn xác hoàn hồn, lột xác thành là thi quỷ!

Lúc này, nguyên bản Vu tộc đã chết, tương đương với cùng quỷ cổ cộng sinh, trở thành một cái thi quỷ!

Lục Bạch vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt bên trong lại hiện lên một tia sáng tỏ.

« Phù Dao Công » cuối cùng một thiên 'Vũ Hóa Đăng Tiên' hắn từng thử nghiệm dùng lệ quỷ hồn quang đi tu khôi phục, từ đầu đến cuối không có hiệu quả.

Phải cần cao cấp hơn hồn quang mới được.

Mà bây giờ, cơ hội tới!

Chỉ cần có thể đem cái này thi quỷ chém giết, hóa thành trong cổ kính hồn quang, vô cùng có khả năng đem  « Phù Dao Công » chữa trị hoàn chỉnh!

Chỉ bất quá, thi quỷ tương đương với Nguyên Anh cảnh cường giả, có thể thả ra quỷ vực.

Đơn thuần cảnh giới, so với hắn dẫn trước quá nhiều.

Nếu không phải có cổ kính loại này đối quỷ hồn tà ma có rõ ràng áp chế bảo vật, Lục Bạch căn bản không dám thử nghiệm, chỉ có thể quay đầu liền chạy.

"Tử kỳ của ngươi đến!"

Ngột Cốt La hung tợn trừng Lục Bạch, nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải sống chết trước mắt, ai sẽ nguyện ý để cho mình biến thành thi quỷ, cùng cổ trùng cộng sinh đồng thể.

Vừa vặn thuế biến, hắn còn duy trì nguyên bản ký ức.

Theo thời gian chuyển dời, thuộc về hắn ký ức đem dần dần dung nhập quỷ cổ bên trong.

Đến lúc đó, chi phối bộ thi thể này chính là hắn chăn nuôi nhiều năm quỷ cổ.

~~~~~.

---

Chương 251: Máu như thủy triều, Vũ Hóa Đăng Tiên!

Chương 251: Máu như thủy triều, Vũ Hóa Đăng Tiên!

Theo Ngột Cốt La tiếng nói vừa ra, hoàn cảnh xung quanh ngay tại cấp tốc biến ảo.

Nguyên bản ánh trăng tinh quang dần dần biến mất, bóng tối vô tận từ bốn phương tám hướng chậm rãi bao phủ tới, Ngột Cốt La thân hình, cũng tại Lục Bạch trong tầm mắt, biến mất không thấy, dung nhập trong bóng tối.

Lục Bạch vẻ mặt nghiêm túc.

Đây chính là quỷ vực lực lượng.

Bất luận là võ đạo vẫn là tu chân, tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, đều sẽ diễn sinh ra khác biệt lực lượng.

Nguyên Anh Chân Quân, có thể ngưng tụ ra pháp trường.

Pháp trường bên trong linh khí, có thể đều bị Nguyên Anh Chân Quân sử dụng, uy lực pháp thuật sẽ có to lớn tăng phúc.

Võ đạo Chân Quân, có thể ngưng luyện ra huyết khí lĩnh vực.

Tại huyết khí lĩnh vực bên trong, võ đạo Chân Quân chiến lực cũng sẽ được tăng lên rất cao.

Thi quỷ cấp độ này tà ma cũng giống như thế.

Lục Bạch chưa hề tiếp xúc qua quỷ vực lực lượng, nhưng bây giờ, hắn thôi động huyết khí, phóng thích Hư Vọng Chi Nhãn, vẫn là không cách nào nhìn thấu xung quanh hắc ám, tìm không được Ngột Cốt La thân ảnh.

Song phương kém hai cái đại cảnh giới.

Loại lực lượng này chênh lệch, đã vượt qua Hư Vọng Chi Nhãn cực hạn!

Lục Bạch nắm chặt Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đối phó thi quỷ, lớn nhất chuẩn bị ở sau chính là cổ kính cùng bí thuật Minh Chúc.

Xung quanh hắc ám không ngừng ăn mòn.

Kèm theo một trận 'Rì rào' quỷ dị tiếng động, giống như là có vô số đồ vật trên mặt đất thần tốc nhúc nhích, chính hướng về hắn bên này thần tốc đánh tới!

Đợi đến bốn phía hắc ám cách thêm gần, Lục Bạch không nhịn được biến sắc.

Cái kia vô biên hắc ám, đúng là vô số kể bọ cánh cứng màu đen, giống như màu đen dòng lũ đồng dạng, từ bốn phương tám hướng hướng hắn thôn phệ tới!

Lục Bạch nháy mắt cảm thấy da đầu tê dại, một trận rùng mình, trực tiếp huy động Ngũ Đế Kim Tiền kiếm chém giết tới.

Kiếm quang chui vào màu đen trùng triều bên trong, giống như trâu đất xuống biển, không thể kích thích nửa điểm gợn sóng.

"Đây là ảo giác!"

Lục Bạch trấn định tâm thần.

Người này vừa vặn biến thành thi quỷ, không có khả năng đột nhiên thả ra nhiều như vậy bọ cánh cứng màu đen.

Quỷ vực bên trong, Hư Vọng Chi Nhãn đã không cách nào nhìn thấu hư thực.

Lục Bạch không ngừng thôi động huyết khí, muốn tìm kiếm tại màu đen trùng triều bên trong, tìm kiếm Ngột Cốt La vết tích, lại không có đầu mối.

Hư Vọng Chi Nhãn cùng quỷ vực lực lượng đối kháng phía dưới, Lục Bạch cảm thấy hai mắt truyền đến một trận như kim châm, ánh mắt thay đổi đến càng mơ hồ!

Màu đen trùng triều mãnh liệt mà tới, rất mau đem nuốt hết.

Liền Ngũ Đế Kim Tiền kiếm đều không thể tránh cho.

Trên thân truyền đến đau đớn một hồi, giống như là có vạn trùng phệ thân thể!

Lục Bạch thần niệm khẽ động, trước đem trong cổ kính tiên đằng đem ra, nắm trong tay.

Tiên đằng đặt ở trong cổ kính, một khi huyết khí thôi động cổ kính, sẽ bị tiên đằng cướp đoạt  tương đương với tự phế võ công.

Tiên đằng xuất hiện về sau, lại bức lui một mảnh màu đen trùng triều.

Lục Bạch vẫn đứng tại chỗ, toàn thân đã bị màu đen trùng triều bao phủ, nhưng hắn trong lòng bàn tay, cái kia tiên đằng bốn phía lại hiện ra trống rỗng khu vực.

A

Trùng triều bên trong, truyền đến một tiếng kinh nghi.

Chính là lúc này!

Lục Bạch bỗng nhiên thôi động huyết khí, tràn vào trong cổ kính.

Oanh

Cổ kính nháy mắt bắn ra một đạo u quang, Lục Bạch ngực phảng phất huyễn hóa thành một cái to lớn vòng xoáy màu đen, xung quanh màu đen trùng triều đều bị vòng xoáy này nuốt hết!

Nguyên bản, bốn phía không có một chút ánh sáng.

Cổ kính bắn ra u quang, mặc dù không sáng lắm, lại trực tiếp đánh vỡ hắc ám, chiếu ra một thân ảnh mờ ảo!

Hư Vọng Chi Nhãn trong tầm mắt, Lục Bạch trực tiếp khóa chặt Ngột Cốt La vị trí!

Ý vị này, quỷ vực lực lượng, đã bị cổ kính đánh vỡ!

"Thứ gì?"

Ngột Cốt La thanh âm bên trong, tràn đầy khó có thể tin.

Hắn không nhận ra Lục Bạch ngực vòng xoáy màu đen, nhưng lột xác thành thi quỷ về sau, trí nhớ của hắn chỗ sâu, lại sinh ra một loại không cách nào khắc chế hoảng hốt, muốn xoay người bỏ chạy.

Tựa như một khi bị cái kia hắc ám vòng xoáy thôn phệ, hắn đem vạn kiếp bất phục!

Chỉ là, như dạng này chạy trốn, trong lòng hắn thực tế không cam lòng.

Thi quỷ trong tiềm thức hoảng hốt, cùng chính hắn ý thức phát sinh xung đột, để hắn sinh ra một tia do dự, sững sờ ở tại chỗ.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch bàn chân chấn địa, bàn chân bắn ra một vệt kim quang, nháy mắt giết tới gần.

Cổ kính u quang trực tiếp đem Ngột Cốt La bao phủ lại!

Thử

Ngột Cốt La trên thân nháy mắt bốc lên từng đạo khói xanh, toàn thân đều đang thiêu đốt.

A

Ngột Cốt La kêu thảm một tiếng, muốn tránh thoát đi ra.

Lục Bạch huy động Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, chiếu vào Ngột Cốt La đầu hung hăng chém xuống đi.

Phốc phốc!

Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, trực tiếp chui vào Ngột Cốt La đầu, kém chút đem nó đầu chém thành hai khúc.

Gần như có thể miểu sát lệ quỷ Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, đối thi quỷ cũng có thể tạo thành to lớn tổn thương.

Nếu là đổi người sống, lần này khẳng định bỏ mình tại chỗ.

Nhưng thi quỷ gặp phải trọng thương như thế, vẫn chưa chết, huy động hai tay, mười ngón móng tay đưa ra rất dài, lóe ra hàn quang, chụp vào Lục Bạch cầm kiếm cánh tay.

Cái kia mười ngón móng tay, tựa như mười chuôi sắc bén dao găm.

Lần này như bị bắt thực, Lục Bạch cánh tay sợ là sẽ phải bị cái kia móng tay bẻ vụn!

Lục Bạch chỉ có thể buông tay, đồng thời huy động tiên đằng, đón đỡ ở thi quỷ hai tay.

Cùng lúc đó, Lục Bạch dựng thẳng chưởng mà đứng, huyết khí phun trào, một tòa to lớn bia đá từ trên trời giáng xuống, mang theo khiến người hít thở không thông khủng bố uy áp, đập ầm ầm rơi vào Ngột Cốt La trên đỉnh đầu!

Nguyên bản, Ngột Cốt La trên đầu, liền kẹp lấy Ngũ Đế Kim Tiền kiếm.

Long Tượng Trấn Ngục bia rơi đập đi xuống, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm lần thứ hai chui vào một mảng lớn, trực tiếp đem nó đầu chém thành hai khúc!

Dựa theo Lục Bạch bây giờ tu vi cảnh giới, huyết khí cường độ, kích phát cổ kính, rất khó đem một cái thi quỷ kéo vào trong kính.

Nhưng giờ phút này, thi quỷ liên tiếp bị trọng thương, lại bị cổ kính u quang bao phủ, không ngừng gặp phải ăn mòn.

Chỉ là giãy dụa một lát, Ngột Cốt La liền hóa thành một đạo u quang, bị hắc ám vòng xoáy thôn phệ.

Ngũ Đế Kim Tiền kiếm rơi xuống đất.

Trăng sáng sao thưa, hoàn cảnh bốn phía lại khôi phục như lúc ban đầu.

Lục Bạch đứng tại chỗ, chống tiên đằng, có chút chống đỡ lấy thân thể.

Vừa rồi lợi dụng cổ kính thôn phệ hết cái này thi quỷ, tiêu hao hắn đại lượng huyết khí.

Nhưng giờ phút này, Lục Bạch trong ánh mắt lại hiện lên vẻ hưng phấn.

Trong cổ kính, đã nhiều một đạo hồn quang, rõ ràng so lệ quỷ hồn quang nhiều ra một lồng ánh sáng!

Cấp bốn hồn quang tới tay!

Lục Bạch thở dài ra một hơi, lấy ra mấy hạt Huyết Khí đan, nuốt xuống, nhặt lên Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, xoay người lại đi đến.

Cái này Vu tộc bỏ mình, cái kia bản mệnh Phệ Kim cổ đã chết.

Bám vào tại trên Thanh Vân kiếm mặt khác Phệ Kim Trùng, từ lâu tản đi khắp nơi chạy trốn, biến mất không còn chút tung tích.

Đáng tiếc A Minh không tại, nếu không lại có thể ăn no nê.

Lục Bạch nhặt về Thanh Vân kiếm, cẩn thận xem xét một phen.

Không hổ là tuyệt thế bảo khí, bị một cái Kim Đan cảnh Vu tộc bản mệnh Phệ Kim cổ thôn phệ một lát, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Lục Bạch không có vội vã trở về, ngồi xếp bằng, mau chóng điều tức, khôi phục huyết khí thể lực.

Đợi đến sắc trời dần sáng, huyết khí khôi phục không ít, Lục Bạch tâm thần đắm chìm trong trong cổ kính, khống chế đạo kia cấp bốn hồn quang, dung nhập  « Phù Dao Công » bên trong, trong lòng lẩm nhẩm 'Chữa trị' .

Hồi lâu sau, Lục Bạch mới mở hai mắt ra, vươn người đứng dậy.

"Thì ra là thế."

Đến lúc cuối cùng một thiên 'Vũ Hóa Đăng Tiên' chữa trị về sau, Lục Bạch đã biết được bộ này  « Phù Dao Công » lai lịch.

Trần Sư Hổ trong miệng vị tiền bối kia, đã từng tại một tòa Thiên Sơn bên trên, ngẫu nhiên gặp một cái thế gian hiếm thấy Kim Sí Đại Bằng Điểu, sau đó tại chân núi ngộ đạo bảy ngày bảy đêm, mới sáng tạo ra bộ này tuyệt thế khinh công.

Lục Bạch lẩm nhẩm 'Vũ Hóa Đăng Tiên' khẩu quyết tâm pháp, huyết khí tại mười hai đầu trong kinh mạch vận hành, tuần hoàn qua lại, càng mãnh liệt.

Theo thời gian chuyển dời, huyết khí bốc lên, tại phần lưng của hắn hai bên, lại mơ hồ hiện ra một đôi mơ hồ cánh chim!

Chuyện này đối với cánh chim hư huyễn bất định, còn không vững chắc.

Ngay tại lúc này, Lục Bạch thôi động toàn thân huyết khí, phóng tới trong đó một cái cánh chim bên trên.

Tại cái kia cánh chim bên trên, lại mơ hồ hiện ra một đầu kinh mạch hướng đi, huyết khí trường hà, trào lên mà tới, rất mau đem đầu này kinh mạch đả thông!

Vũ Hóa Đăng Tiên huyền bí, chính là lấy huyết khí diễn sinh ra một đôi cánh chim.

Nhưng chỉ là bình thường cánh chim, căn bản chống đỡ không nổi, cho nên muốn tại mười hai kinh mạch về sau, mở ra hai cái ẩn mạch, từ trong cơ thể kéo dài tới ra!

Cái kia cánh chim bên trên ẩn mạch nối liền về sau, cái này cánh chim dần dần ngưng thực, dần dần nổi lên một vệt kim quang.

Lục Bạch nhất cổ tác khí, bắt đầu đả thông một cái khác cánh chim bên trên ẩn mạch.

Mấy canh giờ sau đó.

Lục Bạch toàn thân chấn động, đầu thứ hai ẩn mạch nối liền!

Một đôi hiện ra kim quang cánh chim tại sau lưng Lục Bạch hoàn toàn mở rộng, khoảng chừng dài hơn một trượng.

Cánh chim còn chưa vỗ, Lục Bạch cũng cảm giác chính mình người nhẹ như yến, tùy thời đều có thể đằng không mà lên.

Vũ Hóa Đăng Tiên, xong rồi!

Mà Lục Bạch biến hóa trong cơ thể, còn không chỉ như thế.

Nguyên bản huyết khí chỉ là vận hành mười hai kinh mạch.

Nhưng lần thứ hai đả thông hai cái ẩn mạch, đạt tới mười bốn đường kinh mạch nhiều, huyết khí lao nhanh chi thế càng mãnh liệt, giống như trăm sông vào biển, tại thể nội tuôn trào không ngừng, càng lúc càng nhanh!

Ầm ầm!

Sau một lát, nguyên bản sông lớn trào lên thanh âm, đã biến thành hải triều oanh minh thanh âm, cực kì rung động!

Máu như thủy triều!

Lục Bạch rõ ràng có thể cảm giác được, lực lượng của mình so trước đó tăng lên rất nhiều!

Huyết khí càng thêm dồi dào, trong lúc giơ tay nhấc chân, tựa hồ có sức mạnh vô cùng vô tận, thể lực kéo dài, hận không thể tìm mấy cái võ đạo chân nhân chém giết một phen!

Lục Bạch thân hình khẽ động, cả người hóa thành một vệt kim quang, phóng lên tận trời.

Tốc độ quá nhanh!

Lục Bạch chấn động hai cánh, ở giữa không trung giống như Kim Sí Đại Bằng đồng dạng, tùy ý bay lượn, chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai gào thét, vô số phong cảnh trong tầm mắt cấp tốc rút lui, đã mơ hồ không nhẹ.

Thân pháp nhanh chóng, thậm chí đã vượt qua hắn bây giờ ánh mắt có thể bắt giữ tốc độ!

Trách không được Trần Sư Hổ nói, 'Vũ Hóa Đăng Tiên' một thiên này sáng tạo ra đến về sau,  « Phù Dao Công » có thể được gọi là tuyệt thế.

Trước lúc này, Lục Bạch mặc dù bằng vào  « Phù Dao Công » có thể ngự không mà đi.

Nhưng thời gian duy trì không được bao lâu, một hơi hao hết, thân hình liền sẽ hạ xuống.

Muốn một lần nữa mượn lực tích trữ khí, lại có thể lần thứ hai đằng không mà lên.

Mà còn, phi hành độ cao cũng có hạn.

Bây giờ, bằng vào huyết khí diễn sinh ra tới đôi này cánh chim.

Chỉ cần huyết khí đầy đủ, Lục Bạch có thể duy trì liên tục ở trên bầu trời phi hành, cùng võ đạo chân nhân không khác!

Thiên địa rộng lớn, không có chỗ gò bó, tự do tự tại, ra vào thanh minh.

Loại cảm giác này quá sung sướng.

Tu chân giới ngự kiếm phi hành, cũng không thấy so với hắn tiêu sái.

Rồng lĩnh hẻm núi trên không, một vệt kim quang xẹt qua chân trời, dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

"Đây là vị nào Kim Đan chân nhân?"

"Không kiến thức đi, cho dù là Kim Đan chân nhân ngự kiếm phi hành, cũng không đạt tới loại tốc độ này. Có thể có loại thân pháp này tốc độ, làm sao cũng phải là Nguyên Anh Chân Quân."

"Không biết là vị nào Chân Quân, chạy đến rồng lĩnh hẻm núi tới bên này."

"Ta nghe nói, Long Lĩnh sơn mạch chỗ sâu có một ngôi mộ lớn bị người phát hiện, nghe nói bên trong có kỳ trân dị bảo, dẫn tới không ít cường giả, đoán chừng là đi chỗ đó tòa đại mộ đoạt bảo."

Trấn thủ tại rồng lĩnh hẻm núi Đại Ly Quốc, Vũ Quốc tướng sĩ, đều tại nhộn nhịp nghị luận..

---

Chương 252: Mực uyên chi mộ.

Chương 252: Mực uyên chi mộ.

Lục Bạch trên bầu trời Long Lĩnh sơn mạch phi trì điện xế, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút võ đạo chân nhân cùng một chút Kim Đan chân nhân.

Những võ đạo này chân nhân cùng Kim Đan chân nhân nhìn thấy chỗ cao nhanh như tên bắn mà vụt qua kim quang, nhộn nhịp lộ ra vẻ kiêng dè, chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Có dừng thân hình, tránh ra thật xa.

Long Lĩnh sơn mạch bên trong, trừ rồng lĩnh hẻm núi bị Vũ Quốc, Đại Ly Quốc chiếm cứ, mặt khác vạn dặm cương vực vượt ngang đồ vật, diện tích lãnh thổ bao la, tài nguyên vô số, yêu thú hoành hành.

Có Kim Đan cảnh cường giả xuất hiện ở chỗ này, không thể bình thường hơn được.

Giống như là Trúc Cơ tu sĩ muốn Kết Đan  bình thường đều cần Tạo Hóa đan.

Mà Tạo Hóa đan luyện chế, cần một chút hi hữu thảo dược.

Muốn luyện chế ra phẩm cấp cao hơn, cần thảo dược niên đại lại càng dài, những này thảo dược, có thể tại Long Lĩnh sơn mạch bên trong tìm tới.

Mà Tiên Thiên võ giả muốn ngưng kết huyết khí Kim Đan  bình thường cần yêu thú cấp ba nội đan phụ trợ.

Cướp đoạt yêu thú nội đan về sau, tẩy đi bên trong ẩn chứa yêu khí, chỉ còn lại cực kì tinh thuần huyết khí nội đan, sau khi dùng, có thể trợ giúp Tiên Thiên viên mãn võ giả, càng dễ dàng bước vào đan đạo.

Mà còn, ngưng kết huyết khí Kim Đan phẩm chất cùng thuộc tính, cùng nuốt yêu thú nội đan phẩm chất cùng một nhịp thở.

Giống như là Long Lĩnh sơn mạch bên trong yêu thú liệt hỏa sư, nuốt con thú này nội đan, ngưng kết ra huyết khí trong kim đan, có thể làm cho huyết khí bên trong ẩn chứa hỏa diễm thuộc tính, uy lực lớn tăng!

Lục Bạch đã tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn.

Hiện tại đã có thể bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Kim Đan, liệt hỏa sư nội đan, với hắn mà nói, thuộc tính coi như phù hợp, cùng  « Xích Minh Tuần Thiên » hỗ trợ lẫn nhau.

Đương nhiên, nếu là có thể tìm tới Thượng Cổ dị thú, hoặc là viễn cổ hung thú nội đan, tự nhiên càng tốt hơn.

Nhưng lao vùn vụt một hồi, Lục Bạch dần dần phát hiện một tia cổ quái.

Hắn gặp phải những võ đạo này chân nhân cùng Kim Đan chân nhân, đều tại vội vàng đi đường, bất luận từ nơi nào tới, đều đang hướng phía Long Lĩnh sơn mạch phía đông phi nhanh.

"Bên kia có cái gì?"

Lục Bạch trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Ngay tại lúc này, nơi xa vừa vặn có ba vị Kim Đan chân nhân chính ngự kiếm mà đi, hướng Long Lĩnh sơn mạch phía đông bước đi.

Lục Bạch trong lòng hơi động, hướng bên kia bay đi.

. . .

"Lục sư huynh, mau nhìn bên kia, tốc độ thật nhanh!"

Một thân trắng thuần nói hắn nữ tử nhìn trời một bên một vệt kim quang, phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Đứng giữa nam tử trung niên mặc màu đen nói hắn, ống tay áo lấy ngân tuyến thêu Bắc Đẩu Thất Tinh, khuôn mặt trầm ổn, chắp tay đứng ở rộng lớn cổ kiếm bên trên.

Lục Minh Uyên nghe vậy, hơi nhíu mày, nhắc nhở: "Đừng nhìn chằm chằm nhân gia nhìn, có chút cao nhân tiền bối tính tình cổ quái, mấy cái ánh mắt không đúng, cũng có thể chọc lên phiền phức."

"Ân ân."

Cái kia trắng hắn nữ tu liên tục gật đầu.

Một cái khác hơi có vẻ tuổi trẻ nhếch nhếch miệng, nói: "Lục sư huynh, tình huống không đúng lắm, người này hình như hướng chúng ta tới."

"Đừng hoảng hốt!"

Lục Minh Uyên trong lòng trầm xuống, cấp tốc tỉnh táo lại, nói: "Chưa chắc là làm phiền chúng ta, trước đứng vững nghiêng người tránh ra."

Ba người dừng lại thân hình, có chút nghiêng người, đứng xuôi tay.

Mấy hơi thở, đạo kim quang kia liền đã đi tới ba người phụ cận, không có lướt qua, trực tiếp dừng lại, lộ ra khôi ngô cao lớn thân hình, sau lưng mở rộng một đôi hiện ra kim sắc lưu quang to lớn cánh chim, tựa như Thiên thần!

"Bái kiến tiền bối."

Lục Minh Uyên hít sâu một hơi, khom mình hành lễ.

Bên cạnh một nam một nữ cũng liền bận rộn đuổi theo nói một câu.

Tuy nói trước mắt vị này nam tử cao lớn nhìn qua tuổi còn trẻ, chỉ khi nào bước vào đan đạo, thọ nguyên tăng vọt.

Tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, thọ nguyên càng là có thể đạt tới bảy tám trăm tuổi, thậm chí ngàn năm.

Cho dù là ba trăm tuổi, có thể nhìn qua cũng như người trẻ tuổi đồng dạng.

Bình thường mà nói, trừ phi có thể toát ra một chút tu vi cảnh giới đặc hữu đặc thù, nếu không rất khó phán đoán chính xác tu vi của đối phương cảnh giới.

Hoặc là tu luyện tới Phản Hư cảnh, tu luyện ra Nguyên Thần về sau, thần thức đảo qua, có khả năng tra xét ra tu vi của đối phương.

Giống như là Lục Bạch hiển lộ ra như vậy thủ đoạn, thân pháp tốc độ, đổi lại bất kỳ một cái nào Kim Đan chân nhân, đều không mò ra Lục Bạch nội tình.

Lục Bạch thần sắc thản nhiên, khẽ gật đầu, hỏi: "Các ngươi môn phái nào?"

"Tại hạ Vũ Quốc Thất Tinh tông Lục Minh Uyên, hai cái vị này là tại hạ sư đệ sư muội, Vân Dật Phong cùng tô Mộ Tuyết."

Lục Minh Uyên thần sắc cung kính, hỏi dò: "Còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh?"

Lục Bạch không đáp, tiếp tục hỏi: "Các ngươi chuẩn bị đi đâu?"

Lục Minh Uyên suy nghĩ một chút.

Đối phương không có trả lời, tự nhiên là không muốn cho biết, hắn không tốt tiếp tục truy vấn.

Lục Minh Uyên đáp: "Chuẩn bị tiến về Long Lĩnh sơn mạch một chỗ đại mộ."

Ồ

Lục Bạch hỏi: "Nói một chút, cái gì đại mộ."

Lục Minh Uyên trong lòng có chút nghi hoặc, vẫn đáp: "Đoạn thời gian gần nhất, Long Lĩnh sơn mạch có một chỗ đại mộ bị người phát hiện, tục truyền là thượng cổ Hắc Đế thời kỳ đệ nhất Chân Quân mực uyên chi mộ."

"Đệ nhất Chân Quân, mực uyên?"

Lục Bạch trầm ngâm không nói, hắn tự nhiên là chưa từng nghe qua người này có tên hào.

Lục Bạch hỏi: "Vừa rồi gặp phải không ít người, đều nhắm hướng đông vừa đi, cũng là vì người này mộ huyệt?"

"Hẳn là."

Lục Minh Uyên gật đầu nói: "Vũ Quốc, Đại Ly Quốc khoảng cách nơi đây gần nhất  biên quân một chút tướng lĩnh đều đã trước thời hạn đã chạy tới, chỉ chờ mộ huyệt mở ra, liền đi vào tra xét."

Lục Bạch trấn thủ rồng lĩnh hẻm núi, ngược lại là không nghe nói việc này.

Bất quá, hắn nghĩ lại, rồng lĩnh trong hẻm núi tướng sĩ đều là Tiên Thiên võ giả.

Tất nhiên là Nguyên Anh Chân Quân đại mạc, loại sự tình này nói cho bọn họ nghe, cũng không có cái gì dùng.

Lục Bạch lại hỏi: "Đã là Chân Quân chi mộ, tất nhiên sẽ dẫn tới Nguyên Anh cảnh cường giả, các ngươi chỉ là Kim Đan cảnh, chạy tới làm cái gì?"

"Tiền bối có chỗ không biết."

Lục Minh Uyên nói: "Có tin tức truyền tới, ngôi mộ lớn này chiếm diện tích cực lớn, chia làm chủ mộ cùng mấy cái bên cạnh mộ, mộ chủ bảo vật, khẳng định đều mai táng tại chủ mộ bên trong, là đông đảo Chân Quân cường giả mục tiêu thứ nhất.

Đến mức bên cạnh mộ  bình thường chính là Kim Đan chân nhân, võ đạo chân nhân tìm kiếm địa phương."

Lục Bạch nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ngôi mộ lớn này bên trong có cái gì bảo bối, dẫn tới như thế nhiều người."

"Cụ thể không rõ ràng."

Lục Minh Uyên nói: "Bất quá, ngược lại là có một ít truyền ngôn chảy ra. Tất nhiên là mực uyên chi mộ, bên trong có thể có giấu một kiện thất truyền thượng cổ dị bảo, giết nguyên nỏ pháo!"

"Thượng cổ dị bảo!"

Lục Bạch trong lòng hơi động.

Hắn từ lão ma bài bạc cái kia nghe nói qua, ba mươi sáu kỳ trân, bảy mươi hai dị bảo thuyết pháp.

Bây giờ, lại thật phát hiện thượng cổ dị bảo manh mối!

Lục Bạch tiếp tục hỏi: "Cái này giết nguyên nỏ pháo có cái gì thuyết pháp?"

Lục Minh Uyên hơi ngẩn ra, thầm nghĩ trong lòng: "Vị tiền bối này làm sao cái gì cũng không biết? Chẳng lẽ là muốn kiểm tra một cái ta?

Là, giết nguyên nỏ pháo nổi tiếng thiên hạ, vị tiền bối này đã là Nguyên Anh Chân Quân, không có khả năng chưa từng nghe qua cái này dị bảo."

Lục Minh Uyên ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái này giết nguyên nỏ pháo chính là mực uyên Chân Quân tạo ra dị bảo, lợi dụng cực phẩm linh thạch tích súc năng lượng, phát ra một cái tên nỏ, mười trượng bên trong, có thể trực tiếp diệt sát một vị Nguyên Anh cảnh cường giả!

Chính là bằng vào cái này giết nguyên nỏ pháo, mực uyên Chân Quân lúc ấy mới bị gọi là đệ nhất Chân Quân. Bây giờ chư quốc bên trong Mặc Quốc, truyền thuyết chính là mực uyên nhất mạch kia hậu nhân."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Mười trượng bên trong, trực tiếp diệt sát Nguyên Anh Chân Quân!

Người này nghiên cứu ra cái gì đồ chơi, tu chân giới RPG sao?.

---

Chương 253: Tứ phương vân động.

Chương 253: Tứ phương vân động.

"Bên trong còn có cái gì những bảo vật khác?"

Lục Bạch lại hỏi.

Lục Minh Uyên nói: "Cụ thể vãn bối cũng không rõ ràng, dù sao ngôi mộ lớn này bốn phía cấm chế còn không có bị phá giải, không có người chân chính đi vào.

Cái khác chính là một chút truyền ngôn, có nói trong mộ lớn có Mặc Uyên lưu lại một bộ tuyệt thế công pháp  « Phù Điển » còn có nói, trong mộ lớn có cái gì Chân Long nội đan, mỗi người nói một kiểu, thật thật giả giả."

Dừng lại, Lục Minh Uyên lại nói: "Bất quá, vị này Mặc Uyên từng là đầy đất vương hầu, lại là đệ nhất Chân Quân, từng là lúc ấy đứng đầu nhất Luyện Khí Tông Sư, thẻ phù Tông Sư, hắn trong mộ lớn, khẳng định thiếu không được bảo bối."

Lục Bạch trầm ngâm không nói, có chút ý động.

Cái kia thượng cổ dị bảo giết nguyên nỏ pháo, khẳng định là một đám Nguyên Anh Chân Quân nhất định tranh đồ vật, hắn căn bản không có cơ hội nhúng chàm.

Bất quá, dựa theo Lục Minh Uyên nói, tại Mặc Uyên chủ mộ xung quanh, còn có mặt khác bên cạnh mộ, sẽ là một đám Kim Đan cảnh cường giả lục soát càn quét mục tiêu.

Hắn ngược lại là có thể đục nước béo cò, đi vào nhìn một cái.

Lục Bạch tu luyện ra mười bốn kinh mạch, máu như thủy triều, đối đầu một hai cái Kim Đan sơ kỳ, trung kỳ võ giả, tu chân giả, có lẽ có thể thử một lần.

Gặp phải Kim Đan hậu kỳ, đại viên mãn đứng đầu chân nhân, hắn còn phải tránh một chút.

Muốn theo nhiều người nhiều Kim Đan cường giả trong tay, cướp đoạt bảo vật, càng là cơ hội xa vời.

Mà hắn chỗ ỷ lại, trừ sau lưng đôi này cánh chim, còn có Sơn Tiêu mũ!

« Phù Dao Công » bên trong có một thiên là 'Tùy Phong quyết' .

Tu luyện thành một thiên này, thân pháp theo gió mà động, lặng yên không tiếng động.

Phối hợp 'Sơn Tiêu mũ' ẩn tàng dấu vết hoạt động, Lục Bạch hoàn toàn có thể tại một đám Kim Đan cảnh cường giả bên trong du tẩu, tùy thời mà động.

Liền tính chính diện đánh không lại, tự vệ có dư.

Chủ mộ bên kia, khẳng định có tốt hơn bảo bối.

Nhưng Lục Bạch không có quyết định này.

Bảo vật cho dù tốt, cũng phải có mệnh cầm mới được.

Sơn Tiêu mũ có thể giấu diếm được Kim Đan cảnh cường giả, nhưng không giấu giếm được Nguyên Anh Chân Quân.

"Không sao, các ngươi đi thôi."

Lục Bạch trong lòng đã có tính toán, phẩy tay áo bỏ đi, rất nhanh biến mất ở chân trời phần cuối.

Lục Minh Uyên cảm khái một tiếng: "Không biết vị tiền bối này môn phái nào, nhìn điệu bộ này, chủ mộ bên kia một khi có dị bảo xuất thế, tất có một tràng Nguyên Anh Chân Quân ở giữa đại chiến a!"

. . .

Long Lĩnh sơn mạch phía đông.

Một tòa nguy nga đứng vững ngọn núi hơi rung nhẹ, đỉnh núi nổ tung, giống như là một cái to lớn miệng núi lửa, bên trong bắn ra kỳ dị hoa mỹ ánh sáng.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ chờ một đám Vũ Quốc tướng lĩnh tập hợp tại dưới chân núi cách đó không xa.

Trừ hai người tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, còn lại mười một vị tướng lĩnh đều là võ đạo chân nhân.

"Lúc này mới mấy ngày thời gian, đã có mấy trăm vị Kim Đan chân nhân đến đây."

Tiêu Khinh Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn hướng ngọn núi bốn phía vụn vặt lẻ tẻ một đám cường giả.

Nhạc Thiên Sơn trầm giọng nói: "Nguyên Anh cảnh cường giả cũng tới mười mấy cái, không biết ngôi mộ lớn này cấm chế lúc nào tiêu tán, thời gian kéo càng lâu, người tới thì càng nhiều, đoạt bảo liền càng hung hiểm."

"Phải cẩn thận Đại Ly Quốc người bên kia."

Tiêu Khinh Vũ vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Bên kia tới bốn cái võ đạo Chân Quân, đều là Thần Hoàng thượng tướng, lấy Hạ Hầu Liệt cầm đầu. Nghe nói người này đã tu luyện tới Nguyên Anh viên mãn, huyết khí lĩnh vực lan tràn ra, có bảy trượng phạm vi."

Tại cái này Long Lĩnh sơn mạch bên trong, cũng không có cái gì chấm dứt binh đao chi minh hạn chế.

Nhạc Thiên Sơn khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta nhìn tình huống, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Dừng lại, Nhạc Thiên Sơn nhìn hướng sau lưng hai vị võ đạo chân nhân, nói: "Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng, hai người các ngươi dẫn đội, phải cẩn thận Đại Ly Quốc bên kia một vị võ đạo chân nhân, Nam Cung Bác.

Người này là Đại Ly Nam Cung thế gia đệ tử, Kim Đan cảnh viên mãn, tại Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân bên trong, chiến lực là trước mười tồn tại.

Bên trong bảo vật đông đảo, các ngươi mười một người không muốn phân tán, tận lực tránh cho cùng hắn xung đột chính diện. Như chuyện không thể làm, rời đi liền tốt, không nên cưỡng cầu."

"Tuân mệnh."

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người đồng thời đáp.

Lúc này vẫn là lúc xế trưa, đã có một vòng thanh lãnh trăng tròn từ đằng xa hiện lên, trong nháy mắt, liền đi đến nơi đây trên không, trăng tròn bên trong mơ hồ hiển hóa ra một đạo thân ảnh mơ hồ.

"Là Hàn Nguyệt Chân Quân!"

"Vị này chính là Nguyên Anh cảnh cường giả đỉnh cao!"

Ngay tại lúc này, một tiếng cười khẽ truyền đến: "Ha ha, náo nhiệt như vậy?"

Có người đạp lên đám mây, trong tay cầm một cái hồ lô rượu, một bên uống rượu, ngắm nhìn bốn phía.

"Là Ngọc Thanh Chân Quân."

"Vị này rất lâu không có rời núi, thế mà liền hắn đều kinh động."

"Dù sao cũng là Hắc Đế thời kỳ đệ nhất Chân Quân đại mộ, bên trong không biết chôn dấu bao nhiêu bảo bối, không chừng được nó một, liền có thể tìm tới bước vào Phản Hư cảnh thời cơ."

Không chỉ là võ đạo, tu chân giới Nhân tộc cường giả.

Hai ngày này, thỉnh thoảng còn có thể thấy được một chút chim bay cá nhảy, xuất hiện tại cái này ngọn núi phụ cận, tùy thời mà động.

Tu luyện tới Kim Đan cảnh, Nguyên Anh cảnh, yêu thú đã sớm mở ra linh trí, biết cái này trong mộ lớn sẽ sinh ra bảo vật.

Một ít linh đan diệu dược, kỳ trân dị bảo, đối với mấy cái này yêu thú mà nói, cũng có lực hấp dẫn thật lớn!

Tại ngọn núi bên kia.

Đại Ly Quốc một đám tướng lĩnh tập hợp một chỗ.

Người cầm đầu khuôn mặt nham hiểm, một thân đỏ sậm Thần Hoàng giáp, chính là Thần Hoàng thượng tướng một trong, Hạ Hầu Liệt.

Hạ Hầu Liệt ánh mắt sắc bén, giống như chim ưng, đảo qua giữa không trung mấy thân ảnh, lại lướt qua nơi xa Nhạc Thiên Sơn mấy người phương hướng, có chút cười lạnh.

"Trọng bảo xuất thế, đều bằng bản sự."

Hạ Hầu Liệt nhìn hướng sau lưng mọi người, chậm rãi nói: "Bất quá, trong mộ lớn bảo bối không thể để Vũ Quốc người lấy đi một kiện, biết sao?"

Một cái võ đạo chân nhân nói: "Long Lĩnh hẻm núi, chúng ta không tiện xuất thủ, vừa vặn mượn cơ hội này, cho Vũ Quốc biên quân một điểm nhan sắc nhìn xem!"

Một vị khác tuấn lãng nam tử thản nhiên nói: "Vũ Quốc mấy cái kia võ đạo chân nhân giao cho ta là được."

"A thu được, ngươi cũng muốn cẩn thận một chút, đừng lật thuyền trong mương."

Hạ Hầu Liệt nói: "Đáng tiếc đại ca ngươi không tại, nếu là Nam Cung Hoàng tới, chính là cái này mấy trăm cái Kim Đan cảnh cường giả, đều không đủ một mình hắn đánh."

Nam Cung Bác nói: "Đại ca đang lúc bế quan, chuẩn bị xung kích Nguyên Anh cảnh, không tốt quấy rầy."

"Đúng rồi."

Một người đột nhiên hỏi: "Vu tộc Ngột trưởng lão có lẽ đi tìm cái kia Lục Bạch, không biết kết quả làm sao."

"Yên tâm."

Hạ Hầu Liệt nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vu tộc thủ đoạn âm quỷ, khó lòng phòng bị, một cái Tiên Thiên võ giả tại Kim Đan cảnh Vu tộc trước mặt, chết cũng không biết là thế nào chết."

. . .

Ngọn núi chỗ sâu.

Một tòa mờ tối trong mộ thất, tĩnh mịch không tiếng động, âm khí bao phủ, trong góc phòng trưng bày mười mấy bộ quan tài.

"Vũ Quốc bên kia tới hai cái Nguyên Anh Chân Quân, mười một cái võ đạo chân nhân."

Đột nhiên!

Tòa này mộ thất bên trong vang lên một thanh âm.

"Phía trước chúng ta tại Tĩnh Châu bên kia gãy mấy cái Kim Đan chân nhân, chết không rõ ràng, lần này vừa vặn cho Vũ Quốc một chút giáo huấn."

"Đại mộ lúc nào mở ra?"

"Không biết, đoán chừng còn phải chờ chờ, Bồ trưởng lão tự có phán đoán."

"Kiệt kiệt kiệt  chờ người tới lại nhiều một chút, vừa vặn đem đám người này một mẻ hốt gọn, toàn bộ luyện hóa thành chúng ta chiến thi!"

Một trận quỷ dị tiếng cười về sau, mộ thất bên trong lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh..

---

Chương 254: Luyện Khí một tầng.

Chương 254: Luyện Khí một tầng.

Lục Bạch đeo lên Sơn Tiêu mũ, lặng yên không tiếng động đi tới cái kia đại mộ phụ cận, nhìn thoáng qua ngọn núi bên kia.

Không biết bên trong ngọn núi này phát sinh cái gì, dẫn đến đỉnh núi nổ tung, đại mộ xuất thế.

Nếu không phải như vậy, vị này năm đó đệ nhất Chân Quân mộ huyệt núp ở Long Lĩnh sơn mạch bên trong ngọn núi này, chỉ sợ cũng rất khó bị người phát hiện.

Lục Bạch chú ý tới Vũ Quốc bên kia Nhạc Thiên Sơn mọi người, nhưng cũng không tiến lên chào hỏi.

Hắn có Sơn Tiêu mũ nơi tay, lại có  « Phù Dao Công » tương trợ, một thân một mình tại cái này trong mộ lớn càng thêm an toàn, tới lui tự nhiên.

Nếu là cùng Nhạc Thiên Sơn đám người một đạo đồng hành, ngược lại sẽ gây nên những cường giả khác chú ý.

Ngọn núi phụ cận Kim Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân càng tụ càng nhiều.

Có thể chạy tới nơi đây, đều là khoảng cách Long Lĩnh sơn mạch gần nhất một chút tu Sĩ Võ giả.

Tất cả mọi người đang chờ đợi trong mộ lớn cấm chế tiêu tán.

Nghe phụ cận một chút tu sĩ nghị luận, ngôi mộ lớn này cấm chế lực lượng đang không ngừng suy kiệt, không bao lâu nữa, đại mộ liền đem mở ra.

Lục Bạch tìm nơi hẻo lánh, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên ».

Cảnh giới võ đạo đã tu luyện tới bình cảnh, phải cần yêu thú nội đan phụ trợ.

Đại mộ tùy thời cũng có thể mở ra, còn lại những này vụn vặt thời gian, không bằng tiếp tục Luyện Khí.

Lục Bạch yên lặng vận chuyển  « Động Nhược Quan Hỏa Thiên » tâm pháp, ý niệm quan tưởng ánh nến, cố gắng bắt giữ giữa thiên địa rời rạc hỏa linh chi khí.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Trong nháy mắt, một ngày trôi qua.

Đi tới đại mộ phụ cận cường giả càng ngày càng nhiều, Lục Bạch thỉnh thoảng mở ra xem xét một phen, trong lòng thô tính toán bên dưới, chỉ là Kim Đan cảnh cường giả, liền đã vượt qua một ngàn người!

Nguyên Anh Chân Quân phải có hơn mười vị nhiều!

Như đại mộ cấm chế chậm chạp không tiêu tan, không biết sẽ còn đưa tới bao nhiêu cường giả.

Lại qua ba canh giờ.

Hoàng hôn nặng nề.

Lục Bạch chấn động trong lòng, một sợi linh khí dần dần tập hợp, chìm vào trong đan điền, giống như là một đầu linh xà trong đan điền rời rạc xoay quanh.

Xong rồi!

Luyện Khí một tầng!

Lục Bạch dãn nhẹ một hơi.

Tu luyện lâu như vậy, cuối cùng chính thức bước vào tu chân cánh cửa.

"Loại này tốc độ tu luyện, không hổ là phế linh căn."

Lục Bạch trong bóng tối cảm khái một tiếng, nhưng trong lòng có chút hưng phấn.

Luyện Khí một tầng, liền có thể sử dụng túi trữ vật.

Trên người hắn những này vụn vặt lẻ tẻ bảo vật, Ngũ Đế Kim Tiền kiếm, Thanh Vân kiếm những vật này, liền có thể một mạch nhét vào trong túi trữ vật, không cần cả ngày cõng lên người.

Mà còn, trên người hắn liền có ba cái túi trữ vật.

Hắc Hổ Giản, từ bộ bạch cốt kia trên thân được đến một cái.

Huyền Kiếm Môn Trúc Cơ đại tu sĩ Tiêu Vĩ cái kia thu hoạch một cái.

Về sau tại bên ngoài Phục Giao sơn trang, chém giết Đan Đỉnh chân nhân, còn phải một cái.

Vừa vặn nhìn xem cái này ba cái trong túi trữ vật, đều có bảo bối gì.

Mới đầu Lục Bạch chỗ tu luyện, bốn phía không có người nào.

Một ngày này đi qua, xung quanh đã nhiều mấy cái Kim Đan chân nhân.

Còn có một chút yêu thú tại phụ cận bồi hồi.

Lục Bạch đứng dậy, cách nơi này địa xa chút, tìm được một chỗ nơi yên tĩnh, mới từ trong ngực lấy ra bạch cốt trên người túi đựng đồ kia, thử nghiệm dùng trong đan điền linh khí đi kích hoạt.

Linh khí xuyên thấu qua đầu ngón tay, rơi vào trên túi trữ vật, lại phảng phất đâm vào một đạo bình chướng vô hình bên trên, không thể kích thích một điểm gợn sóng.

Thử nghiệm nhiều lần, từ đầu đến cuối không cách nào mở ra túi trữ vật.

"Tình huống như thế nào?"

Lục Bạch trầm ngâm một lát, trong lòng đại khái có cái suy đoán.

Những này túi trữ vật mặc dù vô chủ, nhưng phía trên hơn phân nửa lưu lại những tu sĩ này bày ra cấm chế, hắn chỉ là Luyện Khí một tầng, không có khả năng đem những này trên túi trữ vật cấm chế lau đi.

Lục Bạch đem cái này túi trữ vật bỏ vào trong ngực, lại lấy ra Tiêu Vĩ túi trữ vật.

Tiêu Vĩ là Trúc Cơ đại tu sĩ, hắn trên túi trữ vật cấm chế yếu nhất.

Nếu như ngay cả túi đựng đồ này đều mở không ra, Đan Đỉnh chân nhân cũng không cần thử.

Lục Bạch thử nghiệm một phen, vẫn như cũ không thể mở ra.

Bất luận cái này ba cái trong túi trữ vật có đồ vật gì, trong thời gian ngắn đều không mở được.

Sau này tìm cơ hội, phải đi mua cái vô chủ túi trữ vật dùng.

Lục Bạch tạm thời thả xuống việc này.

Ngay tại lúc này, ngọn núi kia phát ra ánh sáng đột nhiên xảy ra biến hóa.

Đỉnh núi đột nhiên bắn ra từng đạo chùm ánh sáng lộng lẫy, chiếu sáng bầu trời đêm, đem ngọn núi phụ cận núi rừng vùng bỏ hoang, chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

Nhưng này chùm sáng giống như là hồi quang phản chiếu đồng dạng, chỉ là dừng lại một lát, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Giữa thiên địa, rơi vào ngắn ngủi bình tĩnh.

Rất nhanh, liền có một thân ảnh đằng không mà lên, phóng tới đỉnh núi!

Bá bá bá!

Lần lượt từng thân ảnh đứng dậy, khống chế các loại phi kiếm, tường vân, hào quang, các hiển thần thông, hướng về đỉnh núi vội vã đi.

Rống

Kèm theo một tiếng chấn thiên động địa sư hống, một đầu toàn thân sinh đầy màu đỏ thẫm lông dài hùng sư từ đằng xa đạp không mà đến, uy phong lẫm liệt, toàn thân lông vũ động, phảng phất thiêu đốt một đám lửa.

Tứ giai yêu thú, Nguyên Anh cảnh liệt hỏa sư!

Thương thương thương!

Trên ngọn núi, một đạo ngân quang lướt qua, dưới thân đốm lửa bắn tứ tung, cái kia đúng là một đầu dài hơn một trượng Bách Túc Ngô Công, thân thể khổng lồ, lại dị thường linh động.

Trong nháy mắt, liền chui lên đỉnh núi động khẩu.

Đông đông đông!

Một đầu cao tới ba trượng to lớn yêu hầu từ trên trời giáng xuống, mỗi một lần rơi xuống, đều sẽ cấp tốc vọt lên, dẫn tới mặt đất phát ra chấn động kịch liệt, bùn đất bay lên.

Mấy cái đứng dậy, liền xông vào đỉnh núi, biến mất không thấy gì nữa.

Tu sĩ nhân tộc, võ giả, một đám yêu thú chen chúc mà vào.

Lục Bạch không có ngay lập tức xông đi lên.

Không riêng gì hắn, mặt khác Kim Đan cảnh cường giả, cũng đều đang chờ đợi.

Ngay lập tức xông vào đại mộ, đều là Nguyên Anh cảnh cường giả yêu thú, bọn họ cùng theo xông đi lên, nếu là dẫn tới Nguyên Anh cảnh cường giả địch ý, không đợi thấy được bảo bối, trước hết một bước lên đường.

Lục Bạch lưu ý đến, Nhạc Thiên Sơn cùng một vị khí khái hào hùng bừng bừng nữ tử, sóng vai xông vào đỉnh núi động khẩu.

Hắn từng nghe nói, Long Tương tướng quân chính là một vị nữ tử, tên là Tiêu Khinh Vũ, nghĩ đến chính là người này.

Chờ một đám Nguyên Anh cảnh cường giả tiến vào ngọn núi về sau, cuối cùng có Kim Đan chân nhân động!

Nguyên Anh cảnh cường giả chỉ có hơn mười vị, ngọn núi phụ cận Kim Đan chân nhân, võ đạo chân nhân, đã vượt qua một ngàn!

Chỉ thấy trên bầu trời, lần lượt từng thân ảnh từ bốn phương tám hướng mà đến, phóng tới đỉnh núi.

"Nhân tộc ta cường giả đại mộ, chỗ nào đến phiên ngươi súc sinh này đến nhúng chàm!"

Một đầu cự mãng mới vừa vặn vọt tới đỉnh núi, liền bị mấy vị Kim Đan chân nhân liên thủ giảo sát, phi kiếm lướt qua, cái kia cự mãng bị chém thành vài đoạn, nội đan cũng bị trong đó một vị Kim Đan chân nhân cướp đi.

"Cạc cạc!"

Giữa không trung truyền đến một tiếng tiếng kêu chói tai.

Một đầu khắp cả người đen nhánh quạ đen đột nhiên xông vào trong đám người, thừa dịp hỗn loạn, mỏ nhọn đập nát một vị võ đạo chân nhân đỉnh đầu, sau đó cấp tốc đằng không đi xa, dẫn tới vô số tiếng mắng.

Đại mộ còn không có đi vào, bảo vật đều không thấy, liền đã thấy máu.

Đông đảo Kim Đan chân nhân không muốn cùng cái kia quạ đen dây dưa, sợ rơi vào người sau, cấp tốc xông vào đỉnh núi động khẩu.

Lục Bạch lẫn trong đám người, đồng dạng đi tới trên đỉnh núi, đi theo mọi người lao xuống.

Phía dưới là một mảnh mênh mông sương mù, ngăn trở ánh mắt.

Hạ xuống một lát, sương mù tản đi, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Chỉ thấy bốn tòa cực kì to lớn hùng vĩ kiến trúc hiện lên ở trước mắt.

Cùng hắn nói là mộ thất, chẳng bằng nói là bốn tòa cổ lão cung điện!

~~~~~.

---

Chương 255: Đan thất, kinh các, khí kho.

Chương 255: Đan thất, kinh các, khí kho.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng, có người có thể đem một tòa như vậy nguy nga cao lớn ngọn núi đào rỗng, ở bên trong kiến tạo ra dạng này bốn tòa cung điện, có thể nói quỷ phủ thần công!

Bốn tòa trong cung điện, có ba tòa phân bố ở xung quanh, không bàn mà hợp 'Thiên địa nhân' tam tài.

Đứng giữa cung điện lớn nhất, tạo hình cổ phác, bốn phía có từng khối cự thạch đứng vững, một đám Nguyên Anh cảnh cường giả đã giáng lâm ở mảnh này trên tảng đá lớn trống không, phóng tới đứng giữa cung điện.

Lục Bạch ánh mắt quét qua.

Đây chính là theo như đồn đại Mặc Uyên chi mộ chủ mộ cùng ba cái bên cạnh mộ.

Đột nhiên!

Lục Bạch ngực cổ kính, truyền đến một tia dị động, tựa hồ có đồ vật gì, hấp dẫn lấy cổ kính!

Ân

Lục Bạch thần sắc khẽ động.

Lần trước cổ kính có loại này dị động, vẫn là nhìn thấy cái kia tiên đằng thời điểm.

Xem ra ngôi mộ lớn này bên trong, thật chôn lấy cái gì kỳ trân dị bảo!

Loại này hấp dẫn cổ kính lực lượng, tựa hồ nguồn gốc từ đứng giữa tòa kia lớn nhất cung điện.

Mà bên kia, tụ tập một đám Nguyên Anh Chân Quân.

Cho dù có kỳ trân dị bảo, chỉ sợ cũng không tới phiên hắn.

Nhưng rất nhanh, Lục Bạch trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Tất nhiên cái này đại mộ lần thứ nhất xuất hiện, loại này truyền ngôn lại là làm sao lưu truyền tới?

Có lẽ là từng có tương tự ghi chép?

Ngay tại lúc này, ba tòa bên trong cung điện trong đó một tòa, bên trong lại truyền ra từng đợt ngâm tụng kinh văn âm thanh.

Những này kinh văn huyền diệu phức tạp, mới nghe qua, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đại đạo chí lý.

"Bên kia tất nhiên là trong mộ lớn kinh các!"

Có người kinh hô một tiếng.

"Thật chẳng lẽ có trong truyền thuyết  « Phù Điển »?"

Không ít Kim Đan chân nhân đôi mắt bên trong lóe ra ánh sáng.

« Phù Điển » xem như tuyệt thế công pháp, theo như truyền thuyết, bên trong ghi lại đông đảo thượng cổ phù văn, thậm chí rất nhiều đều đã thất truyền.

Nắm giữ những này phù văn, bất luận là vẽ phù lục, vẫn là luyện khí thời điểm, ở bên trong vẽ cấm chế, đều sẽ có cực lớn tăng thêm!

Bá bá bá!

Lần lượt từng thân ảnh phá không mà đi, hướng bên kia kinh các vọt tới.

Ngay tại lúc này, một tòa khác trong mộ thất, bắn ra từng đạo hào quang, ở giữa không trung hiển hóa ra đông đảo thần binh pháp bảo hình dạng.

Bảo kiếm, trường đao, linh chu, như ý... Dẫn tới vô số đạo ánh mắt.

"Đây cũng là Mặc Uyên năm đó khí kho, bên trong có hắn chế tạo đông đảo thần binh lợi khí!"

"Thượng cổ dị bảo giết nguyên nỏ pháo có thể hay không ở bên trong?"

"Không thể nào, giết nguyên nỏ pháo khẳng định tại đứng giữa tòa kia chủ mộ bên trong."

"Liền tính không có giết nguyên nỏ pháo, nếu là có thể được đến mấy món tuyệt thế pháp bảo cũng kiếm được!"

Không ít Kim Đan chân nhân phóng tới khí kho.

Cùng lúc đó, tòa thứ ba trong cung điện, đột nhiên tỏa ra từng đợt mùi thuốc.

Dù cho cách nhau xa mười trượng, tất cả mọi người có thể rõ ràng nghe được!

"Là Mặc Uyên đan thất!"

"Loại mùi thuốc này, bên trong sợ rằng có tuyệt thế linh đan!"

Trong đám người lập tức truyền đến một tràng thốt lên.

Linh đan diệu dược, chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm.

Có thể luyện chế ra cực phẩm linh đan, đã coi như là cực kì hi hữu.

Nhưng cực phẩm linh đan bên trong, bên trong y nguyên chứa một tia tạp chất, không đủ thuần túy.

Tại cực phẩm linh đan bên trên, còn có trong truyền thuyết tuyệt thế linh đan.

Loại linh đan này thế gian hiếm thấy, không có một tia tạp chất, trong suốt như tinh, thông thấu như lưu ly, mùi thơm mùi thơm ngào ngạt, mười trượng bên trong đều có thể nghe được, dược lực có thể đạt tới mười hai thành!

Vũ Quốc hai cái lĩnh đội năm đạo chân nhân Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người liếc nhau.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ đã tiến vào chủ mộ.

Sau này thế nào quyết sách, liền phải hai người tới làm phán đoán.

Kinh các, khí kho, đan thất.

Ba cái bên cạnh mộ, bên trong đều có đầy đủ hấp dẫn đông đảo Kim Đan cảnh cường giả bảo vật!

Muốn đem bên trong bảo vật toàn bộ bỏ vào trong túi, căn bản không có khả năng.

Chỉ có thể lựa chọn một trong số đó.

Từ Trường Phong quan sát.

Đại Ly Quốc bên kia võ đạo chân nhân chia binh hai đường, một đội phóng tới khí kho, một đội phóng tới kinh các.

"Đi đan thất bên kia, tránh trước bọn họ, nhìn thấy bảo vật lại nói."

Từ Trường Phong lập tức làm ra quyết đoán.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người nói một tiếng, mang theo sau lưng chín vị Vũ Quốc tướng lĩnh, hướng về đan thất bên kia phóng đi.

Còn không có nhìn thấy bảo vật, liền ra tay đánh nhau, thực tế không khôn ngoan.

Lục Bạch không có cùng Vũ Quốc tướng lĩnh cùng nhau, vọt thẳng vào kinh các bên trong.

Đối với hắn mà nói, trong này lớn nhất lực hấp dẫn chính là  « Phù Điển ».

Chỉ bất quá, loại này tuyệt thế công pháp, chưa chắc sẽ ở bên mộ.

Nhưng bất luận như thế nào, có cổ kính tương trợ, có thể được đến một chút công pháp võ kỹ, sự giúp đỡ dành cho hắn tăng lên lớn nhất.

Lục Bạch đi tới kinh các trước cửa chính.

Sớm có một chút Kim Đan tu sĩ tiến lên thử nghiệm, đem cửa lớn đẩy ra, mọi người nối đuôi nhau mà vào.

Lục Bạch cũng đi theo lăn lộn đi vào, lại âm thầm nhíu mày, quan sát bốn phía.

Theo lý mà nói, những này trong mộ thất, hẳn là sẽ có một ít cơ quan cạm bẫy, phòng ngừa hậu nhân trộm mộ.

Làm sao bọn họ đi vào dễ dàng như vậy, không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Từ đầu đến cuối, cũng không có nguy hiểm gì?

Chẳng lẽ nói, Mặc Uyên tự nhận là đại mộ giấu ở ngọn núi bên trong, đầy đủ ẩn nấp, cho nên không có để lại hậu thủ gì?

Kinh các bên trong, tia sáng u ám, tầm nhìn cực thấp.

Tiến vào nơi đây về sau, bên ngoài nghe được những cái kia ngâm tụng kinh văn âm thanh, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, giống như là bị tòa cung điện này triệt để ngăn cách.

Có người điểm lên bó đuốc.

Cũng có người lấy ra dạ minh châu chiếu sáng.

Rất nhanh, kinh các bên trong dần dần sáng rỡ.

Bên trong một mảnh trống rỗng, nhìn một cái không sót gì, không có bất kỳ cái gì giá sách bày ra đồ vật, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì sách cổ tịch.

"Trống không?"

"Chẳng lẽ đã bị người dọn đi rồi, chúng ta tới chậm một bước?"

Đông đảo Kim Đan chân nhân thần sắc kinh nghi bất định.

Lục Bạch khẽ nhíu mày.

Tiến vào nơi đây về sau, hắn liền mơ hồ phát giác được một tia bất an.

Nơi này âm khí rất nặng.

Loại này mai táng nhiều năm đại mộ, âm khí nặng rất bình thường.

Nhưng loại này âm khí, để hắn có loại cảm giác đã từng quen biết, giống như là...

"Mau nhìn!"

"Trên vách tường có chữ viết!"

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng kinh hô.

Có người tại kinh các bên trong khắp nơi tìm kiếm, đi tới kinh các biên giới vách đá phụ cận, giơ lên bó đuốc, phát hiện trên vách tường khắc đầy chữ viết.

"Nguyên lai kinh văn liền tại bốn phía trên vách đá!"

Lập tức một đám Kim Đan chân nhân nhộn nhịp vọt tới bốn phía trước vách đá, giơ lên trong tay chiếu sáng đồ vật, ánh mắt tham lam nhìn qua trên vách đá kinh văn.

Lục Bạch đang muốn tiến lên, lại xuyên thấu qua bốn phía tia sáng, thấy được phía dưới vách đá trưng bày từng cỗ âm khí âm u quan tài!

Ân

Lục Bạch trong lòng run lên, theo bản năng dừng bước.

Trong mộ thất có quan tài rất bình thường, nhưng những này Kim Đan chân nhân tựa như không nhìn thấy bên người quan tài đồng dạng, mỗi người đều mắt không chớp nhìn chằm chằm trên vách tường kinh văn.

Giống như là những kinh văn kia có loại không nói ra được ma lực, những này Kim Đan chân nhân thể xác tinh thần hoàn toàn đắm chìm trong đó, không cách nào tự kiềm chế.

Đinh linh linh!

Một trận quỷ dị tiếng chuông tại kinh các bên trong vang lên, quanh quẩn không dứt.

"Ngự thi chuông!"

Lục Bạch chấn động trong lòng.

Luyện Thi tông!

Tạch tạch tạch!

Kèm theo một trận làm người ta sợ hãi tiếng động, cái kia từng mảnh từng mảnh quan tài phía trên nắp quan tài tử, ngay tại chậm rãi di động.

Nhưng đứng tại trước vách đá mặt một đám Kim Đan chân nhân, lại phảng phất giống như không nghe thấy, vẫn đắm chìm trong kinh văn bên trong..

---

Chương 256: Đại chiến.

Chương 256: Đại chiến.

Cái này kinh văn không thích hợp!

Trừ Lục Bạch bên ngoài, còn có số ít xông vào nơi đây Kim Đan chân nhân, còn chưa kịp tới gần vách đá, quan sát phía trên kinh văn, không có bị mê hoặc tâm thần.

Nhưng nhìn thấy dưới vách tường vừa mới chúng như si như say Kim Đan chân nhân, những người này rất nhanh liền kịp phản ứng.

Huống chi, kinh các bốn phía trưng bày từng cỗ quan tài, giờ phút này đang bị chậm rãi đẩy ra, bên trong tràn ngập ra dày đặc mục nát thi khí.

Kèm theo kinh các bên trong quanh quẩn không dứt quỷ dị tiếng chuông, từng đôi xanh đen tráng kiện bàn tay lớn, từ quan tài bên trong chậm rãi bắn ra ngoài, mười ngón móng tay rất dài, lóe ra hàn quang.

Cái kia quỷ dị tiếng chuông tựa hồ có loại ma lực kỳ dị.

Một số nhỏ Kim Đan chân nhân dù cho không có bị trên vách đá kinh văn hấp dẫn, nghe đến cái này tiếng chuông, cũng biến thành có chút thất thần, ánh mắt đờ đẫn, phảng phất ném đi tam hồn thất phách.

Chỉ có chút ít mấy vị Kim Đan cảnh viên mãn cường giả kịp phản ứng.

Hô

Mấy người trong cơ thể huyết khí bốc lên, giống như từng đoàn từng đoàn to lớn hỏa diễm cháy hừng hực, thét dài một tiếng.

"Ma môn Luyện Thi tông, mau lui lại!"

Mấy chữ này vừa vặn rơi xuống, trước vách đá phương đã có một chút Kim Đan chân nhân, bị quan tài bên trong bàn tay lớn kéo vào trong quan tài, biến mất không thấy gì nữa!

Từ đầu đến cuối, những này Kim Đan chân nhân không có chút nào phản kháng.

Mấy người thấy thế, không lo được người khác, khẽ cắn đầu lưỡi, chống cự ngự thi chuông truyền ra quỷ dị tiếng vang, bảo trì thanh tỉnh, thả người vọt lên, hướng về kinh các bên ngoài vội vã đi.

Cái kia kinh các cửa lớn vốn là rộng mở.

Nhưng liền tại mấy người khởi hành chạy trốn thời khắc, cửa lớn tại một loại nào đó lực lượng vô hình đẩy mạnh phía dưới, cấp tốc khép lại!

Đừng

Khoảng cách kinh các cửa lớn còn có mấy trượng xa, mấy vị Kim Đan chân nhân lại trơ mắt nhìn xem cửa lớn đóng lại, không khỏi phát ra một tiếng tuyệt vọng la lên.

Một tiếng ầm vang!

Cửa lớn khép lại, đem xông vào nơi đây tất cả Kim Đan chân nhân đều nhốt tại trong đó.

Trước đó, tựa hồ có một đạo kim quang từ trong khe cửa vọt ra ngoài.

Chỉ bất quá, tình thế nguy cấp, sống chết trước mắt, không có người chú ý tới một màn này.

Kinh các bên trong thi khí bao phủ.

Một chút chiếu sáng bó đuốc, tại thi khí ăn mòn phía dưới, ánh lửa lập lòe mấy lần, rất nhanh dập tắt.

Có người trong tay dạ minh châu nhiễm phải thi khí, phía trên cấp tốc hiện ra một chút xíu mục nát điểm lấm tấm, tia sáng cấp tốc ảm đạm xuống.

Cũng không lâu lắm, kinh các bên trong liền triệt để rơi vào hắc ám.

Duy nhất còn có thể bảo trì thanh tỉnh mấy cái Kim Đan chân nhân vọt tới trước cửa chính, lấy ra riêng phần mình bảo khí, pháp bảo, dùng hết cả đời thủ đoạn mạnh nhất, không ngừng phát động thế công.

Chỉ một thoáng, đông đảo pháp thuật bộc phát, huyết khí bao phủ.

Rầm rầm rầm!

Kinh các cửa lớn tại các vị Kim Đan chân nhân thế công phía dưới, truyền ra một trận kịch liệt tiếng động.

Nhưng cửa lớn không nhúc nhích tí nào.

Xung quanh thi khí càng ngày càng nặng, trong bóng tối, trừ quỷ dị tiếng chuông bên ngoài, còn truyền đến một trận hàn hàn hẹp hẹp tiếng bước chân.

Cái kia không giống như là người sống bước chân.

Bàn chân kéo lấy địa, phát ra tiếng ma sát.

Mấy cái Kim Đan chân nhân mặt xám như tro, triệt để rơi vào tuyệt vọng.

. . .

Lục Bạch chạy ra kinh các, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua.

Hắn vừa rồi mượn nhờ  « Phù Dao Công » lại bằng vào 'Kim Cương Liệt Địa' bộc phát, phối hợp sau lưng cánh chim, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, mới có thể tại cửa lớn đóng lại phía trước trốn ra được.

Nếu là chậm một bước, hắn đồng dạng sẽ bị nhốt ở bên trong, không biết muốn đối mặt bao nhiêu chiến thi.

Ngôi mộ lớn này là giả dối?

Có thể cổ kính phía trước dị động, lại là chuyện gì xảy ra?

"Không tốt."

Lục Bạch trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến Vũ Quốc mặt khác tướng lĩnh.

Kinh các như vậy, còn lại đan thất, khí kho cảnh ngộ, chỉ sợ cũng không sai biệt nhiều.

Lục Bạch tiến vào kinh các phía trước, có lưu ý đến Vũ Quốc một đám tướng lĩnh toàn bộ tiến vào đan thất.

Đan thất cửa lớn còn không có đóng đóng, bên trong tựa hồ còn chưa có xảy ra dị biến.

. . .

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng chờ một đám Kim Đan chân nhân xâm nhập đan thất bên trong, đối diện liền thấy từng mảnh từng mảnh hào quang, mờ mịt bốc lên, mùi thuốc xông vào mũi.

Trung ương trưng bày một tòa to lớn Thanh Đồng đan lô.

Xung quanh ngọc trên kệ trưng bày hơn ngàn bình ngọc, hộp ngọc, rực rỡ muôn màu, mơ hồ có thể thấy được nội bộ có to bằng long nhãn, bảo quang lưu chuyển linh đan diệu dược.

Một đám Kim Đan chân nhân ánh mắt dần dần đỏ lên.

Cướp

Cơ hồ là đồng thời, một đám Kim Đan chân nhân nhộn nhịp xuất thủ, không kịp nghĩ nhiều, phóng tới bốn phía ngọc khung, muốn tận khả năng đem phía trên linh đan diệu dược bỏ vào trong túi.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng mười một vị võ đạo chân nhân riêng phần mình tản ra, nhào về phía khoảng cách gần nhất ngọc khung.

A

Ngay tại lúc này, một vị Vũ Quốc võ đạo chân nhân vừa vặn cùng mọi người tách ra, liền hét thảm một tiếng.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng đám người vô ý thức nhìn thoáng qua, không khỏi biến sắc.

Chỉ thấy cách đó không xa, Đại Ly Quốc Nam Cung Bác vậy mà cũng xuất hiện tại trong đan thất.

Vừa rồi chết đi cùng hắn, chính là chết tại Nam Cung Bác dưới kiếm!

Tiến vào đan thất về sau, Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người đặc biệt chú ý tới, Đại Ly Quốc chia binh hai đường, tiến về kinh các cùng khí kho.

Không nghĩ tới, Nam Cung Bác vậy mà dẫn người theo tới!

Một tiếng chào hỏi không có đánh, trực tiếp ra tay giết người!

"Nam Cung Bác, ngươi làm cái gì!"

Từ Trường Phong thấy thế, gầm thét một tiếng.

Giang Thanh Tùng lớn tiếng nói: "Nhiều như thế linh đan diệu dược, ngươi không đi cướp thuốc, giết ta Vũ Quốc người, ngươi điên rồi sao!"

Hừ

Nam Cung Bác có chút cười lạnh, nói: "Linh đan diệu dược ta toàn bộ đều muốn, người ta cũng muốn giết! Các ngươi Vũ Quốc tại Long Lĩnh hẻm núi không phải rất phách lối sao? Hôm nay cơ hội khó được, ta đang muốn mở mang kiến thức một chút chư vị Phục Hổ Quyền cùng Cầm Long Công."

Lời còn chưa dứt, Nam Cung Bác thân hình khẽ động, hướng thẳng đến Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người vọt tới.

Còn chưa tới phụ cận, toàn thân huyết khí bao phủ, thế lửa lan tràn quanh thân đạt tới tám thước phạm vi, trường kiếm trong tay tại huyết khí bao phủ phía dưới, đã thay đổi đến toàn thân đỏ thẫm, gần như thông minh, thân kiếm tách ra bốn tầng huyết sắc quầng sáng!

Liền Nam Cung Bác trên người màu đỏ sậm áo giáp, đều tràn ngập ra bốn tầng huyết sắc quầng sáng.

Binh khí, giáp trụ, đều là cực phẩm bảo khí!

Lại thêm tám thước huyết khí thế lửa, để Nam Cung Bác khí thế leo tới đỉnh phong.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người không dám khinh thường, lộ ra lưỡi đao, thét dài một tiếng, đồng thời thả ra huyết khí, tràn ngập ra.

Mặc dù so Nam Cung Bác yếu một bậc, lại cũng có bảy thước phạm vi.

"Bang bang!"

Qua trong giây lát, ba người chiến đến một chỗ, bộc phát ra kim đan cấp đại chiến.

Đao kiếm ở giữa không trung không ngừng va chạm, đốm lửa bắn tứ tung, phát ra một trận chói tai lưỡi mác thanh âm.

Nam Cung Bác lấy một địch hai, không đến năm cái hiệp, liền đã đối Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người tạo thành toàn diện áp chế!

Trong tay hai người trường đao, đều là thượng phẩm bảo khí.

Binh khí bên trên liền thua một nước.

Mặc dù có huyết khí bao phủ, không đến mức tại giao thủ nháy mắt, liền bị chặt đứt vỡ vụn.

Nhưng đại chiến hơi lâu dài, một khi huyết khí tiêu hao quá lớn, dần dần suy bại, trong tay hai người trường đao, khẳng định không chịu nổi cực phẩm bảo khí xung kích.

Mà Nam Cung Bác tự thân huyết khí khủng bố, phối hợp cực phẩm giáp trụ, toàn thân trên dưới, có thể nói là không có kẽ hở.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người phản kích, căn bản uy hiếp không được Nam Cung Bác.

Cùng là Kim Đan cảnh viên mãn, chỉ khi nào giao thủ chém giết, liền có thể nhìn ra rõ ràng thực lực sai biệt!

~~~~~.

---

Chương 257: Chém!

Chương 257: Chém!

Vũ Quốc tới mười một vị võ đạo chân nhân, bị Nam Cung Bác giết một người.

Trừ Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người, còn sót lại tám vị.

Tám người nguyên bản còn tính toán cướp đoạt mấy món linh đan diệu dược, có thể nhìn gặp Từ Trường Phong hai người gặp nạn, tám người không lo được cướp thuốc, nhộn nhịp xoay người lại, phóng tới Nam Cung Bác.

Nếu là không thể đem người này giết lùi, cướp đoạt lại nhiều linh đan diệu dược, cuối cùng cũng mang không đi.

"Đến hay lắm, vừa vặn đem các ngươi một mẻ hốt gọn!"

Nam Cung Bác khẽ cười một tiếng.

Đứng tại sau lưng hắn hai cái Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân đang muốn tiến lên xuất thủ, Nam Cung Bác ánh mắt quét ngang, lãnh đạm nói: "Không cần các ngươi hỗ trợ, đi đoạt Đoạt Linh đan!"

Lời còn chưa dứt, Nam Cung Bác huyết khí đại thịnh, trường kiếm trong tay tại phía trước có chút chặn lại, thân kiếm run rẩy, phát ra một trận kỳ dị phượng gáy thanh âm!

"Để các ngươi mở mang kiến thức một chút ta Thiên Phượng kiếm đạo!"

Nam Cung Bác trường kiếm chỉ một cái.

Ong ong ong!

Huyết khí tràn vào thân kiếm, trong khoảnh khắc khuấy động ra mấy chục đạo kiếm khí màu đỏ thắm, giống như Phượng Hoàng Linh lông vũ, hướng về Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng mọi người bao phủ tới.

"Cẩn thận!"

Từ Trường Phong vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng nhắc nhở một tiếng.

Đinh đinh đang đang!

Nương theo liên tiếp giòn vang.

Cứ việc Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người ngăn tại phía trước nhất, ngăn cản được Nam Cung Bác hơn phân nửa thế công, nhưng vẫn có mấy đạo lóe ra màu đỏ thẫm lưu quang kiếm khí cánh chim, bắn về phía phía sau.

Ngăn lại Nam Cung Bác một kiếm này, Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng loại này Kim Đan cảnh viên mãn cường giả, còn miễn cưỡng.

Huống chi, sau lưng tám vị võ đạo chân nhân bên trong, còn có mấy cái chỉ là Kim Đan trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ.

Phốc phốc phốc!

Có ba cái võ đạo chân nhân bị Nam Cung Bác một chiêu này đâm rách phòng ngự, quanh thân huyết khí tán loạn, kiếm khí đâm rách áo giáp, trên thân hiện ra một cái máu me đầm đìa vết thương.

Ba người trực tiếp ngã xuống đất.

Mặc dù lâu dài trong quân lịch luyện, đã từng chiến trường chém giết, để ba người tránh đi yếu hại, nhưng chỉ cái này một kiếm, liền để ba người mất đi chiến lực.

"Ha ha."

Nam Cung Bác trong mắt lóe lên một tia trêu tức, thản nhiên nói: "Cái gì dũng tướng quân, Long Tương thiết kỵ, bất quá là một đám lính tôm tướng cua, gà đất chó sành!"

"Rút lui trước!"

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng hai người liếc nhau, lâm thời thay đổi kế hoạch.

Tiếp tục liều mạng đi xuống, có lẽ có thể liều rơi Đại Ly Quốc một hai cái võ tướng, nhưng giá quá lớn!

"Muốn đi?"

Nam Cung Bác thân hình khẽ động, trực tiếp ngăn tại đan thất cửa chính, cầm trong tay trường kiếm, đạp không mà đứng, nhìn chằm chằm Từ Trường Phong đám người, lạnh lùng nói: "Không có ta cho phép, người nơi này ai cũng đi không được!"

Từ Trường Phong thần sắc khẽ động, đột nhiên cất giọng nói: "Nam Cung Bác, thực lực của ngươi mạnh hơn, chống đỡ được cái này trong đan thất trên trăm vị Kim Đan chân nhân sao!"

Bằng vào mấy người bọn họ, chỉ sợ không phải Nam Cung Bác đối thủ.

Nếu là có thể đem trong đan thất Kim Đan chân nhân tụ tập lại, Nam Cung Bác chiến lực mạnh hơn, cũng ngăn không được trên trăm vị Kim Đan chân nhân xung kích.

Chỉ là, mặt khác một đám Kim Đan chân nhân giờ phút này đều bị ngọc trên kệ linh đan diệu dược hấp dẫn, đều mang tâm tư, không nghĩ dính vào.

"Nói lời vô dụng làm gì!"

Nam Cung Bác nhìn ra Từ Trường Phong tâm ý, cười nhạo một tiếng, nói: "Hôm nay ta liền đứng tại cái này, các ngươi ai có thể giết ta!"

"Lục sư huynh, chúng ta cầm những đan dược này, cái kia Nam Cung Bác ngăn tại cửa ra vào không cho đi làm sao bây giờ?"

Thất Tinh tông Tô Mộ Tuyết nhẹ chau lại mày ngài, nhỏ giọng hỏi.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lục Minh Uyên nhỏ giọng nói: "Đây là Vũ Quốc, Đại Ly Quốc ở giữa ân oán, chúng ta tốt nhất biệt giới vào  chờ bọn họ đánh nhau, chúng ta có thể tìm cơ hội chạy đi."

Rầm rầm rầm!

Bên kia, Nam Cung Bác cùng Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng mấy vị võ đạo chân nhân lần thứ hai giao thủ đại chiến.

Từ Trường Phong mọi người biết, qua không được Nam Cung Bác cửa này, bọn họ đừng nghĩ sống đi ra.

Từng cái chém giết, hoàn toàn là liều mạng tư thế.

Nam Cung Bác lấy một địch nhiều, mặc dù vẫn như cũ có thể chiếm thượng phong, nhưng huyết khí cũng tiêu hao không nhỏ.

Rống

Ngay tại lúc này, đan thất bên trong đột nhiên vang lên một trận đinh tai nhức óc hổ gầm!

Một tiếng này gào thét tới quá đột nhiên.

Mà còn thanh âm cực lớn, tại đan thất bên trong quanh quẩn, uy lực tăng thêm mấy phần!

Nhận đến xung kích lớn nhất chính là Nam Cung Bác.

Một tiếng này hổ gầm, cơ hồ là tại hắn bên tai vang lên, gần trong gang tấc.

Nam Cung Bác toàn thân chấn động, cả người như bị sét đánh, ánh mắt hiện lên một tia mê man, ý thức xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Nguyên bản bao phủ tại quanh người hắn cường thịnh huyết khí, trong nháy mắt này, lộ ra sơ hở.

Ầm ầm!

Sau một khắc, kèm theo một trận hải triều oanh minh thanh âm.

Một đạo hừng hực chói mắt óng ánh kiếm quang hiện lên, theo Nam Cung Bác huyết khí lộ ra sơ hở, chém xuống đi!

Phốc phốc!

Một viên lớn chừng cái đấu đầu bay lên cao cao!

Một màn này, dẫn tới trong đan thất một đám Kim Đan chân nhân ánh mắt.

Mọi người đầy mặt kinh hãi, trừng lớn hai mắt.

Đột nhiên vang lên tiếng hổ gầm, đã đầy đủ đáng sợ.

Cái này hải triều âm thanh lại là chuyện gì xảy ra?

Nam Cung Bác chết rồi?

Mọi người thấy rõ ràng, giữa không trung xoay chuyển cái đầu kia, chết không nhắm mắt, chính là vừa rồi còn không có thể một đời Nam Cung Bác, vị kia Đại Ly Quốc chiến lực trước mười võ đạo chân nhân!

Người nào giết hắn?

Chẳng lẽ có Nguyên Anh Chân Quân xuất thủ?

Không đợi mọi người kịp phản ứng, Nam Cung Bác thi thể không đầu rơi xuống bên cạnh, một thân ảnh hiện lên ở giữa không trung.

Người này thân hình khôi ngô cao lớn, sau lưng sinh ra một đôi kim quang lưu chuyển to lớn cánh chim, trong cơ thể huyết khí vận chuyển, truyền ra từng đợt oanh minh thanh âm, tay cầm trường kiếm, mắt sáng như đuốc, đạp không mà đứng.

"Là vị tiền bối kia!"

Tô Mộ Tuyết ngay lập tức nhận ra Lục Bạch, theo bản năng nói.

"Không đúng."

Vân Dật Phong khẽ nhíu mày, nói: "Vị tiền bối này không phải Nguyên Anh Chân Quân sao, làm sao huyết khí của hắn, đều không có tràn ra ngoài, đừng nói là Nguyên Anh Chân Quân loại kia huyết khí tia sáng, liền huyết khí như ngọn lửa đều không có đạt tới."

"Xác thực."

Lục Minh Uyên cẩn thận quan sát, nói: "Người này cũng không bước vào đan đạo, vẫn chỉ là Tiên Thiên võ giả."

"Tiên Thiên võ giả, lại có loại thủ đoạn này?"

Tô Mộ Tuyết giật nảy mình.

Sau lưng biến hóa ra cánh chim, đạp không mà đi, thân pháp tốc độ có thể so với Nguyên Anh Chân Quân thì cũng thôi đi.

Vừa rồi càng là tại trước mắt bao người, đem Đại Ly Quốc Nam Cung Bác một kiếm giết!

"Người này tuy là Tiên Thiên võ giả, nhưng cái này huyết khí tu vi cũng quá đáng sợ."

Lục Minh Uyên âm thầm líu lưỡi, nhỏ giọng nói: "Cho dù là đỉnh phong nhất Tiên Thiên võ giả, có thể đem huyết khí tu luyện tới như đại giang đại hà đồng dạng, đã coi như là cực hạn.

Người này vậy mà đem huyết khí, tu luyện tới giống như thủy triều, thật sự là cổ kim không thấy!"

"Máu như thủy triều?"

Vân Dật Phong hỏi: "Liền tính huyết khí giống như hải triều, cũng còn không có tràn ra ngoài, khẳng định cũng không sánh bằng võ đạo chân nhân huyết khí như ngọn lửa a?"

"Khó mà nói."

Lục Minh Uyên nói: "Chiếu ta phỏng đoán, một chút Kim Đan cảnh sơ kỳ võ đạo chân nhân, chưa chắc là đối thủ của hắn."

Tô Mộ Tuyết nói: "Đừng nói Kim Đan sơ kỳ, hắn vừa vặn liền Kim Đan cảnh viên mãn võ đạo chân nhân đều giết!"

"Cái kia không giống."

Lục Minh Uyên nói: "Người này vừa rồi hẳn là mượn cùng loại Ẩn Thân phù sách thủ đoạn, lừa gạt được Nam Cung Bác cảm ứng, lại bằng vào một kích âm đánh bí thuật, làm cho Nam Cung Bác huyết khí lộ ra sơ hở, mới một kích thành công.

Dù vậy, người này cũng thật là đáng sợ. Nếu là người này bước vào đan đạo, không biết huyết khí sẽ là cỡ nào cảnh tượng.".

---

Chương 258: Đồng thi ra quan tài.

Chương 258: Đồng thi ra quan tài.

Giờ khắc này, giữa không trung cái kia sau lưng mọc lên cánh chim cao lớn thân ảnh, đạp không mà đứng, giống như thần minh, dẫn tới trong đan thất chú ý của mọi người!

Nam Cung Bác chết, Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng đám người tinh thần đại chấn, đều dãn nhẹ một hơi.

Vừa rồi Nam Cung Bác mang cho mọi người áp lực quá lớn.

Từ Trường Phong vội vàng hướng về Lục Bạch chắp tay nói cảm ơn, hỏi: "Đa tạ các hạ trượng nghĩa xuất thủ, còn chưa thỉnh giáo huynh đài tôn tính đại danh?"

Mặc dù nhìn ra Lục Bạch tuổi không lớn lắm, vẫn chỉ là Tiên Thiên võ giả, mà dù sao cứu mọi người.

Cho dù là đánh lén, có thể đem Nam Cung Bác đánh giết cũng đủ để kinh thế hãi tục!

Cái kia Nam Cung Bác huyết khí phóng ra ngoài khoảng chừng tám thước phạm vi, bình thường đến nói, một cái Tiên Thiên võ giả, rất khó công phá huyết khí của hắn phòng ngự.

May mắn người này lấy âm đánh bí thuật, để Nam Cung Bác huyết khí lộ ra một chút kẽ hở, từ đó một kích chém giết.

"Lục Bạch?"

Giang Thanh Tùng mắt không chớp nhìn chằm chằm giữa không trung đạo thân ảnh kia, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được, theo bản năng khẽ gọi một tiếng.

Lúc trước, Trần Công mang theo Lục Bạch tiến vào trung quân đại trướng, lúc ấy hắn từng trong đám người gặp qua Lục Bạch một mặt.

Về sau nghe nói người này tại Long Lĩnh hẻm núi lập xuống chiến công hiển hách, uy chấn biên cương.

Chỉ là, Giang Thanh Tùng có chút không dám xác định.

Nghe nói Lục Bạch vẫn chỉ là Tiên Thiên cảnh chín mạch mười mạch cảnh giới, trước mắt người này, rõ ràng đã tu luyện tới Tiên Thiên cảnh viên mãn.

Mà còn, người này hiển lộ ra huyết khí quá đáng sợ!

"Ta là Lục Bạch."

Lục Bạch gật gật đầu, không cùng Từ Trường Phong đám người hàn huyên, nói thẳng: "Ngôi mộ lớn này không thích hợp, có Luyện Thi tông mai phục, trước rút lui nơi đây!"

Sở dĩ lấy xuống Sơn Tiêu mũ, lộ ra thân hình, quang minh thân phận, chính là muốn cho mấy vị Vũ Quốc tướng lĩnh cảnh báo.

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng đám người nghe vậy, trong lòng run lên.

Nếu là đổi lại phía trước, Lục Bạch chạy đến trước mặt bọn hắn, nói ra mấy câu nói như vậy, mọi người căn bản sẽ không coi ra gì.

Lục Bạch chiến công lại lớn, dù sao chỉ là Tiên Thiên võ giả.

Có thể Lục Bạch vừa vặn xuất thủ, cứu mấy người tính mệnh, lời nói này phân lượng có thể nghĩ.

"Nghe Lục Bạch, đi trước!"

Từ Trường Phong quyết định thật nhanh, nói một tiếng, mang theo mọi người hướng về đan thất ngoài cửa phóng đi.

"Hắn chính là Lục Bạch?"

"Người này còn chưa có chết, chẳng lẽ Ngột trưởng lão không có đến tay?"

Còn lại hai cái Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân liếc mắt nhìn nhau, thần sắc kinh nghi.

Ầm

Ngay tại lúc này, trong tay người này cầm bình ngọc đột nhiên vỡ vụn, thả ra một mảng lớn màu xanh mê vụ, cấp tốc khuếch tán lan tràn.

A

Hai cái Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị cái này đoàn màu vàng mê vụ thôn phệ, nhục thân tại cái này trong sương mù, ngay tại nhanh chóng hư thối tan rã, phát ra từng tiếng kêu thảm!

Tê

Không ít Kim Đan chân nhân nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Nguyên bản nghe thấy Lục Bạch vừa rồi cái kia lời nói, mọi người còn mang theo mấy phần lo nghĩ.

Có thể thấy một màn này, trong lòng mọi người không nhịn được tin mấy phần.

"Đây là hóa thi phấn! Luyện Thi tông độc dược!"

Trừ hai cái Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân, khoảng cách gần nhất mấy người cũng bị cuốn vào trong đó, không thể may mắn thoát khỏi, mấy hơi thở, liền bị cái kia màu vàng mê vụ tan rã, hài cốt không còn, hóa thành một bãi vàng nước.

Oanh

Bên kia, một cái Kim Đan chân nhân lòng còn sợ hãi, lo lắng cho mình vừa vặn giành được linh đan diệu dược có vấn đề, liền vội vàng đem ném ra ngoài.

Mấy cái kia bình ngọc rơi ở trên mặt đất, nháy mắt nổ tung, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Bốn phía hơn mười vị Kim Đan chân nhân, trực tiếp bị lần này xung kích nổ chia năm xẻ bảy, tại chỗ bỏ mình!

"Đan dược có vấn đề!"

Các vị Kim Đan chân nhân rất nhanh kịp phản ứng.

Chỉ tiếc, thì đã trễ.

Có ít người mới đứng tại ngọc khung phía trước, nhìn thấy bốn phía phát sinh một màn, ngay tại khiếp sợ thời điểm, ngọc khung phía sau trong bóng tối, lặng lẽ lộ ra một đôi mọc đầy màu đen lông tơ cánh tay, phía trên gân xanh nhô lên, hai tay móng tay thon dài.

Những người này đột nhiên nghe được một cỗ khiến người buồn nôn hư thối khí tức.

Không đợi bọn họ kịp phản ứng, trong bóng tối chiến thi đã phát động thế công!

Răng rắc!

Một cái Kim Đan chân nhân đầu, trực tiếp bị một đôi bàn tay lớn uốn éo xuống.

Một cái khác Kim Đan chân nhân kêu thảm một tiếng, bị chiến thi mở ngực mổ bụng, ngồi sập xuống đất, đã không sống nổi.

Từng cái toàn thân dài màu đen lông tơ, con mắt nhô lên, che kín tia máu, trên cổ nổi gân xanh, hướng về trong đan thất các vị Kim Đan cảnh cường giả phát ra từng đợt gào thét, lộ ra sắc bén răng nanh!

Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng mấy vị võ đạo chân nhân đi trước một bước, giờ phút này nghe thấy sau lưng động tĩnh, mọi người quay đầu nhìn lại, không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ.

Hắc Cương!

Phía trước tại cái kia Bạch gia thôn bên trong, Lục Bạch gặp phải Luyện Thi tông tu sĩ, chỉ là luyện hóa ra một đầu lục cương, chiến lực sánh vai Tiên Thiên võ giả.

Mà khi lục cương mặt ngoài lông tơ dần dần biến thành đen, chính là Hắc Cương dấu hiệu, thi độc càng thêm mãnh liệt, chiến lực sánh vai võ đạo chân nhân!

Núp trong bóng tối xuất thủ Luyện Thi tông tu sĩ, ít nhất đều là Kim Đan cảnh.

Một tiếng ầm vang!

Đan thất cửa lớn đóng lại.

Trừ Lục Bạch, Từ Trường Phong đám người, còn có hơn mười vị nhạy bén Kim Đan chân nhân, bao gồm Lục Minh Uyên ba người, trước một bước rút lui đi ra, từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa.

Vừa rồi xông vào trong đan thất Kim Đan chân nhân, phải có hơn ba trăm người.

Giờ phút này, sống trốn ra được chỉ có hơn hai mươi vị!

Đây là bởi vì Lục Bạch đột nhiên xuất hiện cảnh báo.

Nếu không, bọn họ toàn bộ cũng phải chết ở bên trong!

"Bên cạnh mộ có vấn đề, tòa kia chủ mộ..."

Từ Trường Phong rất nhanh kịp phản ứng.

Giang Thanh Tùng nói: "Nhạc tướng quân bọn họ có nguy hiểm!"

Trên thực tế, Lục Bạch cũng nghĩ đến điểm này.

Nhưng liền tính biết, hắn cũng không giúp được một tay.

Bên cạnh mộ bên này chiến thi, đều đạt tới Hắc Cương dù cho.

Chủ mộ bên kia chiến thi, sợ rằng sẽ đạt tới đồng thi cấp độ, toàn thân mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, có thể đối cứng Nguyên Anh cảnh cường giả pháp trường cùng huyết khí lĩnh vực!

Bình tĩnh mà xem xét, lấy Lục Bạch bây giờ chiến lực, đối đầu Kim Đan sơ kỳ võ đạo chân nhân, còn có mấy phần phần thắng.

Có thể đối mặt Kim Đan cấp bậc Hắc Cương, xác thực rất khó hạ thủ.

Tu vi cảnh giới kém một bậc, chỉ là thứ nhất.

Binh khí chỉ là nhị giai, lại thấp một cái cấp bậc, rất khó đánh cho trọng thương.

Có thể cái kia Hắc Cương chỉ cần đánh tới hắn, dù chỉ là róc thịt cọ một cái, Hắc Cương trong cơ thể thi độc, liền đủ hắn uống một bình.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, chủ mộ bên kia cửa lớn đột nhiên bị người từ bên trong oanh mở!

Lần lượt từng thân ảnh hốt hoảng mà ra, có chút chật vật.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ liền tại trong đó.

Đại Ly Quốc Hạ Hầu Liệt đám người, còn có mặt khác Nguyên Anh Chân Quân, một chút tứ giai yêu thú, cũng nhộn nhịp từ bên trong trốn thoát.

Nhìn cái này tư thế, hẳn là đám này Nguyên Anh Chân Quân bị vây ở chủ mộ bên trong, lại mượn nhờ lực lượng nào đó, cứ thế mà từ bên trong đánh nát cửa lớn, trốn thoát!

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh cấp độ này, đều là nhân trung long phượng.

Mọi người vừa vặn bước vào chủ mộ, liền có người phát giác dị thường.

"Đi mau, đây là Luyện Thi tông đại mộ!"

Nhạc Thiên Sơn nhìn thấy Từ Trường Phong, Giang Thanh Tùng đám người còn sống, không khỏi dãn nhẹ một hơi, vội vàng hướng mấy người nói một tiếng.

Hạ Hầu Liệt vọt ra, bốn phía tuần sát một phen, không thấy được Đại Ly Quốc võ đạo chân nhân, không khỏi sửng sốt một chút.

Người đâu?

Một cái đều không có đi ra?

Nam Cung Bác đâu?

Rầm rầm rầm!

Ngay tại lúc này, nguyên bản dựng đứng tại chủ mộ xung quanh cái kia từng khối cự thạch nhộn nhịp nổ tung, lộ ra từng cái dựng nên quan tài bằng đồng xanh.

Ầm ầm!

Nắp quan tài rơi xuống.

Từng cái toàn thân hiện ra kim loại ánh sáng màu trạch chiến thi từ bên trong đi ra, mặt không hề cảm xúc, nhìn qua không có Hắc Cương như vậy mặt mũi dữ tợn, cũng không có răng nanh, nhưng tản ra làm người sợ hãi khí tức!

Đồng thi ra quan tài!.

---

Chương 259: Nương tử cứu mạng.

Chương 259: Nương tử cứu mạng.

Lục Bạch thấy tình thế không ổn, vội vàng lấy ra Sơn Tiêu mũ đội ở trên đầu, chuẩn bị thừa dịp loạn chạy ra ngoài.

Loại cục diện này, đã không để ý tới người khác, có thể trốn đến tính mệnh liền tính vạn hạnh.

Những cái kia quan tài đồng cái nắp vén lên về sau, bay thẳng hướng giữa không trung, lấy một loại quỷ dị phương thức sắp xếp, lơ lửng tại đỉnh núi động khẩu.

Ông

Sau một khắc, trên mặt đất đại mộ bốn phía bắn ra từng đạo sáng chói ánh sáng hoa, phóng lên tận trời, cùng cửa sơn động từng cái nắp quan tài liên tiếp.

Những cái kia nắp quan tài ở giữa nháy mắt bị nồng đậm thi khí lấp đầy, che khuất bầu trời, đem toàn bộ động khẩu đóng kín!

Lục Bạch vỗ cánh phi nhanh, mới vừa vặn vọt tới cửa sơn động, liền bị phía trên thi khí chắn mất.

Một đầu tứ giai phi cầm muốn cưỡng ép lao ra, một đầu tiến đụng vào thi khí bên trong, tại Lục Bạch nhìn kỹ, cái này phi cầm rất nhanh bị thi khí nuốt hết, trong ánh mắt ánh sáng dần dần tiêu tán, trong cơ thể sinh cơ đoạn tuyệt.

Lục Bạch âm thầm kinh hãi.

Tứ giai yêu thú, chiến lực sánh vai Nguyên Anh Chân Quân.

Phía trên thi khí, liền Nguyên Anh cảnh cường giả đều ngăn cản không nổi!

"Các vị đạo hữu cẩn thận, là luyện thi đại trận, một khi bị đại trận bên trong thi khí chỗ đồng hóa, liền đem biến thành cái xác không hồn, bị Luyện Thi tông chỗ điều động!"

Theo người này tiếng nói vừa ra, đầu kia tứ giai phi cầm từ thi khí bên trong rơi xuống, lại tại giữa không trung lại lần nữa khôi phục hành động.

Chỉ bất quá, ánh mắt xám xịt, đầy người thi khí, hướng về bốn phía một đám tu sĩ phát động thế công, rõ ràng đã biến thành Luyện Thi tông chiến thi.

"Các vị đạo hữu, đừng quản quá khứ có cái gì ân oán, đều trước thả xuống, chúng ta phải liên thủ, mau chóng phá trận đi ra!"

"Không sai, cái này luyện thi đại trận bên trong, bất luận là huyết khí vẫn là pháp lực, đều bị hạn chế, tại cái này lưu lại thời gian càng lâu, chúng ta chạy thoát cơ hội lại càng nhỏ."

"Cái này Luyện Thi tông rõ ràng có chuẩn bị mà đến, chính là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn."

Đông đảo tu sĩ ở giữa không trung la lên.

Cứ việc có người muốn đem mọi người tổ chức, tập hợp thành một luồng lực lượng, nhưng đối mặt đông đảo chiến thi tập kích, mọi người sớm đã loạn cả một đoàn, quân lính tan rã, từng người tự chiến.

Trừ những cái kia cự thạch quan tài bên trong, thả ra hơn trăm cỗ đồng thi.

Từ phía dưới đại mộ bốn phương tám hướng, lại lao ra từng cỗ lục cương, Hắc Cương, hướng về đám người đánh tới, liếc nhìn lại, một mảnh đen kịt, khiến người tê cả da đầu!

Thế này sao lại là cái gì đại mộ.

Quả thực là tiến vào một cái thi quật, đụng phải Luyện Thi tông hang ổ!

Nếu là có thể tìm tới điều khiển chiến thi Luyện Thi tông tu sĩ còn tốt.

Có thể đối mặt cái này vô số chiến thi, đông đảo tu sĩ ốc còn không mang nổi mình ốc, giữ được tính mạng đã là giật gấu vá vai, nơi nào còn có thời gian tinh lực, đi tìm không biết trốn ở chỗ đó Luyện Thi tông tu sĩ.

Giữa không trung, trên mặt đất, đông đảo tu sĩ cùng vô số chiến thi chém giết làm một đoàn.

Lục Bạch trốn ở trong góc, sắc mặt khó coi.

Mượn nhờ Sơn Tiêu mũ, chỉ có thể tránh đi Kim Đan cảnh cường giả cảm giác.

Một chút lục cương, Hắc Cương không nhìn thấy hắn.

Nhưng Lục Bạch đã lưu ý đến, có mấy cái ngay tại truy sát Nguyên Anh Chân Quân đồng thi, vô tình hay cố ý hướng hắn nhìn bên này đi qua, rõ ràng có chỗ phát giác!

"Đến tìm cách chạy đi."

Lục Bạch nuốt nước miếng, bằng chính hắn thực lực, khẳng định không đủ dùng.

Suy nghĩ một chút, Lục Bạch đem tiên đằng từ trong cổ kính lấy ra, đồng thời thôi động huyết khí, phóng thích 'Minh Chúc' bí thuật!

Lần trước hắn liền nghĩ mượn nhờ Quỷ Tân Nương chi thủ, tại bên ngoài Phục Giao sơn trang, diệt trừ đại địch.

Chỉ tiếc, bởi vì tiên đằng biến cố, đình chỉ triệu hoán.

Lần này thử lại thử một lần.

Truy cứu căn nguyên, Bạch Sở Sở cùng Luyện Thi tông có thâm cừu đại hận.

Nếu là thật sự có thể đem Bạch Sở Sở triệu hoán đi ra, hắn thử lắc lư một phen, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Thực tế không tốt, cũng chỉ có thể triệu hoán Ngư Đạo Huyền.

Ở ngọn núi này bên trong trong góc phòng, một đoạn nhỏ ngọn nến không tiếng động bốc cháy lên, không có một tia ấm áp, ngược lại lộ ra mấy phần băng lãnh.

Lần trước triệu hoán đến một nửa, Quỷ Tân Nương hình dáng đều đã như ẩn như hiện.

Lần này Minh Chúc vừa vặn thả ra ngoài, Quỷ Tân Nương thân hình liền theo chi hiện lên!

Theo Minh Chúc không ngừng thiêu đốt, Quỷ Tân Nương thân hình càng rõ ràng, Lục Bạch nhìn qua trước mắt hư không, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Đem Quỷ Tân Nương triệu hoán đi ra, đến tột cùng sẽ có hậu quả gì, hắn cũng nói không chính xác.

Theo Minh Chúc đốt hết, một cái mũ phượng khăn quàng vai thiếu nữ thanh tú động lòng người xuất hiện tại Lục Bạch trước người, khuôn mặt nhỏ trắng nõn kiều diễm, môi son hồng nhuận, mặc vui mừng đỏ hắn.

Chỉ bất quá, ngực đã có một đạo rất là dễ thấy kiếm thương.

Bạch Sở Sở hiện thân về sau, trong ánh mắt hiện lên một tia mê man, phảng phất không nhìn thấy bốn phía hỗn loạn cảnh tượng, ánh mắt trực tiếp rơi vào ẩn thân bên trong Lục Bạch trên thân.

Sau một lát, Bạch Sở Sở trong mắt, mới dần dần nổi lên một tia sáng tỏ, tươi cười rạng rỡ, khẽ gọi một tiếng: "Tướng công!"

Lục Bạch gặp Bạch Sở Sở đối với hắn không có địch ý, còn nhớ rõ hắn, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

"Tướng công đem ta gọi tới, là phải hoàn thành ước định của chúng ta sao?"

Bạch Sở Sở nháy ngập nước mắt to, rất là nghiêm túc, mang theo vài phần mong đợi hỏi.

"Cái kia. . ."

Lục Bạch nghe đến mồ hôi nhễ nhại.

Lần trước vì mau chóng thoát thân, hồ lộng qua, từng đáp ứng Bạch Sở Sở, lần sau gặp mặt, liền cùng nàng động phòng à.

Cái này Quỷ Tân Nương trí nhớ quá tốt.

"Đến lúc nào rồi, trước đào mệnh quan trọng hơn."

Lục Bạch nuốt nước miếng, lắc lư nói: "Cô nương, ngươi. . ."

Ân

Bạch Sở Sở khẽ nhíu mày, nghiêng đầu nhìn qua Lục Bạch, trong ánh mắt lộ ra mấy phần ủy khuất cùng không hiểu.

Lục Bạch gặp Bạch Sở Sở trên mặt không có nụ cười, trong lòng hoảng hốt, vội vàng sửa lời nói: "Nương tử, ngươi xem một chút xung quanh, lúc trước hại chết cha nương ngươi chính là những này Luyện Thi tông tu sĩ."

Bạch Sở Sở nói: "Hại chết cha nương ta người, đều đã chết rồi."

Lục Bạch có chút nóng nảy, hướng dẫn nói: "Bọn họ là cùng một bọn a!"

Bạch Sở Sở: "Nha."

Lục Bạch: ". . ."

'A' là mấy cái ý tứ?

Cái này liền xong?

Lục Bạch có chút mắt trợn tròn, hỏi dò: "Nương tử, ngươi có thể mang ta chạy ra nơi đây sao?"

"Có thể a."

Bạch Sở Sở gật đầu, nói: "Cái này thật đơn giản."

Lục Bạch nói: "Vậy chúng ta chạy trước lại nói."

Bạch Sở Sở lại không nhúc nhích, đứng tại chỗ, tựa như suy nghĩ viển vông.

Uy

Lục Bạch nhịn không được kêu một tiếng.

Đến lúc nào rồi, tập trung vào a!

Bạch Sở Sở tựa hồ phát giác được cái gì, hỏi: "Phía dưới này có mấy món bảo bối, muốn hay không thuận tay lấy đi?"

"Còn có thể như thế thao tác?"

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hỏi: "Bảo bối ở đâu?"

"Phía trên mộ thất, đều là giả dối."

Bạch Sở Sở nói: "Chân chính mộ thất tại những này bên dưới cung điện mặt, chỉ bất quá, nhập khẩu quá mức ẩn nấp, tìm không được. Chỉ có thể cảm giác được, tốt nhất mấy món bảo bối, liền tại trong đó một gian mộ thất bên trong."

Lục Bạch sửng sốt một chút, hỏi: "Vậy làm sao đi qua?"

Bạch Sở Sở khẽ mỉm cười, đưa ra đầu ngón tay, điểm một cái Lục Bạch ngực.

"Cổ kính?"

Lục Bạch nháy mắt minh bạch Bạch Sở Sở ý tứ.

Không đợi Lục Bạch hỏi thăm, Bạch Sở Sở lại nói: "Bất quá, cái kia mộ thất bên trong có cái lão gia hỏa trông coi, một hồi tướng công động tác phải nhanh chút."

Lục Bạch nghe ra một tia nói bóng gió, hỏi: "Có nguy hiểm sao?"

"Không sao, có ta ở đây."

Bạch Sở Sở đối Lục Bạch ngọt ngào cười, chủ động đưa ra tay nhỏ, dắt tay Lục Bạch chưởng.

Lục Bạch vốn định rút tay về trốn tránh.

Có thể nghĩ lại, vẫn là kiên trì, không nhúc nhích địa phương  mặc cho Bạch Sở Sở tay nhỏ dắt tới.

Bạch Sở Sở lòng bàn tay lộ ra một chút hơi lạnh, xúc cảm mềm dẻo trơn nhẵn.

Nếu không phải biết Bạch Sở Sở lai lịch, Lục Bạch quyết định nghĩ không ra, dạng này một cái tú lệ nhưng người thiếu nữ, sẽ là quỷ hồn tà ma kinh khủng tồn tại!.

---

Chương 260: Chân Long chi tâm.

Chương 260: Chân Long chi tâm.

Bạch Sở Sở một tay dắt Lục Bạch, một tay đặt ở Lục Bạch trên ngực.

Mặc dù ngăn cách quần áo, nhưng Lục Bạch phảng phất cảm nhận được Bạch Sở Sở lạnh buốt lòng bàn tay, rơi vào trên ngực của mình.

Một cỗ kỳ dị lực lượng xuyên thấu qua da thịt, tràn vào trong cổ kính.

Cổ kính đột nhiên bắn ra một đạo u quang, trước người không trung lại rách ra một đạo nhân hình lớn nhỏ khe hở, hư không tựa như một mặt vải vóc, bị cổ kính xé ra một đường vết rách!

Đi

Bạch Sở Sở lôi kéo Lục Bạch, thân hình khẽ động, hai người tiến vào cái khe này.

Bên tai nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Tại ngọn núi bên trong vô số tiếng chém giết, tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết, binh khí va chạm, huyết khí đối bính, pháp thuật đối oanh lộn xộn tiếng vang, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Hai người phảng phất đi tới một chỗ khác không gian.

Một cỗ vô biên vừa tối vừa lạnh mãnh liệt mà tới, ở khắp mọi nơi lực lượng kinh khủng, gần như muốn đem Lục Bạch xé nát!

Nhưng rất nhanh, Lục Bạch ngực phát ra u quang, ở xung quanh tạo thành một đạo vô hình bình chướng, đem hai người bao khỏa đi vào.

Bốn phía áp lực nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lục Bạch thân bất do kỷ  mặc cho Bạch Sở Sở dắt hắn, tại trong bóng tối vô biên đi xuyên, chỉ cảm thấy trước mắt vô số quang cảnh cấp tốc lướt qua, sớm đã không biết người ở chỗ nào.

Sau một lát, phía trước trong bóng tối hiện ra một điểm ánh sáng.

Hai người trực tiếp từ chỗ kia điểm sáng liền xông ra ngoài.

Lục Bạch lại lần nữa khôi phục cảm giác, ngắm nhìn bốn phía, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ chấn động.

Bốn phía là một mảnh cực kì khổng lồ hình tròn quảng trường, trong sân rộng, bất ngờ lơ lửng một tòa dùng cả khối thượng đẳng ngọc thạch điêu khắc thành to lớn quan tài.

Nói đúng ra, đây không phải là lơ lửng.

Tại cái này quan tài trên thân, bao quanh bốn cánh tay tráng kiện xiềng xích, giống như dây leo đồng dạng, một mặt đâm vào quảng trường mái vòm bên trên, một cái giống như đầu lớn nhỏ không theo quy tắc huyết sắc hình cầu.

Chính là cái này bốn đầu xiềng xích, đem tòa này to lớn quan tài treo ở giữa không trung!

Tại cái kia huyết sắc hình cầu bên trên, mái vòm trên cùng, còn có một đầu cực kì tráng kiện màu trắng ngọc thạch, ngang qua toàn bộ quảng trường, chui vào hai bên vách đá bên trong.

Xung quanh quảng trường, chín cái to lớn Thanh Đồng Bàn Long trụ theo cửu cung phương hướng đứng sừng sững, miệng rồng ngậm lấy ngọn lửa màu u lam, chiếu sáng cái này quanh năm không thấy ánh mặt trời chi địa.

Mặt đất đặt lấy vẽ phức tạp trận văn Hắc Diệu thạch, phía trên đường vân, cùng phong tỏa đại mộ hơn trăm bày đủ nắp quan tài xu thế, giống nhau như đúc.

Lục Bạch trong lòng run lên.

Nơi này mới là luyện thi đại trận chân chính hạch tâm!

Đến chỗ này về sau, Bạch Sở Sở nụ cười trên mặt cùng nhẹ nhõm sớm đã biến mất không thấy gì nữa, lại nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, bốn phía tuần sát, có chút nhíu mày, tựa hồ có chút không hiểu.

Sau một lát, nàng lại nhìn chằm chằm giữa không trung bộ kia quan tài, như có điều suy nghĩ.

Lục Bạch liếc nhìn một vòng, không thấy được bất luận cái gì bảo vật vết tích.

Chẳng lẽ bảo bối tại bộ kia trong quan tài?

Này ngược lại là có khả năng.

Có chút mộ huyệt tốt nhất bảo bối, đều sẽ theo mộ chủ cùng nhau vào quan tài.

Vừa rồi Bạch Sở Sở cùng hắn nói, nơi này có nguy hiểm, còn có một cái lão gia hỏa trấn thủ.

Lục Bạch mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cũng không dám tùy tiện lên tiếng.

Đông

Ngay tại lúc này, chỗ này quảng trường trên không đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm, giống như một tiếng sấm rền, oanh minh điếc tai!

Tại cái này tiếng vang động phía dưới, Lục Bạch trái tim đi theo hung hăng nhảy lên một cái, huyết khí lại không bị khống chế, thần tốc vận hành, trong cơ thể không tự chủ được phát ra một trận hải triều tiếng oanh minh.

Chỉ bất quá, liền hải triều tiếng nổ, so với vừa rồi cái kia âm thanh trầm đục, đều kém rất nhiều.

Lục Bạch giật nảy cả mình, vội vàng áp chế huyết khí, trấn định tâm thần.

Cùng lúc đó, hắn dư quang quét qua, thoáng nhìn trên đỉnh đầu cực kì dọa người một màn!

Vừa rồi cái kia âm thanh trầm đục, lại là từ cái kia huyết sắc hình cầu bên trong truyền ra tới.

Kèm theo cái kia tiếng động, cái kia huyết sắc hình cầu có chút co vào, sau đó lại cấp tốc mở rộng!

Cái này co rụt lại một tấm, cái kia huyết sắc hình cầu tỏa ra một cỗ khiến người hít thở không thông uy áp.

Loại áp lực này nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu, giống như là mãnh hổ đối với bầy cừu áp chế, Lục Bạch sắc mặt đại biến, kém chút té quỵ dưới đất.

Cổ kính khẽ chấn động, lặng yên không tiếng động hóa giải mất loại kia khủng bố đến cực điểm uy áp.

Kèm theo cái kia huyết sắc hình cầu co duỗi, từng đạo đỏ tươi chất lỏng theo cái kia bốn đầu to lớn xiềng xích, chậm rãi tràn vào trong quan tài.

Lục Bạch không nhịn được trừng lớn hai mắt, trong đầu hiện lên một cái kinh dị suy nghĩ.

Cái này to lớn huyết sắc hình cầu, rõ ràng là một trái tim!

Cái gì kinh khủng tồn tại, sẽ có khổng lồ như thế trái tim?

"Chân Long chi tâm."

Phảng phất cảm nhận được Lục Bạch nghi ngờ trong lòng, Bạch Sở Sở âm thanh truyền đến.

Chân Long chi tâm!

Lục Bạch nuốt nước miếng, trái tim không bị khống chế phanh phanh nhảy loạn.

Truyền thuyết, Viễn Cổ thời đại về sau, Chân Long nhất tộc, gần như ở giữa phiến thiên địa này tuyệt tích.

Về sau, có năm loại long tộc huyết mạch truyền thừa xuống, giao long, Ly Long, Cầu Long, Bàn Long, Thận Long, cũng không thể xem như là Chân Long nhất tộc.

Cái tên bên trong, mang một cái 'Trùng' chữ, liền có thể nhìn thấy huyết mạch không thuần.

Dù vậy, cái này năm loại long tộc vẫn như cũ là chủng tộc mạnh nhất một trong, đứng hàng đứng đầu nhất yêu thú!

Không nghĩ tới, nơi này thế mà còn có một viên Chân Long chi tâm!

Bình thường mà nói, Chân Long chi tâm, muốn so Chân Long nội đan còn muốn quý giá.

Tồn tại Chân Long nội đan, liền mang ý nghĩa cái này Chân Long còn ở vào còn nhỏ, tương đương với Kim Đan cảnh cường giả.

Nhưng Chân Long chi tâm, từ đầu đến cuối nương theo Chân Long trưởng thành.

Theo Chân Long tuổi tác càng lúc càng lớn, chiến lực càng ngày càng mạnh, Chân Long trong lòng huyết mạch lực lượng cũng càng cường đại.

Bạch Sở Sở nói khẽ: "Viên này Chân Long chi tâm có tuổi rồi, hẳn là thời kỳ viễn cổ chôn ở chỗ này."

Lục Bạch âm thầm líu lưỡi.

Thời kỳ viễn cổ cách nay cũng không biết qua bao nhiêu năm tháng.

Viên này Chân Long chi tâm, thế mà còn có thể nhảy lên, bảo tồn như vậy máu mới!

Năm đó đầu này Chân Long thực lực, tất nhiên là đã cường đại đến cực điểm!

"Người nào, dám xông vào Luyện Thi tông cấm địa!"

Ngay tại lúc này, một đạo âm trầm âm thanh vang lên, tại trong sân rộng lơ lửng không cố định, không cách nào phán đoán vị trí.

Bạch Sở Sở không có trả lời, chỉ là đối Lục Bạch truyền âm nói: "Tướng công, ngươi một hồi mang theo viên này Chân Long chi tâm trước rời đi, còn lại bảo bối, tại cái kia quan tài trên thi thể, ta thay ngươi mang tới."

Viên này Chân Long chi tâm như thế lớn, làm sao cầm?

Còn có, ta làm sao trước rời đi, không có đường a?

Nếu không chúng ta cùng đi?

Lục Bạch trong đầu, nháy mắt hiện lên vô số cái suy nghĩ, đang muốn mở miệng hỏi thăm, lại phát hiện Bạch Sở Sở đã theo bên cạnh biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Bạch Sở Sở xuất hiện tại mái vòm bên trên, viên kia to lớn chân long chi tâm bên cạnh!

"Tự tìm cái chết!"

Một thanh âm lần thứ hai vang lên.

Đinh linh linh!

Ngự thi chuông âm thanh, tại trong sân rộng quanh quẩn.

Rống

Chiến thi gào thét, một đạo hắc ảnh phá không mà đi, hướng về giữa không trung Bạch Sở Sở vồ giết tới, chớp mắt đã áp sát!

Bạch Sở Sở chỉ là đưa ra tay nhỏ, hướng về bên kia chiến thi cách không một trảo.

Cái kia chiến thi không gian bốn phía sụp đổ, lại trống rỗng xuất hiện một cái to lớn lồng giam, đem nó giam ở trong đó.

Rầm rầm rầm!

Chiến thi không ngừng oanh kích, lồng giam lung lay sắp đổ.

Nhưng Bạch Sở Sở một cái tay khác, lại thừa cơ tại cái kia bốn cái tráng kiện trên xiềng xích nhẹ nhàng vạch một cái.

Răng rắc!

Xiềng xích đứt gãy!

Chiếc kia to lớn ngọc thạch quan tài cấp tốc rơi xuống.

Cùng lúc đó, viên kia Chân Long chi tâm đồng thời rơi vào Bạch Sở Sở trong tay..

---

Chương 261: Thoát đi.

Chương 261: Thoát đi.

Đinh linh linh!

Thi tâm chuông âm thanh càng gấp rút, cái kia bị lồng giam vây khốn chiến thi không ngừng gào thét, xung kích bốn phía lan can.

Lồng giam phát ra két két tiếng động, mắt thấy muốn giữ không nổi đầu kia chiến thi.

Sưu sưu sưu!

Giữa không trung truyền đến mấy tiếng dị hưởng.

Trong bóng tối, mấy đạo u quang thoáng hiện, đâm về giữa không trung Bạch Sở Sở.

Bạch Sở Sở thân hình lập lòe xuống, nhẹ nhõm tránh né.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, trên không bộ kia ngọc thạch quan tài trùng điệp ngã trên đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, toàn bộ quảng trường đều tại run nhè nhẹ.

Tạch tạch tạch!

Ngọc thạch quan tài bên trên, hiện ra từng đạo rạn nứt vết tích.

Vết rách bên trong bắt đầu chảy ra từng tầng từng tầng sền sệt hôi thối thi dầu, nhảy một tiếng, toàn bộ ngọc thạch quan tài bắt đầu bốc cháy lên, tạo thành một đoàn chập chờn bất định màu xanh lục quỷ hỏa!

Oanh

Cái kia nắp quan tài tử đột nhiên ở bên trong bị một đạo cự lực hất bay, một cỗ lăng lệ đến cực điểm thượng cổ hung sát chi khí liền mãnh liệt mà ra.

Tại cái này cỗ khí tức phía dưới, hoàn cảnh xung quanh đột nhiên biến đổi, Lục Bạch phảng phất đưa thân vào một mảnh trong hải dương, không ngừng trôi giạt.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, là vô biên biển máu vô tận!

Liền tại trong biển máu, đứng thẳng lấy một tòa từ vô số thi cốt chồng chất mà thành  liên tiếp thương khung ngọn núi, nguy nga khủng bố!

Dù cho Hư Vọng Chi Nhãn, đều không làm nên chuyện gì!

Ầm ầm!

Nương theo một tiếng thạch phá kinh thiên nổ vang, bộ kia che kín vết rách ngọc thạch quan tài, giống như gạch ngói vụn ầm vang nổ tung.

Vô số mảnh vỡ cuốn theo lấy lực lượng kinh khủng hướng bốn phía kích xạ, có một bộ phận chạy thẳng tới Lục Bạch mà đến!

Tốc độ quá nhanh, lực lượng quá mức khủng bố.

Nếu là bị những mảnh vỡ này đánh trúng, Lục Bạch nhục thân tất nhiên sẽ bị đâm đến chia năm xẻ bảy.

Mà Lục Bạch hãm sâu trong biển máu, dưới mặt biển tựa hồ có vô số hai bàn tay to, đang dùng lực kéo túm lấy hai chân của hắn.

Hắn căn bản bất lực thoát khỏi, chớ nói chi là trốn tránh.

Ngay tại lúc này, Bạch Sở Sở tay nâng Chân Long chi tâm, thân hình lập lòe, đột nhiên xuất hiện tại trước người hắn, huy động rộng lớn màu đỏ tay áo hắn, đem những cái kia mảnh vỡ ngăn cản xuống tới.

Chỉ là, xung quanh núi thây biển máu huyễn cảnh, vẫn chưa tiêu mất!

"Đây là thuộc về thi quỷ quỷ vực sao?"

"Không đúng!"

Lục Bạch trong lòng rất nhanh phủ định ý nghĩ này.

Hắn phía trước từng giết chết qua một cái thi quỷ, cái kia thi quỷ quỷ vực, còn lâu mới có được trước mắt loại cảnh tượng này đáng sợ, cũng không có mang cho hắn to lớn như vậy cảm giác áp bách.

Nguy nga cao lớn núi thây, vô biên biển máu vô tận.

Tại cái này núi thây biển máu trước mặt, Lục Bạch chỉ cảm thấy chính mình không gì sánh được nhỏ bé, bé nhỏ không đáng kể.

"Đầu này chiến thi so thi quỷ còn đáng sợ hơn! Chiến lực sánh vai Phản Hư đạo nhân? Vẫn là sánh vai Pháp Tướng Đạo Quân?"

Lục Bạch trừng lớn hai mắt, ra sức tại trong biển máu giãy dụa, chống cự lại không ngừng hạ xuống thân hình, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Hắn tin tưởng, nếu là không có cổ kính, không có Bạch Sở Sở đứng ở bên cạnh, hắn sớm đã bị huyết hải thôn phệ!

Tại cái kia trên quảng trường, quan tài phế tích trung tâm, trong ngọn lửa, một thân ảnh chậm rãi, thẳng tắp địa đứng thẳng lên, tán phát thi khí nồng đậm đến gần như tạo thành thực chất!

Bạch Sở Sở sắc mặt nghiêm túc.

Cùng lúc đó, tại Lục Bạch trong tầm mắt, nguyên bản bằng phẳng mặt biển chậm rãi dâng lên, giống như là có cái gì đáng sợ đồ vật, muốn theo đáy biển lao ra!

Sau một khắc, huyết sắc mặt biển đột nhiên nhấc lên một cỗ sóng to gió lớn!

Một đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh màu đen từ trong biển máu đứng lên, hai chân đặt chân huyết hải, lộ ra một nửa thân thể, toàn thân hất lên khắp cả người đen nhánh giáp trụ, như là Ma thần.

Cái kia màu đen giáp trụ không giống như là cái gì kim loại, cũng không phải là bóng loáng như gương, mặt ngoài ngược lại có loại làm lạnh dung nham thô lệ cảm nhận, hiện đầy nhỏ bé mà quỷ quyệt đường vân, cao ngất giáp vai so như gào thét cự thú xương sọ.

Chiến giáp này không giống như là mặc vào đi.

Tựa như một cách tự nhiên bao trùm, dán vào tại cái này người thân thể bên trên, kín kẽ.

Giáp ngực trung ương, có một đạo thâm thúy, phảng phất thiên nhiên hình thành dựng thẳng hình dáng vết lõm, giống như một đạo chưa từng khép lại vết sẹo, lại giống là một cái đóng chặt mắt dọc.

Lục Bạch nuốt nước miếng, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đạo thân ảnh này đầu, mang theo đỉnh đầu dữ tợn bá đạo mũ bảo hiểm, toàn thân sâu thẳm đen nhánh, cùng chiến giáp liền thành một khối.

Mũ bảo hiểm hai bên, là hai cây tráng kiện, vặn vẹo, sắc bén hướng lên trời to lớn sừng thú, so như Hồng Hoang ma ngưu cự giác, tản ra nguyên thủy nhất, dã man nhất bạo lực khí tức, phảng phất có thể tùy tiện đụng nát sơn nhạc, đâm thủng thương khung.

Đầu này nón trụ nghiêm mật địa bao trùm trán của hắn, lông mày xương cùng với sống mũi, lại vừa đúng lộ ra hai mắt cùng hoàn chỉnh bờ môi.

Hai mắt chỗ, không có tròng trắng mắt, không có con ngươi, tối như mực một mảnh.

Lục Bạch chỉ cảm thấy tầm mắt của mình, hồn phách, tự thân tất cả đều tại bóc ra, phảng phất đều muốn bị cái kia bóng tối vô tận thôn phệ đi vào, ý thức đều xuất hiện mơ hồ!

Huyết khí không tự chủ được vận hành.

Cổ kính chấn động, đột nhiên thả ra một đạo u quang, huyễn hóa thành một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, chống cự loại lực lượng này.

Lục Bạch rất nhanh tỉnh táo lại.

Bạch Sở Sở đột nhiên đưa tay, đem Chân Long chi tâm bỏ vào đạo kia u quang bên trong.

Nguyên bản to lớn chân long chi tâm tại u quang chiếu rọi, lại cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo u quang, chui vào Lục Bạch trong ngực.

Đi

Bạch Sở Sở khẽ quát một tiếng, bàn tay đặt ở Lục Bạch trên ngực, không biết làm sao thôi động cổ kính.

Mặt kính tản ra u quang đột nhiên biến đổi, trước người cách đó không xa hư không lần thứ hai rách ra một cái khe.

Bạch Sở Sở bàn tay phát lực, đem Lục Bạch đẩy vào, chính mình vẫn đứng ở hư không khe hở bên ngoài bình tĩnh nhìn qua hắn, chỉ là trong ánh mắt lộ ra mấy phần không muốn.

"Cùng đi a!"

Lục Bạch vội vàng nói.

Trong lòng hắn đối Bạch Sở Sở, nguyên bản mang theo vài phần chống đối cùng e ngại.

Nhưng bây giờ cục diện này, vừa vặn cái kia ngọc thạch quan tài bên trong chiến thi, rõ ràng thực lực cực kì khủng bố.

Chỗ này Luyện Thi tông sào huyệt, cái gọi là luyện thi đại trận, bao gồm viên kia Chân Long chi tâm, sợ rằng cũng là vì rèn luyện cỗ này chiến thi!

Lục Bạch lo lắng Bạch Sở Sở an nguy, câu nói này, hoàn toàn là theo bản năng nói ra.

Bạch Sở Sở nghe, lại hết sức vui vẻ, yêu kiều cười một tiếng: "Tướng công đi trước, một hồi ta đi tìm ngươi."

Không đợi Lục Bạch nói chuyện, hư không khe hở khép lại.

Lục Bạch một lần cuối cùng, thấy rõ bộ kia chiến thi.

Bộ kia chiến thi không có trong núi thây biển máu như vậy cao lớn khủng bố, chỉ là bình thường võ giả thân hình, bên hông mang theo một cái túi đựng đồ, thân mặc một bộ màu đen chiến giáp, mang theo dữ tợn mũ bảo hiểm, viền mắt hắc ám thâm thúy, giống như là hai cái lỗ đen, đã phóng tới Bạch Sở Sở!

Một trận trời đất quay cuồng.

Không đợi Lục Bạch tỉnh táo lại, hắn đột nhiên từ trong hư không rơi xuống.

Lục Bạch vội vàng lấy ra 'Vũ Hóa Đăng Tiên' hai cánh mở rộng, ổn định thân hình, ngắm nhìn bốn phía.

"Nơi này..."

Lục Bạch đứng tại chỗ cao, đại khái phân biệt xuống.

Hắn vậy mà đã ly khai Long Lĩnh hẻm núi!

Cái này thuộc về không gian xuyên toa?

Đây cũng là cổ kính một loại năng lực.

Bạch Sở Sở hai lần thi pháp thời điểm, bàn tay đều từng đặt ở trên lồng ngực của hắn, lấy một loại đặc thù lực lượng, kích phát cổ kính.

Loại thủ đoạn này có thể lợi hại.

Quả thực là chạy trối chết vô thượng tuyệt kỹ!

Chỉ tiếc, hắn không biết làm sao vận dụng.

Sau này có cơ hội, cùng Bạch Sở Sở thỉnh giáo một chút.

Xem ra cô nàng này có lẽ biết cổ kính lai lịch, đến lúc đó cùng nhau hỏi một chút.

"Nàng cũng đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Lục Bạch lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt lập lòe xuống, đột nhiên đằng không mà lên, hướng về biên quân doanh trướng vội vã đi.

Nơi đây có năng lực, kịp đến giúp Bạch Sở Sở người, sợ rằng chỉ có Trần Sư Hổ.

Huống chi, Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ mọi người cũng đều vây ở bên kia, việc này phải mau chóng mời Trần Sư Hổ rời núi!

~~~~~.

---

Chương 262: Trận nhãn.

Chương 262: Trận nhãn.

Lục Bạch mở rộng hai cánh, một đường phi trì điện xế, đến đại tướng quân vị trí doanh trại quân đội bên ngoài, đơn giản thông báo một tiếng, bước nhanh hướng về Trần Công doanh trướng chạy đi.

Từ lần trước rời đi nơi đây về sau, hắn vẫn không có cơ hội trở về.

Trần Công doanh trướng cửa ra vào, cái kia tám cái trên người mặc đen sẫm trọng giáp thân binh vẫn như cũ trấn thủ ở đây, trên mặt mang theo mặt nạ ác quỷ, chỉ lộ ra một đôi mắt, không nhúc nhích tí nào, giống như tượng đá đồng dạng.

"Lục Bạch, Phục Hổ Doanh đô úy, có cấp tốc sự tình cầu kiến đại tướng quân."

Lục Bạch cao giọng nói.

"Tướng quân không tại."

Một vị thân binh ánh mắt rơi vào Lục Bạch trên mặt, đơn giản trả lời một câu, âm thanh âm vang, không có một chút gợn sóng.

Lục Bạch nói xong, trong doanh trướng không có gì phản ứng, hắn liền đoán ra Trần Sư Hổ có thể không ở bên trong.

Nếu không, nghe đến thanh âm của hắn, Trần Sư Hổ chắc chắn sẽ lên tiếng.

Lục Bạch theo bản năng hỏi: "Đại tướng quân đi đâu rồi, lúc nào trở về?"

Lời này hỏi một chút, hắn liền ý thức được có chút không ổn.

Hắn cùng Trần Sư Hổ gọi nhau huynh đệ, nhưng tại trên thực tế, hắn chỉ là Trần Sư Hổ dưới quyền một tiểu tốt.

Như vậy tìm hiểu đại tướng quân hành tung hướng đi, phạm vào kiêng kị.

Hắn cũng không có tư cách này.

Tám cái thân binh đầu đội mặt nạ, Lục Bạch cũng không nhìn thấy tám người thần sắc.

Nhưng tám người tựa hồ cũng không truy đến cùng việc này, một người trong đó nói: "Ngươi đến bên kia trong doanh trướng chờ lấy, tướng quân trở về, chúng ta tự sẽ thông báo."

Đều lửa cháy đến nơi, ta chờ được, mấy vị kia có thể không chờ nổi.

Lục Bạch vội vàng giải thích nói: "Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ hai vị tướng quân cùng dưới trướng mấy vị thiên tướng hãm sâu phía đông một chỗ trong mộ lớn, bị Luyện Thi tông mai phục, nguy cơ sớm tối, như đại tướng quân không tại, trong quân nhưng có cái gì những cường giả khác, có thể tiến đến cứu giúp?"

Dừng lại, Lục Bạch trầm ngâm nói: "Nguyên Anh Chân Quân sợ là không đáng chú ý, không biết trong quân nhưng có Phản Hư cảnh cường giả?"

Tám cái thân binh nghe vậy, ánh mắt bình tĩnh, tựa như không quan tâm chút nào.

Dũng tướng quân cùng Long Tương thiết kỵ đầu, Trần Công phụ tá đắc lực, sắp bị người tận diệt, các ngươi tám cái một điểm phản ứng đều không có?

Quả thực là tám cái cọc gỗ!

Lục Bạch trong lòng oán thầm một câu.

Tại Trần Sư Hổ doanh trướng cửa ra vào đứng đó một lúc lâu, từ đầu đến cuối không có gì đáp lại, rơi vào đường cùng, Lục Bạch chỉ lấy được một bên trong doanh trướng chờ.

Hắn thực lực bây giờ không đủ, giúp không được gì, lại tìm không được Trần Sư Hổ, chỉ có thể làm chờ.

...

Ngọn núi bên trong, bầy thi gào thét mà động, tạo thành rậm rạp chằng chịt thi triều, đối tiến vào nơi đây tu Sĩ Võ giả, không ngừng phát động thế công.

Bất luận đối phương là Vũ Quốc hay là Đại Ly Quốc, hoặc là môn phái nào.

Trừ Luyện Thi tông bên ngoài sinh linh, đều sẽ trở thành quần chiến thi mục tiêu công kích!

Không người có thể may mắn thoát khỏi.

Cái này chỉ trong chốc lát, hơn một ngàn vị võ giả tu sĩ, đã thương vong hơn phân nửa!

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ cùng còn lại sáu vị võ đạo chân nhân hợp đến một chỗ, dựa vào hợp luyện Long Hổ quân trận, đau khổ chống đỡ, cực kì chật vật, trên thân đều đã bị thương.

Một người trong đó vết thương hư thối, rõ ràng đã nhiễm lên thi độc, không kiên trì được bao lâu.

Những người còn lại tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người sẽ chết tại cái này tòa trong mộ lớn, thậm chí có ít người còn có thể sẽ bị Luyện Thi tông luyện hóa trở thành chiến thi, mất đi ý thức, thân bất do kỷ!

Nhạc Thiên Sơn trong mắt lóe lên một vệt bi thương, tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, nhập ngũ nhiều năm, không thể chết trận sa trường, cuối cùng lại chết tại Luyện Thi tông âm quỷ tính toán bên trong."

Trách không được tiên vương cùng triều đình đối Ma môn coi trọng như vậy.

Mỗi khi có ma xuất thế, nhất định họa loạn thiên hạ!

"Không có cơ hội sao?"

Một vị võ đạo chân nhân trên mặt trắng xám, một bên ngăn cản chiến thi thế công, một bên nhìn hướng Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ hai người.

Tiêu Khinh Vũ khẽ lắc đầu: "Không phá hết luyện thi đại trận, thi khí càng tụ càng nhiều, vây ở chỗ này tu Sĩ Võ giả, pháp lực huyết khí đều sẽ nhận đến áp chế, không ngừng suy yếu."

Mà còn, trên đỉnh đầu cửa ra vào bị luyện thi đại trận thi khí phong tỏa, căn bản không xông ra được.

Muốn phá giải luyện thi đại trận, liền muốn tìm được trước trận văn vị trí, lại xác định rất nhiều trận văn chỗ giao hội, hạch tâm nhất trận nhãn.

Một khi phá hủy trận nhãn, đại trận liền xem như phá.

Có chút trận pháp, chỉ cần hủy đi một chỗ trận nhãn, trận pháp liền mất đi uy lực.

Có chút uy lực mạnh mẽ trận pháp, giống như là xung quanh tòa này luyện thi đại trận, tất nhiên tồn tại nhiều chỗ trận nhãn.

Chỉ là hủy đi một chỗ trận nhãn, đại trận uy lực sẽ suy yếu, nhưng trận pháp còn có thể như thường lệ vận hành.

Muốn phá trận, hoặc là tinh thông trận pháp, có thể thông qua trận văn, tìm kiếm được trận nhãn vị trí, đem nó phá hủy.

Hoặc chính là dùng tuyệt đối lực lượng, trực tiếp hủy đi trận văn, phá hủy đại trận.

Bất luận loại nào phương thức, bọn họ đều làm không được.

Tiêu Khinh Vũ ngược lại là học qua một chút trận pháp chi đạo, chỉ bất quá, trước mắt khốn tại nơi đây, nguy cơ sớm tối, ứng phó liên tục không ngừng chiến thi, đã là giật gấu vá vai, cực kỳ nguy hiểm, lại đi nơi nào đi tìm trận văn vị trí.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt chiến thi, một chỗ trận văn đều không nhìn thấy.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, sâu trong lòng đất đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, giống như là có cái gì vô cùng kinh khủng lực lượng trong lòng đất bộc phát, cả ngọn núi đều đang không ngừng lắc lư, vô số đá vụn lăn xuống.

Một đám võ giả tu sĩ thần sắc tuyệt vọng, mặt xám như tro.

Trước mắt đám này chiến thi, bọn họ đã ứng phó không được.

Cái này đại mộ phía dưới, tựa hồ có tồn tại càng khủng bố hơn sắp tỉnh lại!

"Không đúng!"

Tiêu Khinh Vũ nhẹ chau lại mày ngài, phát giác được một tia dị thường.

Vừa rồi cái này động tĩnh, không riêng gì bọn họ cảm thấy kinh hãi, xung quanh thi triều đều xuất hiện trong nháy mắt dừng lại.

Tựa hồ núp trong bóng tối Luyện Thi tông tu sĩ, đối loại này động tĩnh, cũng có chút bất ngờ.

"Nhìn bên kia!"

Nhạc Thiên Sơn nhìn qua đỉnh đầu, nhỏ giọng nhắc nhở.

Tiêu Khinh Vũ mấy người theo Nhạc Thiên Sơn con mắt nhìn đi qua.

Ngọn núi nhập khẩu nguyên bản bị hơn một trăm cái nắp quan tài phong bế, nắp quan tài ở giữa, bị nồng đậm đến cực điểm thi khí lấp đầy, căn bản là không có cách lao ra.

Nhưng giờ phút này, đã có mấy cái nắp quan tài từ trên không trung rơi xuống.

Nguyên bản kín không kẽ hở ngọn núi nhập khẩu, bởi vì này mấy cái nắp quan tài rơi xuống, cái kia một mảnh thi khí tiêu tán, từ đó lộ ra một khối trống chỗ!

"Có người tại phá trận, hủy diệt rồi một chỗ trận nhãn!"

"Cơ hội!"

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ mấy người phát hiện trước nhất dị thường, phản ứng nhanh nhất, thừa dịp xung quanh thi triều ngây người nháy mắt, chạy trốn đi ra, đằng không mà lên, hướng về ngọn núi nhập khẩu trống chỗ vội vã đi!

"Bên kia có thể đi ra!"

"Mau trốn!"

Đại Ly Quốc Hạ Hầu Liệt đám người thoáng nhìn Nhạc Thiên Sơn đám người thân hình, rất nhanh kịp phản ứng.

Chỉ một thoáng, còn lại bị nhốt ở đây địa mấy trăm cái tu Sĩ Võ giả, bộc phát ra cả đời lớn nhất tiềm lực, thoát khỏi thi triều, hướng về đỉnh đầu lối vào bỏ chạy.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Mọi người theo bản năng cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy phía dưới mấy chỗ cung điện toàn bộ sụp xuống, mặt đất hiện ra từng đạo vết rách to lớn, bên trong truyền ra một trận lực lượng cực kỳ kinh khủng ba động, còn có to lớn đối đầu va chạm thanh âm!

"Lòng đất chỗ sâu có người đánh nhau?"

"Làm ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ là Phản Hư đạo nhân ở giữa va chạm?"

"Ta đã biết."

Tiêu Khinh Vũ rất nhanh nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó, nói: "Cái kia luyện thi đại trận trận văn, nhất định giấu ở sâu trong lòng đất, bởi vì phía dưới bộc phát một tràng đại chiến, dẫn đến trong đó một chỗ trận nhãn bị hủy."

Mọi người hướng về ngọn núi nhập khẩu chạy trốn, dưới thân một mảnh đen kịt chiến thi giống như điên, hướng về mọi người truy sát tới, tạo thành một cái không ngừng kéo lên thông thiên thi trụ!

~~~~~.

---

Chương 263: Chẳng lành dị bảo.

Chương 263: Chẳng lành dị bảo.

Hơi lạc hậu một chút võ giả tu sĩ, rất nhanh bị phía dưới đuổi tới chiến thi bắt lấy, lôi kéo đi xuống, bị đen nghịt thi triều chìm ngập.

Bất luận là võ đạo chân nhân quanh thân vờn quanh huyết khí, vẫn là Kim Đan chân nhân ngưng tụ thân ánh sáng, duy trì liên tục đến bây giờ, đều đã tiêu hao rất lớn, ngăn cản không nổi rất nhiều thi khí thi độc ăn mòn.

Một khi bị thi triều nuốt hết, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thương vong nhân số còn đang không ngừng gia tăng.

Ầm ầm!

Nương theo một trận tiếng nổ, bốn đạo thân ảnh đột nhiên từ mặt đất trong cái khe đằng không mà lên.

Có hai thân ảnh đang không ngừng giao thủ chém giết, bộc phát ra một trận tiếng vang kinh thiên động địa, dẫn tới hư không rung động, một lần phát sinh vặn vẹo, giống như mặt hồ, tạo nên từng đạo gợn sóng!

Trong đó một vị nam tử tương đối cao lớn, thân mặc màu đen dữ tợn áo giáp, đỉnh đầu sinh ra hai sừng mũ bảo hiểm, che kín hơn phân nửa khuôn mặt.

Toàn thân tản ra kinh khủng hung thần man hoang chi khí, trong lúc giơ tay nhấc chân, bộc phát ra hùng hồn không gì sánh được lực lượng.

Tới giao thủ đúng là một vị phượng khoác hà quán kiều diễm thiếu nữ, thân hình gầy yếu nhỏ nhắn xinh xắn, lại tựa như không biết e ngại, cùng cái kia nam tử giáp đen không ngừng chém giết đối cứng.

Hai người giao thủ dư âm, liền đem vừa vặn xoay quanh dâng lên to lớn thi trụ tách ra!

Một chút chiến thi né tránh không kịp, trực tiếp bị lực lượng của hai người tác động đến, tại chỗ chia năm xẻ bảy, hóa thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn!

"Loại lực lượng này ba động..."

Ngay tại chạy trối chết một đám Kim Đan cảnh võ giả tu sĩ, dọa đến tâm thần run rẩy, mặt lộ sợ hãi.

Loại lực lượng này, đã vượt qua bọn họ kiến thức cùng nhận biết.

Liền Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ, Hạ Hầu Liệt chờ một đám Nguyên Anh cảnh cường giả, thoáng nhìn một màn này, sắc mặt đều có chút trắng xám.

Phản Hư cảnh, sợ rằng đều không có đạt tới loại tầng thứ này.

Bốn đạo thân ảnh bên trong, có một cái toàn thân tản ra nồng đậm thi khí, sắc mặt xanh đen, thon dài sắc bén móng tay hiện ra yếu ớt ánh sáng xanh lục, rõ ràng so bốn phía chiến thi cao rất nhiều, hướng về cái kia kiều diễm thiếu nữ gào thét một tiếng, đột nhiên xung phong đi lên.

Nhưng đầu này chiến thi vừa vặn xông đi lên, không có mấy lần, liền bị cái kia kiều diễm thiếu nữ đánh lui, thua trận.

Một cái khác thân hình gầy gò, sắc mặt khô héo lão giả đạp không mà đứng, trong tay cầm một thanh âm khí âm u xương cờ, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm cái kia kiều diễm thiếu nữ tùy thời mà động.

Đột nhiên!

Lão giả hình như có cảm giác, ánh mắt khẽ động, rơi vào chính trốn hướng ngọn núi nhập khẩu một đám thân hình, đôi mắt bên trong hiện lên một tia hàn quang, cười hắc hắc, huy động trong tay xương cờ.

"Xâm nhập ta Luyện Thi tông địa bàn, còn muốn trốn?"

Một đạo âm trầm âm thanh vang lên.

Chỉ thấy cái kia xương cờ bên trong đột nhiên bay ra từng đạo nồng đậm thi khí, hóa thành vô số há mồm gào thét đầu lâu, hướng về Nhạc Thiên Sơn đám người vội vã đi, tốc độ nhanh đến kinh người!

Ngọn núi kia nhập khẩu, gần ngay trước mắt.

Nhưng này xương cờ bên trong thả ra thi khí khô lâu, theo sát phía sau, đã đem mọi người khóa chặt, ai cũng không trốn thoát được!

Cái kia Luyện Thi tông lão giả huy động xương cờ đồng thời, một bên lưu ý kiều diễm thiếu nữ động tĩnh.

Giết những người này, dễ như trở bàn tay, thậm chí đều không đáng đến hắn đích thân động thủ.

Sở dĩ có cái này cử động, chính là muốn để nữ tử này phân tâm, thậm chí phân thân thiếu phương pháp, lộ ra sơ hở.

Nhưng lão giả thất vọng rồi.

Cái kia mũ phượng khăn quàng vai thiếu nữ, đối với những người này chết sống, hoàn toàn làm như không thấy, không quan tâm chút nào.

"Bé con này lai lịch gì?"

Lão giả âm thầm kinh hãi: "Nhìn qua là một bộ quỷ hồn tu luyện đến nói, mượn xác hoàn hồn, thành Nữ Bạt, có thể am hiểu rất nhiều thủ đoạn, lại không chỉ tại 'Bạt' cấp độ này."

Bọn họ luyện hóa chiến thi, cũng có thể đem chiến thi tế luyện đến bạt cấp độ.

Nhưng chiến thi dù sao không có ý thức, hoàn toàn chịu bọn họ khống chế, chỉ là một bộ khôi lỗi.

Mà còn, lâu dài lợi dụng các loại khoáng thạch thuốc, thậm chí độc dược tế luyện phía dưới, chiến thi nhục thân sẽ xuất hiện đủ loại dị thường, không phải người không phải là quỷ, hình dạng khiếp người.

Có thể quỷ hồn tu luyện đến nói, đạt tới 'Bạt' cấp độ này, nhìn qua cùng sinh ra đã không có gì khác biệt.

Dù cho thiếu nữ này không quan tâm đám người kia chết sống, lão giả cũng chưa thu tay lại.

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ đám người mắt thấy trốn không thoát, nhộn nhịp định trụ thân hình, lấy ra riêng phần mình bảo khí, pháp thuật, hướng về đám kia thi khí khô lâu oanh kích tới.

Mọi người bảo khí, pháp bảo nhiễm phải thi khí, phía trên quầng sáng rất nhanh ảm đạm xuống.

Liền pháp bảo cực phẩm, đều không chịu nổi, rất nhanh thay đổi đến ảm đạm không gì sánh được, mất đi khống chế.

Có chút phẩm cấp thấp binh khí, phía trên thậm chí hiện ra một mảnh điểm lấm tấm, giống như thi ban một dạng, cấm chế phía trên đều bị phế đi, biến thành phế liệu.

Các vị Nguyên Anh cảnh cường giả thủ đoạn, tại cái này lão giả tùy tiện thi khí trước mặt, giống như giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Mắt thấy mọi người sắp chết, một đạo lăng lệ đến cực điểm, màu đỏ thẫm đao quang từ trên trời giáng xuống, nửa bầu trời, đều bị đạo này đao quang nhuộm thành màu đỏ.

Xung quanh đám mây, hư không, phảng phất tại giờ khắc này, cháy hừng hực!

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ chờ một đám Vũ Quốc tướng sĩ gặp một màn này, tâm thần khuấy động, thần sắc mừng như điên.

"Đại tướng quân đến rồi!"

"Trần Công!"

Nguyên bản ngọn núi nhập khẩu, bị luyện thi đại trận phong tỏa, mặc dù phá một chỗ trận nhãn, nhưng đại trận còn tại vận hành.

Đao quang rơi xuống.

Bức tường kia tại ngọn núi nhập khẩu hơn một trăm cái nắp quan tài, bị một đao bổ đến vỡ nát.

Vây khốn mọi người luyện thi đại trận, lại bị người theo bên ngoài lực, cưỡng ép phá hủy!

Đao quang dư lực chưa hết, lướt qua đám kia chen chúc mà đến thi khí khô lâu.

Ngao

Thi khí khô lâu phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nháy mắt bốc cháy lên, rất nhanh liền thiêu đến biến thành tro bụi, hóa thành vô hình.

Ầm ầm!

Cả ngọn núi phát ra một tiếng kịch liệt chấn động.

Chỉ là một đao.

Trực tiếp đem ngọn núi này chém thành hai khúc, trên mặt đất lưu lại một đạo rõ ràng khoảng cách!

Sau một khắc, một đạo cao lớn thân ảnh xuất hiện tại ngọn núi bên trên, cầm trong tay trường đao, mặt mọc đầy râu, mắt sáng như đuốc, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống phía dưới mọi người.

Hạ Hầu Liệt nhìn thấy người này, theo bản năng cúi đầu xuống, không dám cùng đối mặt, sợ gây nên đối phương chú ý.

"Trần Sư Hổ đến rồi!"

"Người này lâu không xuất thủ, tại biên trấn ẩn núp nhiều năm, chiến lực càng như thế khủng bố!"

Hạ Hầu Liệt âm thầm kinh hãi.

"Đại tướng quân!"

Nhạc Thiên Sơn, Tiêu Khinh Vũ đám người hướng Trần Sư Hổ bên này khom mình hành lễ.

Còn lại một đám võ giả tu sĩ, cũng liền bận rộn thừa cơ trốn thoát.

Vũ Quốc Hạ Hầu Liệt đám người xen lẫn trong trong đó, một tiếng không dám lên tiếng.

"Các ngươi trước trở về."

Trần Sư Hổ đối Nhạc Thiên Sơn bọn người nói một câu, ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới cái kia Luyện Thi tông lão giả, đằng đằng sát khí.

Cái này Luyện Thi tông lão giả rất mạnh.

Nhưng chân chính để hắn cảm thấy kiêng kị, nhưng là cái kia trên người mặc màu đen giáp trụ chiến thi!

Đầu này chiến thi thể bên trên màu đen giáp trụ...

Tựa hồ giống như là trong truyền thuyết, Hoang Đế tự tay rèn đúc, về sau đã rơi mất thượng cổ dị bảo, Thái Tuế chiến giáp!

Trần Sư Hổ ánh mắt ngưng lại, trong lòng giật mình.

Thái tuế này chiến giáp địa vị cực lớn, tương truyền tại thượng cổ dị bảo bên trong có thể xếp trước mười.

Bởi vì bản thể nhục linh chi, kinh lịch trắng, xanh, đen, đỏ tứ đế thời kỳ, tu luyện đến nói, tại vô số trong chiến trường hấp thu thôn phệ đại lượng huyết nhục, ẩn chứa cực mạnh sát khí.

Mặc dù bị Hoang Đế hàng phục, đem luyện hóa rèn đúc, nhưng trong đó sát khí cùng sát khí lại bảo lưu lại tới.

Thân mặc Thái Tuế chiến giáp, có sát khí gia trì, càng đánh càng hăng, chiến lực có thể có rõ ràng tăng lên.

Có thể Thái Tuế chiến giáp xuất thế thời điểm, trên trời rơi xuống huyết vũ, nước sông chảy ngược, lưu tinh vẫn lạc, hiển hóa ra đủ loại chẳng lành dị tượng.

Truyền thuyết năm đó Hoang Đế, chính là thân mặc Thái Tuế chiến giáp, cuối cùng chết trận tại rồng lĩnh âm khư chi địa.

Cho nên, cái này Thái Tuế chiến giáp được xưng vật chẳng lành, như vậy thất truyền.

Không nghĩ tới, bảo vật này lại một lần nữa xuất thế, mà còn mặc ở một bộ chiến thi trên thân!

~~~~~.

---

Chương 264: Bá Đao.

Chương 264: Bá Đao.

Cỗ này chiến thi thể khoác Thái Tuế chiến giáp, sát khí trùng thiên, có thể cái kia mũ phượng khăn quàng vai thiếu nữ, vậy mà có thể cùng đánh đến có đến có về!

"Không đúng."

Trần Sư Hổ khóe mắt giật một cái.

Thiếu nữ kia không giống như là võ giả, tu sĩ, càng giống là tu luyện minh đạo sinh mệnh!

Đây là tu luyện thành Nữ Bạt!

Tiến thêm một bước, chính là sánh vai nhân tộc hợp thể đại năng Thi Vương Quỷ Vương, thậm chí sánh vai Thiên nhân lão tổ thi tổ!

Thiếu nữ này bộ dạng, rõ ràng không thuộc về Luyện Thi tông tế luyện một loại kia chiến thi, lại không biết vì sao cùng Luyện Thi tông đánh lên.

Trần Sư Hổ cũng không suy nghĩ nhiều, trước đem xung quanh đám này Luyện Thi tông tu sĩ diệt lại nói!

Hô

Trần Sư Hổ trường đao trong tay chuyển động, hướng về phía dưới vung đi.

Nhìn như chỉ có một đao, nhưng trong chốc lát, đã có vô số đạo đao quang từ bốn phương tám hướng hàng lâm xuống, cái lồng che lục hợp bát hoang, cả tòa bị đào rỗng ngọn núi nội địa toàn bộ bốc cháy lên!

Ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, rậm rạp chằng chịt thi triều lập tức rơi vào một cái biển lửa bên trong, hóa thành từng đoàn từng đoàn ánh lửa.

Một chút cấp thấp chiến thi, căn bản chống đỡ không nổi, hai ba cái hô hấp, liền bị đốt thành tro bụi.

Cho dù là một chút sánh vai Nguyên Anh Chân Quân thi quỷ, đều ngăn cản không nổi, đơn giản nhiều chống đỡ một lát.

Trốn ở chỗ tối đông đảo Luyện Thi tông tu sĩ, cực kỳ hoảng sợ.

Bọn họ chiến thi, trải qua các loại bí pháp thuốc tế luyện, sớm đã là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, thậm chí có thể ngạnh kháng võ giả tu sĩ bảo khí, pháp bảo.

Có thể giữa không trung người kia chỉ là tiện tay một đao tán phát ra hỏa diễm, liền đem ngọn núi bên trong chiến thi đốt cháy hầu như không còn!

Ý vị này, người này chiến lực, vượt xa mọi người!

Đông đảo Luyện Thi tông tu sĩ nguyên bản núp trong bóng tối, nhưng này đại hỏa lan tràn ra, không riêng đem chiến thi đốt cháy hầu như không còn, xung quanh ngọn núi cự thạch đều tại hòa tan, tạo thành mảng lớn màu đỏ thẫm dung nham!

Dung nham sôi trào, khắp nơi phun tung toé.

Vốn chỉ là một tòa có giấu đại mộ bình thường ngọn núi, bị Trần Sư Hổ một đao phía dưới, chém ra một tòa to lớn núi lửa!

Nóng bỏng dung nham khắp nơi chảy xuôi, lợi dụng mọi lúc, đông đảo Luyện Thi tông tu sĩ bị bức phải nhộn nhịp hiện ra chân thân.

Một chút Luyện Thi tông tu sĩ trốn ở quan tài bên trong.

Nhưng này dung nham nhiệt độ cực nhanh, một khi bị nuốt hết, không bao lâu nữa, bọn họ quan tài cũng sẽ hòa tan, chạy trối chết cơ hội đều không có!

"Sưu sưu sưu!"

Giữa không trung truyền đến một trận nhỏ bé tiếng vang.

Chỉ thấy cái kia Luyện Thi tông lão giả huy động hắn tay áo, mấy đạo ô quang phá không mà đi, chạy thẳng tới giữa không trung Trần Sư Hổ đánh qua.

Luyện Thi tông pháp bảo, mất hồn đinh!

Hắn nhìn ra Trần Sư Hổ tu vi, ít nhất đã đạt tới Phản Hư cảnh cấp độ.

Tu luyện tới cảnh giới này, đã ngưng luyện ra Nguyên Thần.

Dù cho trọng thương nhục thân, cho dù đem nó trái tim đánh vỡ, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, cũng sẽ không chân chính tử vong.

Nguyên Thần, đã là cường đại thủ đoạn, cũng là nhược điểm lớn nhất.

Cái này mất hồn đinh chính là dùng chiến thi thi dầu, ngày đêm ngâm, lại dung nhập đông đảo oan hồn, lấy Luyện Thi tông chí cao vô thượng ma công  « Thi Ma bí điển » bên trong pháp môn luyện chế mà thành.

Chỉ cần trúng vào một đinh, bất luận cái gì bộ vị trúng chiêu, cái này mất hồn đinh đều sẽ trực tiếp công kích Nguyên Thần, cực kỳ lợi hại!

Cái này Luyện Thi tông lão giả tay phải đồng thời ném đi, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, tròn vo hạt châu bay ra ngoài, phía trên hoàn toàn u ám, âm khí âm u.

Âm Sát Châu!

Tụ tập đại lượng âm khí, sát khí cô đọng mà thành, nội bộ trống rỗng, có giấu thi độc cùng thi dầu.

Liền tính đối thủ có thể ngăn cản cái này châu, một khi nhiễm thi độc, kẻ nhẹ chiến lực hao tổn, kẻ nặng một mệnh ô hô.

Dính vào thi dầu, vung chi không tiêu tan, dựa vào quỷ hỏa, đồng dạng có thể đem trọng thương!

Cùng lúc đó, Luyện Thi tông lão giả huy động trong tay xương cờ, liên tục không ngừng thi khí tụ tập tại xương trên lá cờ, phía trên kia lại dần dần hiển hóa ra một đạo chiến thi cái bóng.

Sau một khắc, cái này chiến thi cái bóng từ xương cờ bên trong đi xuống, dung nhập vào một cái khác bày đủ chiến thi bên trong.

Cỗ này chiến thi khí hơi thở tăng vọt, hướng về Trần Sư Hổ lớn tiếng gào thét, nhảy một tiếng, toàn thân đốt lên từng đạo màu xanh quỷ hỏa, như điên lao đến.

Luyện Thi tông lão giả không dám khinh thường, đem một đám địa bàn toàn bộ thả ra ngoài.

"Cái gì tà môn ma đạo!"

Trần Sư Hổ cười lạnh một tiếng, không lui không tránh, bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Cái kia mất hồn đinh tốc độ cực nhanh, mấy cây đen như mực cây đinh vừa vặn đâm đến phụ cận, Trần Sư Hổ đột nhiên há miệng, thét dài một tiếng!

Rống

Không giống với Lục Bạch loại kia gào thét núi rừng hổ gầm.

Trần Sư Hổ một tiếng này, tựa như một đầu thần uy nghiêm nghị hùng sư chiếm cứ đỉnh núi, nhìn xuống chúng sinh, tràn ngập không sợ, dũng mãnh, thần thánh cường đại vĩ lực!

Mấy cây mất hồn đinh nháy mắt rơi xuống.

Viên kia bay tới Âm Sát Châu cũng dừng ở giữa không trung, phía trên đột nhiên hiện ra từng đạo vết rách.

Sau một khắc, đột nhiên nổ tung, nồng đậm màu tím bụi mù, hỗn hợp có sền sệt mùi hôi thi dầu văng tứ phía.

Chỉ là, khoảng cách Trần Sư Hổ quá xa, căn bản không đả thương được hắn mảy may.

Đầu kia xông tới chiến thi, đều bị cái này âm thanh sư hống chấn động đến bước chân dừng lại.

Cái kia Luyện Thi tông lão giả hơi nhíu mày, lộ ra thống khổ thần sắc.

Ngay tại lúc này, hắn cảm nhận được một trận mãnh liệt nguy cơ, phảng phất sau một khắc, liền muốn đại nạn lâm đầu!

Lão giả thần niệm khẽ động, trước người đột nhiên nhiều một cái to lớn quan tài bằng đồng xanh.

Luyện Thi tông tu sĩ pháp bảo bên trong, trừ thi tâm chuông, thường thấy nhất chính là nuôi thi quan tài.

Những này quan tài, bình thường trừ nuôi thi luyện thi bên ngoài, còn có một cái tác dụng, chính là xem như pháp bảo, dùng để phòng ngự.

Một tiếng này sư hống phía dưới, chỉ có thân mặc Thái Tuế chiến giáp chiến thi cùng cái kia mũ phượng khăn quàng vai thiếu nữ không bị ảnh hưởng, hai người còn tại chém giết đại chiến, đánh đến càng hung ác kịch liệt, như có thâm cừu đại hận gì!

Liền tại cái kia chiến thi dừng lại một lát, tựa hồ có cái gì hào quang loé lên.

Không gặp Trần Sư Hổ đưa tay, hắn chỉ là đạp không mà đi, hướng về cái kia Luyện Thi tông lão giả bức tới, cùng vừa rồi đầu kia thiêu đốt quỷ hỏa chiến thi gặp thoáng qua.

Cái kia chiến thi phảng phất bị hạ định thân chú, không nhúc nhích.

Chờ Trần Sư Hổ từ bên cạnh hắn sau khi trải qua, hắn toàn thân trên dưới đột nhiên hiện ra vô số đạo rậm rạp chằng chịt vết máu.

Sau một khắc, cỗ này chiến thi đột nhiên hóa thành từng khối cắt chém chỉnh tề thịt nát, rơi lả tả trên đất!

Luyện Thi tông lão giả đã lấy lại tinh thần, nhìn thấy một màn này, không khỏi con ngươi co vào.

Không đợi hắn kịp phản ứng, ngăn tại trước người chiếc kia quan tài đồng phát ra một tiếng chói tai kim qua giao kích thanh âm, đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ!

Phốc phốc phốc!

Chỉ một thoáng, vô số Thanh Đồng mảnh vỡ chui vào thể nội.

"Đao thật là nhanh!"

Luyện Thi tông lão giả không khỏi kinh hãi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không nhìn thấy Trần Sư Hổ xuất thủ.

Hắn chiến thi, đều đã bị chém thành khối vụn.

Nếu không phải có cái này quan tài bằng đồng xanh ngăn cản, mình đã táng thân dưới đao!

"Ngươi là Pháp Tướng..."

Luyện Thi tông lão giả không dám lưu lại, xoay người bỏ chạy, trong miệng vừa vặn nói ra bốn chữ, lại tựa hồ như phát giác được cái gì.

Hắn đã tu luyện tới Phản Hư cảnh, cô đọng Nguyên Thần.

Liền tính thân thể bị quan tài bằng đồng xanh mảnh vỡ, đánh thành trọng thương, trong lúc nhất thời cũng chết không được, còn có thể duy trì sinh cơ.

Hắn mượn nhờ Nguyên Thần lực lượng, vừa định kéo lấy tàn tạ thân thể thoát đi nơi đây, lại đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống.

Cái kia chui vào thể nội rất nhiều Thanh Đồng mảnh vụn bên trên, bám vào một cỗ lăng lệ đến cực điểm đao khí.

Những này đao khí ngưng tụ, bay thẳng thức hải, giảo sát nguyên thần của hắn!

"Thật là bá đạo đao..."

Luyện Thi tông lão giả ánh mắt ảm đạm xuống, cuối cùng phun ra mấy chữ, nghiêng đầu một cái, Nguyên Thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

~~~~~.

---

Chương 265: Pháp Tướng chi tranh.

Chương 265: Pháp Tướng chi tranh.

Luyện Thi tông lão giả bỏ mình, cái kia hắc giáp chiến thi thể hình có chút dừng lại, nguyên bản đen như mực một đôi con ngươi, hiện ra một tia tròng trắng mắt, cứng tại tại chỗ.

Chiến thi chủ nhân một khi bỏ mình, tế luyện chiến thi tựa như cùng vật vô chủ, biến thành một bộ không có ý thức tử thi.

Bạch Sở Sở chờ đúng thời cơ, đột nhiên tiến lên, một tay đem cái này hắc giáp chiến thi bên hông túi trữ vật hái xuống, cất vào trong ngực.

Đồng thời lấn người mà lên, đưa ra hai tay, bắt lấy cái kia hắc giáp chiến thi trên mũ giáp sừng thú, ra sức hướng về bên ngoài xé rách.

Trần Sư Hổ thoáng nhìn một màn này, âm thầm líu lưỡi.

Cái kia chiến thi thể khoác dữ tợn bá khí màu đen giáp trụ, thân hình cao lớn, thiếu nữ kia lại nhỏ nhắn xinh xắn gầy yếu, cả người gần như dựa sát tại hắc giáp chiến thi thể bên trên, cặp kia trắng nõn tay nhỏ, thậm chí không cách nào hoàn toàn nắm chặt đôi kia tráng kiện sừng thú.

Chẳng biết tại sao, thiếu nữ này sẽ dùng loại này quái dị phương thức, hoàn toàn không để ý hình tượng, tựa hồ muốn cái kia chiến thi đầu miễn cưỡng lấy xuống!

Thiếu nữ này tuy là Nữ Bạt, Trần Sư Hổ đối nàng lại không có quá lớn phản cảm.

Nếu không phải nữ tử này trong lòng đất kéo lấy cỗ này chiến thi, cùng cái kia Luyện Thi tông lão giả quần nhau, Nhạc Thiên Sơn đám người chưa hẳn có thể kiên trì đến bây giờ.

Ngọn núi bên trong, dung nham sôi trào, một đám Luyện Thi tông tu sĩ không chỗ che giấu.

Có bị nóng bỏng dung nham nuốt hết, hài cốt không còn.

Có bị bức ép xuất thân hình, muốn chạy trốn, lại bị không biết chỗ nào giáng lâm đao quang, trực tiếp chém giết!

Ngay tại lúc này, dị biến nhất thời!

Cái kia hắc giáp chiến thi đột nhiên sống lại, một tay bắt lấy Bạch Sở Sở áo lót, một tay nắm tay, trùng điệp đánh vào Bạch Sở Sở trên ngực!

Khoảng cách song phương quá gần, lần này biến hóa, hoàn toàn không hề có điềm báo trước.

Bạch Sở Sở không có chút nào phòng bị, bị cái kia hắc giáp chiến thi một quyền đánh trúng, một cỗ cường hoành vô song lực lượng, kèm theo vô tận sát khí tràn vào trong cơ thể.

Bịch một tiếng!

Bạch Sở Sở lại bị hắc giáp chiến thi đánh đến chia năm xẻ bảy, hóa thành một đoàn huyết vụ!

Ân

Trần Sư Hổ không kịp xuất thủ, gặp một màn này, không khỏi biến sắc, đưa tay vung đao.

Chỉ một thoáng.

Đầy trời đao quang bao phủ xuống!

Keng keng keng keng!

Kèm theo một trận kim qua giao kích thanh âm, cái kia chiến thi thể bên trên lóe ra liên tiếp đốm lửa nhỏ.

Đông đảo đao quang chém xuống ở trên người hắn, căn bản là không có cách phá vỡ vậy quá tuổi chiến giáp!

Trần Sư Hổ ánh mắt ngưng lại.

Cùng lúc đó, cái kia hắc giáp chiến thi có chút quay đầu sang, động tác còn có chút cứng ngắc.

Nhiều hơn mấy phần tròng trắng mắt con ngươi, trừng trừng nhìn chằm chằm Trần Sư Hổ, có thể đôi mắt bên trong lại nhiều một tia quỷ dị cảm xúc.

Mấy phần mờ mịt, mấy phần nghi hoặc, mấy phần địch ý.

Loại ánh mắt này, tuyệt không nên nên xuất hiện tại chiến thi trên thân.

Chuyện gì xảy ra?

Cái kia Luyện Thi tông lão đầu bỏ mình, cỗ này chiến thi lại có ý thức tự chủ?

Trần Sư Hổ âm thầm nhíu mày, ngưng thần đề phòng.

Hai người cách không đối mặt, khí thế không ngừng kéo lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay đánh nhau.

Đột nhiên!

Ánh mắt hai người đồng thời dời đi, rơi vào giữa hai người cái kia mảnh huyết vụ phía trên.

Bạch Sở Sở bị hắc giáp chiến thi một quyền đánh nổ, hóa thành huyết vụ.

Nhưng này đoàn huyết vụ lại ngưng tụ không tan, bên trong ngược lại dũng động một cỗ kỳ dị lực lượng.

Mấy hơi thở, cái này đoàn huyết vụ cấp tốc ngưng tụ, lại lần nữa huyễn hóa ra Bạch Sở Sở thân hình, cùng vừa rồi không khác nhau chút nào!

"Đây là thủ đoạn gì?"

Trần Sư Hổ trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Chỉ là Nữ Bạt, không có khả năng tu luyện tới một bước này.

Bạch Sở Sở hiển hóa ra thân hình về sau, mặc dù vẫn là huyết nhục đều đủ, nhưng sắc mặt lại càng thêm trắng xám mấy phần, thân hình thay đổi đến có chút mơ hồ trong suốt, rõ ràng nhận đến sự đả kích không nhỏ.

"Nàng đến tột cùng là tồn tại gì?"

Trần Sư Hổ âm thầm kinh hãi.

Bạch Sở Sở một lần nữa ngưng tụ thân thể về sau, nhìn chằm chằm hắc giáp chiến thi, đôi mắt bên trong hiện lên mấy phần lửa giận, đột nhiên hét lên một tiếng, lần thứ hai hướng về hắc giáp chiến thi nhào tới!

Một tiếng này thét lên, giống như là hài nhi khóc nỉ non, ẩn chứa một loại thần bí quỷ quyệt lực lượng.

Trần Sư Hổ cách không gần, nghe đến loại này tiếng khóc, cả người cũng hơi hoảng hốt.

"Xem ra cô nàng này cũng am hiểu âm đánh bí pháp."

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, Trần Sư Hổ đột nhiên cảm thấy gò má truyền đến một tia ấm áp, vô ý thức đưa tay sờ một cái.

Đầu ngón tay ẩm ướt.

Chưa phát giác ở giữa, hắn lại không bị khống chế chảy xuống hai hàng nước mắt!

Trần Sư Hổ trong lòng run lên, vội vàng tập trung ý chí, nhập thần ngồi chiếu.

Chỉ thấy trong thức hải của hắn, lại nhiều ra một đoàn sương mù nhàn nhạt, hóa thành một cái quỷ dị khóc mặt, hướng về nguyên thần của hắn bao phủ tới!

Trần Sư Hổ vội vàng ngưng tụ Nguyên Thần, thả ra một đạo Nguyên Thần bí thuật.

Cường hoành vô song thần thức cô đọng thành một vệt đao quang, khẽ quét mà qua, đem cái kia quỷ dị khóc mặt chém thành hai nửa, dần dần nhạt đi, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Sư Hổ âm thầm kinh hãi, một trận hoảng sợ.

Thiếu nữ này thủ đoạn quả thật quỷ dị, chưa từng nghe thấy.

Nếu là hắn không có phòng bị, lần này coi như không chết, Nguyên Thần cũng muốn bị trọng thương!

Mà còn, vừa rồi cái kia một cái, thiếu nữ này cũng không phải là có ý công kích hắn.

Chỉ là bởi vì hắn nghe được cái kia tiếng khóc, cho nên mới nhận đến công kích.

Không khác biệt công kích!

Ngọn núi bên trong, còn chưa có chết đi một đám Luyện Thi tông tu sĩ, giờ phút này đều cứng tại tại chỗ.

Dù cho dung nham không có qua mắt cá chân, hai chân, tựa như đều không cảm giác được đau đớn, vô thanh vô tức, chỉ là lệ rơi đầy mặt, thần sắc bi thương, ánh mắt xám xịt, thẳng tắp đổ vào trong dung nham.

Những này Luyện Thi tông tu sĩ tại bị dung nham thôn phệ phía trước, liền đã chết rồi.

Có thể cái kia hắc giáp chiến thi khoảng cách thiếu nữ gần nhất, nhưng cũng không nhận đến quá lớn ảnh hưởng, đôi mắt bên trong chỉ là có chút phiếm hồng, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Liền trong chớp nhoáng này, Bạch Sở Sở lần thứ hai vọt tới phụ cận, hai tay gắt gao bắt lấy đôi kia sừng thú, hai chân giẫm tại hắc giáp chiến thi trên bả vai, nhìn qua có chút cố chấp, vẫn muốn lấy xuống cái này hắc giáp chiến thi đầu!

Oanh

Đột nhiên!

Cái kia hắc giáp chiến thi trong cơ thể bắn ra một cỗ cường hoành vô song lực lượng, một đạo cao mấy trượng khủng bố thân ảnh vụt lên từ mặt đất, thi khí bao phủ, uy áp tùy ý, chỉ là dư âm, là đủ đem Bạch Sở Sở xé nát!

"Thi thể Pháp Tướng!"

Trần Sư Hổ vẻ mặt nghiêm túc, khẽ quát một tiếng: "Đạo hữu mau lui lại!"

Lời còn chưa dứt, Trần Sư Hổ thôi động Nguyên Thần, sau lưng hắn đồng dạng dâng lên một tôn cao mấy trượng huyết khí Pháp Tướng, cùng hắn dung mạo không khác nhau chút nào, mắt sáng như đuốc, không giận tự uy, tay cầm trường đao.

Tôn này Pháp Tướng toát ra một cỗ viễn cổ man hoang chi khí, tựa như một đầu hung thú đột nhiên tỉnh lại!

Tôn này Pháp Tướng huyết khí phun trào ở giữa, lại hiện ra một tôn thân hổ Cửu Vĩ kỳ dị yêu thú, cùng Trần Sư Hổ Pháp Tướng hòa làm một thể, như ẩn như hiện!

Ngay tại lúc này, Bạch Sở Sở sau lưng, sương mù lan tràn ở giữa, đột nhiên dâng lên một đạo bóng đen to lớn, không ngừng kéo lên, thấy không rõ dung mạo, xung quanh gió lạnh từng trận, như rơi xuống địa ngục, phía dưới nguyên bản sôi trào nóng bỏng dung nham, nháy mắt đông kết dập tắt!

Ba tôn Pháp Tướng đồng thời giáng lâm, thiên địa chấn động!

Ngọn núi này không chịu nổi ba tôn Pháp Tướng lực lượng, trực tiếp sụp đổ, vô số núi đá lăn xuống, bụi mù nổi lên bốn phía.

Bạch Sở Sở sau lưng bóng đen đưa ra một đôi âm khí âm u bàn tay lớn, đồng dạng bắt lấy hắc giáp chiến thi Pháp Tướng bên trên mũ bảo hiểm, ra sức xé rách!

Dù cho lấy ra Pháp Tướng, Bạch Sở Sở vẫn là lựa chọn dùng loại này cổ quái phương thức.

Trần Sư Hổ lần thứ hai đưa tay, theo động tác của hắn, phía sau hắn tôn kia mấy trượng Pháp Tướng cũng đồng dạng làm ra đồng dạng động tác.

Đưa tay, vung đao!

Lần này, không có đầy trời quang ảnh.

Chỉ có một cái đao quang, hướng về hắc giáp chiến thi cái cổ chém xuống đi!

~~~~~.

---

Chương 266: Phế tích.

Chương 266: Phế tích.

Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào hắc giáp chiến thi chỗ cổ.

Thiên địa phảng phất bất động.

Hắc giáp chiến thi thể phía sau tôn kia cao mấy trượng thi thể Pháp Tướng lung lay sắp đổ, run không ngừng, gần như sụp đổ, tựa hồ không chịu nổi một đao kia.

Một viên to lớn Pháp Tướng đầu, từ giữa không trung lăn xuống tới.

Răng rắc!

Hắc giáp chiến thi trên thân truyền đến một tiếng vang giòn.

Chỗ cổ, chiến giáp cùng mũ bảo hiểm chỗ nối tiếp, bị miễn cưỡng chém ra một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, gần như đem Thái Tuế chiến giáp chém thành hai đoạn!

Trần Sư Hổ khẽ nhíu mày.

Hắn một đao kia, chỉ là phá vỡ Thái Tuế chiến giáp, vẫn như cũ không có thể gây tổn thương cho đến cỗ này chiến thi.

Mà còn, vậy quá tuổi chiến giáp lỗ thủng chỗ, đột nhiên lớn lên ra từng mảnh từng mảnh tinh mịn màu đen mầm thịt, dày đặc sền sệt, không ngừng đan xen, phảng phất nắm giữ sinh mệnh đồng dạng, ngay tại tự mình chữa trị chiến giáp lỗ thủng!

"Thái Tuế chiến giáp quả nhiên lợi hại!"

Trần Sư Hổ trong lòng run lên, lần thứ hai vung đao.

Keng

Lần này, cái kia hắc giáp chiến thi giơ cánh tay lên, lấy bao khỏa Thái Tuế chiến giáp cánh tay, ngạnh kháng Trần Sư Hổ một đao.

Trên cánh tay hiện ra một đạo lỗ thủng, màu đen mầm thịt cấp tốc bao trùm.

Căn bản không phá nổi phòng ngự, chớ nói chi là đem cái này màu đen chiến thi trọng thương.

Cỗ này chiến thi thể bên trên phát sinh cái gì?

Chẳng lẽ còn có mặt khác Luyện Thi tông cường giả, từ một nơi bí mật gần đó điều khiển?

Trần Sư Hổ thần thức ầm vang tản ra, muốn tìm ra núp ở chỗ tối Luyện Thi tông cường giả, lại không thu hoạch được gì.

A

Ngay tại lúc này, nguyên bản treo ở hắc giáp chiến thi trên đầu thiếu nữ kia hai tay, đột nhiên đốt lên một đoàn màu u lam ánh lửa, tản ra âm lãnh khí tức.

Cái này đoàn ngọn lửa màu u lam theo trên mũ giáp sừng thú, nháy mắt lan tràn đến toàn bộ Thái Tuế chiến giáp.

Chỉ một thoáng, cái kia hắc giáp chiến thi thể phát hỏa chỉ riêng trùng thiên!

Nguyên bản ngay tại chữa trị chiến giáp lỗ thủng đông đảo màu đen mầm thịt, tại cái này ngọn lửa màu u lam thiêu đốt phía dưới, nhộn nhịp dừng lại, thậm chí bắt đầu không ngừng co vào.

Trần Sư Hổ hai mắt tỏa sáng.

Cái kia hắc giáp chiến thi tựa hồ phát giác được nguy cơ, nâng lên bàn tay lớn, hướng về Bạch Sở Sở đỉnh đầu hung hăng nắm lấy đi xuống!

Bạch Sở Sở cùng nàng sau lưng cao lớn bóng đen, vẫn là hai tay gắt gao bắt lấy hắc giáp chiến thi trên mũ giáp sừng thú, dù cho đối mặt chiến thi công kích, vẫn không buông tay tránh né, tựa hồ có một loại nào đó không thể nào hiểu được chấp niệm.

Phốc phốc!

Hắc giáp chiến thi bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem Bạch Sở Sở đầu tóm đến vỡ nát!

Keng

Ánh đao lướt qua.

Quá nhanh.

Dù cho hắc giáp chiến thi giơ cánh tay lên, vẫn là chậm một bước.

Một đao kia, lần thứ hai trảm tại hắc giáp chiến thi chỗ cổ đạo kia lỗ thủng bên trên.

Vừa rồi đan vào lên màu đen mầm thịt nháy mắt đứt gãy!

Trần Sư Hổ rõ ràng cảm nhận được, lưỡi đao mở ra huyết nhục xúc cảm.

Cỗ này chiến thi không biết dùng bao nhiêu thiên tài địa bảo tế luyện, không kém gì đỉnh cấp pháp bảo, lưỡi đao trảm tại huyết nhục bên trên, đang nhận được trở ngại cực lớn.

Cuối cùng trảm tại cái này chiến thi cổ bên trên, phát ra một tiếng kim qua giao kích thanh âm, rốt cuộc chém không đi xuống!

Dù cho triệt để phá vỡ Thái Tuế chiến giáp, vẫn là không cách nào chém xuống cỗ này chiến thi đầu!

Bạch Sở Sở miễn cưỡng nhận hắc giáp chiến thi một kích, đầu vỡ vụn, huyết vụ phun trào ở giữa, lại lần nữa huyễn hóa ra tới.

Chỉ bất quá, cả người nhìn qua càng thêm suy yếu.

Bạch Sở Sở đôi mắt bên trong, đột nhiên nổi lên từng đạo gợn sóng, nguyên bản con ngươi biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hai đạo u ám Thâm Uyên, quỷ khí lành lạnh, trong miệng hét lên một tiếng, hai tay ra sức hướng lên trên lôi kéo!

Tạch tạch tạch!

Cái kia hắc giáp chiến thi cổ phát ra một trận làm người ta sợ hãi tiếng vang, phảng phất muốn bị miễn cưỡng kéo đứt!

Đột nhiên Bạch Sở Sở thân hình bay rớt ra ngoài, hai tay vẫn nắm lấy vậy đối với sừng thú, trong ngực ôm một cái to lớn màu đen mũ bảo hiểm.

"Đem đầu giật xuống tới?"

Trần Sư Hổ âm thầm líu lưỡi, sau đó mới nhìn rõ ràng.

Cái kia hắc giáp chiến thi đầu, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

Chỉ bất quá, bởi vì hắn vừa rồi liên tục xuất đao, chặt đứt Thái Tuế chiến giáp, lại thêm Bạch Sở Sở quá mức bạo lực, từ đầu đến cuối không chịu buông tay, lại trực tiếp đem vậy quá cổ chiến giáp mũ giáp bỏ xuống dưới!

Thái Tuế chiến giáp như vậy một phân thành hai.

Không có mũ bảo hiểm che lấp, lộ ra hắc giáp chiến thi hình dáng.

Người này dù cho bị luyện chế thành chiến thi, âm u đầy tử khí, khuôn mặt lại cũng không dữ tợn, ngược lại cực kì nho nhã, phong thần tuấn lãng, cái trán dày rộng, tựa hồ chứa đựng vô tận trí tuệ.

Thi thể còn có thể có tấm này dung nhan, khi còn sống không biết là bực nào nhân kiệt.

Bạch Sở Sở lấy mũ bảo hiểm xuống, lại không chịu bỏ qua, lần thứ hai hướng cái kia hắc giáp chiến thi xông tới.

Cái này chiến thi đôi mắt chuyển động, rơi vào cách đó không xa Bạch Sở Sở trên thân, lại liếc mắt nhìn Trần Sư Hổ, đột nhiên đưa tay, hướng về Trần Sư Hổ cùng Bạch Sở Sở phương hướng xuất liên tục hai quyền!

Theo hắn đưa tay huy quyền, phía sau hắn to lớn Pháp Tướng cũng đi theo phất tay.

Ầm ầm!

Ba tôn Pháp Tướng ở giữa không trung bộc phát ra kịch liệt va chạm!

Cái kia hắc giáp chiến thi Pháp Tướng nguyên bản liền tiếp cận sụp đổ, cái này một cái đối đầu đối cứng về sau, không chịu nổi, trực tiếp tán loạn, mảng lớn thi khí thi độc khắp nơi bao phủ.

Trần Sư Hổ Pháp Tướng huyết khí mãnh liệt, đem những này thi khí thi độc đỡ được, ngưng thần nhìn lại, cái kia hắc giáp chiến thi lại cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa vội vã đi.

Truy

Cái này chiến thi đầu không có Thái Tuế chiến giáp mũ bảo hiểm bảo vệ, đã lộ ra nhược điểm trí mạng.

Nếu là thả hổ về rừng, không biết sau này sẽ ủ thành bao lớn tai họa!

Trần Sư Hổ nâng đao vội vã đi, thân pháp tốc độ cực nhanh, lại lộ ra một cỗ tiêu dao phiêu dật ý cảnh.

Bạch Sở Sở trong ngực ôm cái kia Thái Tuế mũ bảo hiểm, cũng hướng về cái kia hắc giáp chiến thi đuổi theo.

Hắc giáp chiến thi hướng về Long Lĩnh sơn mạch phương đông chạy trốn, thân pháp lại không kém gì Trần Sư Hổ, Bạch Sở Sở hai người.

Trần Sư Hổ, Bạch Sở Sở hai người đuổi theo một lát, từ đầu đến cuối không cách nào đuổi kịp.

Lại đuổi một hồi, phía trước nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, cuối tầm mắt, hiện ra một mảnh to lớn phế tích, bốn phía hoang tàn vắng vẻ, mặt đất khô héo, không gian tựa hồ cũng đang vặn vẹo.

Hoàn toàn tĩnh mịch, âm khí bao phủ.

Đừng nói là cái gì chim bay cá nhảy, liền con muỗi thử nghĩ đều không nhìn thấy một cái!

Trần Sư Hổ tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng dừng bước, đồng thời lên tiếng hô: "Đạo hữu dừng bước  bên kia không thể đi!"

Trần Sư Hổ còn chưa mở miệng, Bạch Sở Sở thân pháp liền đã chậm dần.

Nàng nhìn qua phía trước phế tích, hình như có cảm giác, đôi mắt bên trong hiện lên mấy phần kiêng kị.

Tại ánh mắt hai người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia chiến thi một đầu xông vào trong khu phế tích kia.

Không có chạy ra bao xa, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống một cái hỏa cầu thật lớn, tốc độ cực nhanh, thanh thế dọa người.

Cái kia chiến thi vội vàng trốn tránh.

Rất nhanh, cái thứ hai hỏa cầu, cái thứ ba hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

Trong nháy mắt, vùng trời kia lại hạ xuống lên mảng lớn hỏa vũ, che khuất bầu trời!

Quỷ dị chính là, trừ một khu vực lớn có hỏa vũ giáng lâm, Long Lĩnh sơn mạch địa phương khác, không có một chút hỏa vũ dấu hiệu.

Cái kia chiến thi thể pháp lại nhanh, cũng trốn tránh không ra, rất nhanh bị cái kia mảnh hỏa vũ chìm ngập, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc."

Trần Sư Hổ âm thầm lắc đầu.

Cái kia còn lại nửa bên Thái Tuế chiến giáp thất lạc ở bên kia, sợ là rất khó thu hồi lại.

Bạch Sở Sở thân hình có chút lắc lư bên dưới, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ có chút chống đỡ không nổi.

"Đạo hữu xưng hô như thế nào, còn tốt chứ?"

Trần Sư Hổ trầm giọng hỏi.

Bạch Sở Sở nhẹ nhàng lắc đầu, không có giải thích, cũng không có đi nhìn Trần Sư Hổ, ôm cái kia Thái Tuế mũ bảo hiểm, quay người rời đi.

~~~~~.

---

Chương 267: Khoáng thế tuyệt yêu.

Chương 267: Khoáng thế tuyệt yêu.

Trần Sư Hổ suy nghĩ một chút, vẫn là đi theo, ôm quyền nói: "Tại hạ Trần Sư Hổ, vừa rồi đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ."

Hắn gặp thiếu nữ này đạo hạnh rất sâu, thủ đoạn cứng rắn, lại xuất thủ cứu dưới trướng hắn mấy cái tướng quân, không khỏi sinh ra mấy phần lòng kết giao.

"Không cần cảm ơn ta."

Bạch Sở Sở nói: "Ta chỉ là cứu ta tướng công, không có ý định giúp ngươi."

Ngạch

Trần Sư Hổ bị chẹn họng một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Thiếu nữ này làm sao nói như vậy trực tiếp, một cái đem ngày trò chuyện chết rồi."

Trần Sư Hổ đành phải thay cái câu chuyện, hỏi: "Nguyên lai đạo hữu đã thành thân, trách không được quần áo cái này một thân, đạo hữu tướng công ở đâu, có cần muốn tại hạ hỗ trợ?"

Bạch Sở Sở nói: "Vừa rồi quá nguy hiểm, tướng công hắn đi trước."

Trần Sư Hổ âm thầm nhíu mày.

Biết rõ có nguy hiểm, thế mà chính mình chạy trước, đem nhà mình nương tử ném ở cái này?

Nữ tử này tấm này trang phục, hai người có lẽ vừa vặn thành thân không bao lâu.

Nam này lại có thể làm ra loại sự tình này.

Trần Sư Hổ gặp Bạch Sở Sở sắc mặt tái nhợt, điềm đạm đáng yêu, còn tưởng rằng nàng bị tình cảm tổn thương phản bội, âm thầm thần thương, liền an ủi: "Đi cũng tốt, vừa vặn thấy rõ bộ mặt của người nọ."

Bạch Sở Sở trợn nhìn Trần Sư Hổ một cái, nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Trần Sư Hổ sửng sốt một chút.

Chẳng lẽ mình nghĩ sai?

Bạch Sở Sở nhưng cũng không cùng hắn giải thích, tự mình tiến lên.

Trần Sư Hổ sống mấy trăm tuổi, gặp quá nhiều nữ tử, có phong hoa tuyệt đại, có xinh đẹp ép đương thời, có bễ nghễ thiên hạ, có kinh tài tuyệt diễm, tính cách khác lạ, muôn hình muôn vẻ.

Có thể giống Bạch Sở Sở loại này, hắn vẫn là đầu một lần nhìn thấy, không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kỳ.

"Tại hạ có một chuyện không rõ."

Trần Sư Hổ lại thay cái chủ đề, hỏi: "Mới nói bằng hữu vì sao chấp nhất tại, muốn lấy man lực lấy xuống cái kia chiến thi đầu, cho dù bị trọng thương, đều sẽ không tiếc?"

"Ai muốn lấy xuống cái kia tử thi đầu?"

Bạch Sở Sở cau mày nói: "Bộ kia màu đen chiến giáp là một kiện bảo bối, ta chỉ là muốn đem bộ kia chiến giáp lột xuống, cho ta tướng công đưa qua.

Chỉ tiếc, cái kia chiến giáp bị ngươi một đao chặt đứt, bây giờ đành phải một cái mũ giáp."

Trần Sư Hổ: "..."

Cái kia trách ta đi?

Trần Sư Hổ vừa chuyển động ý nghĩ.

Không phải, cô gái này não có phải là có tật xấu hay không?

Người nam kia bỏ qua nàng chạy trước không nói, cô gái này thế mà còn nhớ thương, đem thái tuế này chiến giáp lột xuống, cho người nam kia đưa qua, chính mình kém chút mệnh cũng bị mất...

Đây là cái gì khoáng thế tuyệt yêu?

Trần Sư Hổ giờ phút này trong lòng, đối người nam kia càng thêm hiếu kỳ.

Cái này cần là dạng gì nam tử, có thể để cho nắm giữ kinh khủng như vậy chiến lực một vị Nữ Bạt hãm sâu trong đó, không cách nào tự kiềm chế?

Trần Sư Hổ ánh mắt trong lúc lơ đãng, lướt qua Bạch Sở Sở trên ngực kiếm thương, không khỏi khẽ nhíu mày, hỏi: "Đạo hữu ngực kiếm thương chuyện gì xảy ra?"

Vừa rồi cái kia hắc giáp chiến thi tay không tấc sắt, cũng không xử dụng kiếm.

Chỗ này kiếm thương nhìn qua có chút cổ quái.

Bạch Sở Sở tùy ý nói ra: "Là tướng công ta đâm."

"Tướng công của ngươi đâm?"

Trần Sư Hổ có chút không dám tin tưởng, nhịn không được lại hỏi một lần.

"Đúng vậy a."

Bạch Sở Sở nói: "Tướng công hắn cũng không phải là cố ý, ngươi kinh ngạc như thế làm cái gì?"

"..."

Trần Sư Hổ hai mắt trừng trừng, nhất thời im lặng.

Trong thiên hạ còn có bực này nữ tử?

Sẽ không bị dưới người cổ đi?

Trần Sư Hổ gặp Bạch Sở Sở không muốn cùng hắn trò chuyện, chính mình cũng là thức thời, không tại hỏi thăm.

Hai người một trước một sau, hướng về Long Lĩnh sơn mạch phía bắc bước đi.

Đi một hồi, Bạch Sở Sở đột nhiên nhíu nhíu mày, dừng bước, quay đầu nhìn chằm chằm Trần Sư Hổ, lạnh lùng hỏi: "Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Trần Sư Hổ ho nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta rút quân về doanh, chính là cái phương hướng này."

Nha

Bạch Sở Sở nghe vậy, thần sắc hơi trì hoãn, xoay người lại tiếp tục đi.

Không bao lâu, hai người một trước một sau, đã rời đi Long Lĩnh sơn mạch phạm vi.

Trần Sư Hổ nguyên bản đã không có ý định cùng Bạch Sở Sở làm nhiều dây dưa, nhưng thấy nàng tiến về phương hướng chính là Vũ Quốc, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần lo nghĩ.

Dạng này một cái cường đại tồn tại, lại là Nữ Bạt, thân phận đặc thù, lại thêm tính tình cổ quái, nếu là con đường Vũ Quốc còn tốt.

Nếu là tại Vũ Quốc lưu lại, rất dễ dàng dẫn phát sự cố.

Vũ Quốc trên dưới, cuồn cuộn sóng ngầm, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh một chút to lớn biến cố.

Như nữ tử này xuất hiện tại Vũ Quốc bên trong, một khi bị người lợi dụng, lại sẽ tăng thêm rất nhiều biến số.

Nghĩ lại đến đây, Trần Sư Hổ tăng nhanh bước chân, tiến lên dò hỏi: "Đạo hữu chuẩn bị đi đâu?"

Bạch Sở Sở nói: "Tìm tướng công ta."

"Người khác là ba câu không rời nghề chính, cô gái này nửa câu không rời tướng công..."

Trần Sư Hổ oán thầm một câu, lại hỏi dò: "Đạo hữu tướng công tại Vũ Quốc?"

Bạch Sở Sở nói: "Ngay ở phía trước, không xa."

"Phía trước..."

Trần Sư Hổ ngẩng đầu nhìn một cái, trong lòng giật mình.

Phía trước không xa, đúng là hắn quân doanh vị trí!

Cô gái này tướng công là biên quân người, vẫn là trốn ở trong quân doanh?

Trần Sư Hổ giữ im lặng, híp híp mắt.

Hai người một trước một sau, đi tới quân doanh trên không.

Bạch Sở Sở thân hình cấp tốc hạ xuống.

Trong quân doanh, đề phòng nghiêm ngặt, nhưng một đám tướng sĩ lại phảng phất không nhìn thấy Bạch Sở Sở đồng dạng, không có một chút phòng bị.

Tại Trần Sư Hổ nhìn chăm chú phía dưới, Bạch Sở Sở chạy thẳng tới một chỗ doanh trướng bước đi.

Chỗ kia doanh trướng, liền tại hắn đại trướng bên cạnh cách đó không xa.

"Vừa vặn chiếu cố người này."

Trần Sư Hổ theo sát phía sau, nói thầm một tiếng.

"Tham kiến đại tướng quân."

Nhìn thấy Trần Sư Hổ hàng lâm xuống, đại trướng phụ cận một đám tướng sĩ đồng thời la lên một tiếng.

Trần Sư Hổ xua tay, ra hiệu mọi người lui ra.

Ngay tại lúc này, hắn hai vị thân binh tiến lên đón.

"Chúa công."

Một người trong đó nói ra: "Lục Bạch vừa rồi đến tìm, nói là Nhạc tướng quân, Tiêu tướng quân đám người thân hãm hiểm cảnh, bị Luyện Thi tông vây ở một chỗ trong mộ lớn..."

Biết

Trần Sư Hổ tâm tư không ở nơi này, xua tay, nói: "Bọn họ cũng nhanh trở về."

Một bên nói, Trần Sư Hổ một bên hướng về bên kia doanh trướng bước đi.

Bạch Sở Sở cả người phảng phất trong suốt đồng dạng, cũng không vén lên doanh trướng mành lều, mà là đi thẳng vào.

Bạch Sở Sở chân trước mới vừa đi vào, Trần Sư Hổ chân sau liền cùng đi lên.

Cũng không lên tiếng nhắc nhở, đưa tay nhấc lên mành lều, sải bước đi vào.

Nơi này là địa bàn của hắn.

Bất luận người này là dưới trướng hắn người, vẫn là tạm thời trốn ở trong quân doanh, hắn đều không cần khách khí!

Trong doanh trướng.

Lục Bạch có chút bận tâm Bạch Sở Sở, vô tâm tu luyện, chính suy nghĩ lung tung thời khắc, đột nhiên hình như có cảm giác.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Sở Sở một tay nắm lấy một cái túi đựng đồ, một tay ôm một cái màu đen mũ bảo hiểm, đột nhiên xuất hiện tại trong doanh trướng.

Chỉ bất quá, cùng vừa vặn triệu hoán đi ra thời điểm so sánh, thời khắc này Bạch Sở Sở nhìn qua cực độ suy yếu, thân hình mơ hồ, gần như trong suốt, tựa như lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Ngươi

Lục Bạch liền vội vàng tiến lên, đang muốn hỏi thăm, mành lều đột nhiên bị người vén lên, một cái cao lớn thân ảnh từ bên ngoài xông vào.

Lục Bạch trong lòng giật mình.

Nếu là bị người gặp được, hắn cùng Bạch Sở Sở dạng này thiếu nữ tại trong doanh trướng chạm mặt, ít nhiều có chút giải thích không rõ.

"Trần đại ca?"

Nhìn thấy là Trần Sư Hổ đi vào, Lục Bạch cảm thấy an lòng.

"Lục Bạch?"

Trần Sư Hổ phảng phất gặp quỷ đồng dạng, trợn mắt há hốc mồm.

~~~~~.

---

Chương 268: Cô nam quả nữ.

Chương 268: Cô nam quả nữ.

"Tướng công."

Bạch Sở Sở nhìn thấy Lục Bạch, tái nhợt gương mặt xinh đẹp bên trên, lộ ra một vệt mỉm cười, hướng hắn đi tới.

Trần Sư Hổ nguyên bản chưa đủ lớn dám tin tưởng.

Như thế một cái quỷ dị cường giả, tướng công lại là Lục Bạch cái này Tiên Thiên võ giả?

Mãi đến Bạch Sở Sở la lên, trong lòng hắn mới xác định.

Dù vậy, hắn vẫn cảm thấy có chút ma huyễn.

Lục Bạch tiểu tử này khẩu vị rất riêng biệt a!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ánh mắt xác thực không tệ.

Không biết tiểu tử này dùng đến biện pháp gì, lại có thể cùng loại này cường giả thành thân, còn cho người ta cô nương lắc lư đến loại trình độ này?

Liều tính mạng, đều muốn cho hắn cướp bảo bối.

"Trần đại ca, ta. . . Nàng là. . ."

Lục Bạch chính suy nghĩ giải thích như thế nào, Trần Sư Hổ trực tiếp xua tay, nói: "Hai phu thê các ngươi ôn chuyện, tiểu biệt thắng tân hôn, ta sẽ không quấy rầy, nơi này nhường cho các ngươi."

Lục Bạch giật nảy mình, kém chút chạy đi lên che lại Trần Sư Hổ miệng.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy làm sao đem động phòng sự tình lấp liếm cho qua, không nghĩ tới, Trần Sư Hổ đột nhiên tới một câu như vậy.

Lục Bạch không dám đi nhìn Bạch Sở Sở, sợ đối phương theo Trần Sư Hổ lời nói gốc rạ nhận lấy.

Trần Sư Hổ cực kì thống khoái, quẳng xuống một câu, quay người vén lên mành lều liền đi.

Trong nháy mắt, trong doanh trướng chỉ còn lại Lục Bạch, Bạch Sở Sở hai người.

Cô nam quả nữ.

Không thể lui được nữa.

Lại thêm phía trước đáp ứng hứa hẹn. . .

Lục Bạch có điểm tâm yếu ớt, ho nhẹ một tiếng, nói: "Nơi này là quân doanh, nhiều người phức tạp, sợ là không tiện. . ."

"Tướng công, ta nhanh không được."

Ngay tại lúc này, Bạch Sở Sở nhẹ nói.

Lục Bạch trong lòng giật mình, không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng nhìn hướng Bạch Sở Sở, thần sắc khẩn trương, hỏi: "Ngươi bị thương, rất nghiêm trọng sao?"

Bạch Sở Sở gật gật đầu, đem trong tay túi đựng đồ kia đưa cho Lục Bạch, nói: "Túi đựng đồ này bên trên cấm chế đã bị ta xóa đi, có thể một lần nữa nhận chủ."

Lục Bạch theo bản năng nhận lấy.

Lục Bạch đã là Luyện Khí một tầng, theo bản năng thả ra một sợi linh khí, nháy mắt cùng túi đựng đồ này xây dựng lên một tia liên hệ, có thể cảm nhận được bên trong cực kì rộng lớn không gian.

Chỉ bất quá, chỗ này không gian bên trong không có những vật khác, chỉ có một bản cổ tịch.

Trên đó viết hai chữ —— Phù Điển!

Là cái kia bộ đã thất truyền tuyệt thế công pháp!

Đây chính là đồ tốt!

"Cái này mũ bảo hiểm tướng công cũng nhận lấy đi."

Bạch Sở Sở lại đưa tay bên trong cái kia màu đen mũ bảo hiểm đưa qua, nói: "Đáng tiếc cái kia tử thi trốn, trên người giáp trụ không thể đoạt tới, đều do vừa rồi người kia, một đao đem bộ này chiến giáp chặt đứt."

Lục Bạch đem cái này tạo hình dữ tợn màu đen mũ bảo hiểm nhận lấy.

Phía trước tại cái kia trong mộ lớn, Lục Bạch từng thấy tận mắt, một bộ chiến thi thể khoác màu đen giáp trụ, mang theo mũ bảo hiểm, che kín hơn phân nửa khuôn mặt, nhìn qua tựa như Ma Thần giáng lâm!

Cái này màu đen mũ bảo hiểm, chính là cái kia chiến thi trên đỉnh đầu.

Vừa vặn tới tay, cái này màu đen mũ bảo hiểm mặt ngoài lại nhiều ra một chút màu đen sền sệt xúc giác, dính vào Lục Bạch trên bàn tay.

Lục Bạch rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình tinh huyết ngo ngoe muốn động, có chút không bị khống chế hướng về cái này màu đen mũ bảo hiểm dũng mãnh lao tới!

"Thứ đồ gì?"

Lục Bạch phía trước từng bị cái kia tiên đằng thôn phệ qua đại lượng tinh huyết, có chút trông gà hóa cuốc, thần niệm khẽ động, trực tiếp đem cái này màu đen mũ bảo hiểm đưa vào trong túi trữ vật.

Trong cơ thể tinh huyết, lại chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

"Thương thế của ngươi là tình huống như thế nào?"

Lục Bạch gặp Bạch Sở Sở thân hình càng hư ảo mơ hồ, trong lòng xiết chặt.

Bạch Sở Sở cái này tư thế, rõ ràng không có khả năng động phòng.

Đối với hắn mà nói, nguyên bản hẳn là như trút được gánh nặng.

Có thể thấy được Bạch Sở Sở vì hắn, lưu lạc thành như vậy bộ dáng, liền tính hai người cũng không phải là phu thê, hắn lương tâm cũng không qua được, có chút lo lắng nói ra: "Nếu không ta đi mời Trần đại ca tới, xem hắn có hay không biện pháp cứu ngươi."

Bạch Sở Sở lắc đầu, nói: "Chỉ có tướng công có thể cứu ta."

Ta

Lục Bạch sửng sốt một chút, nói: "Ta chỉ là Tiên Thiên cảnh, có năng lực cứu ngươi sao? Cần ta làm cái gì?"

Bạch Sở Sở nói: "Cùng ta động phòng là được rồi."

Lục Bạch: ". . ."

Đi vòng một vòng lớn, tại sao lại trở về.

Bạch Sở Sở gặp Lục Bạch bộ dạng, đôi mắt bên trong hiện lên một tia buồn vô cớ, sau đó lại hé miệng cười một tiếng, nói: "Tướng công, đùa ngươi đây."

Ngươi

Lục Bạch có chút im lặng.

Nữ quỷ này càng lúc càng giống người.

"Tướng công, ta muốn ngủ."

Bạch Sở Sở âm thanh càng ngày càng nhỏ, cả người cũng biến thành mông lung, nói: "Tướng công thu nhiều chút quỷ hồn, có lẽ ta liền có thể khôi phục lại."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Sở Sở thân hình tiêu tán, hóa thành một đạo u quang, chui vào Lục Bạch ngực trong cổ kính.

"Tướng công, viên kia Chân Long chi tâm lực lượng quá mạnh, thân thể ngươi không chịu nổi, phải cẩn thận. . ."

Bạch Sở Sở cứ như vậy biến mất ở trước mắt, chỉ để lại một thanh âm.

Lục Bạch ngây người một lát, tâm thần đặt ở trong cổ kính, xem xét.

Trên mặt kính không có thay đổi gì.

Nhưng cổ kính chỗ sâu, trừ một đoàn có chút tỏa sáng hồn quang, tiên đằng, Chân Long chi tâm, còn nhiều thêm một chiếc cổ xưa đồng thau nến, mặt ngoài ảm đạm vô quang.

Lục Bạch như có điều suy nghĩ.

Cái này đồng thau nến phía trước chưa từng xuất hiện.

Không phải là Bạch Sở Sở tiến vào cổ kính về sau, tại trong kính hiển hóa ra ngoài đồ vật?

Mà còn, Lục Bạch phát hiện một loại hiện tượng kỳ quái.

Viên kia Chân Long chi tâm, huyết khí khủng bố, nhưng tại cổ kính chỗ sâu, cái kia tiên đằng vững vàng chiếm cứ lấy ở giữa nhất vị trí, Chân Long chi tâm lại bị chen đến một bên.

Đồng thau nến vị trí, thậm chí thật sự long chi tâm còn muốn đứng giữa một chút.

Mà nguyên bản tại trong cổ kính hồn quang, chen tại trong cổ kính nhất nơi hẻo lánh, ngăn cách tiên đằng, cách đồng thau nến xa nhất.

Giống như là trốn tránh cái kia ngọn đèn đồng thau nến.

Lục Bạch nhớ tới Bạch Sở Sở trước khi chia tay, cùng hắn đã nói, thử nghiệm điều khiển một sợi hồn quang, dung nhập đồng thau nến bên trong.

Đồng thau mặt ngoài hiện lên một vệt ánh sáng nhạt, mơ hồ hiện lên một đạo gầy yếu thân ảnh, mũ phượng khăn quàng vai, chính là Bạch Sở Sở!

Quả nhiên!

Bạch Sở Sở tiến vào cổ kính về sau, hiện ra thành cái này ngọn đèn đồng thau nến.

Có lẽ cần thôn phệ hồn quang, mới có thể một lần nữa tỉnh lại.

Lục Bạch nhìn qua trong cổ kính còn lại một đoàn hồn quang, ánh mắt lập lòe.

Tu chân cảnh giới quá thấp, tu luyện  « Phù Điển » không gấp, hơi có do dự, Lục Bạch thần niệm khẽ động, đem những này hồn quang toàn bộ dung nhập đồng thau nến bên trong.

Nến lập lòe mấy đạo ánh sáng nhạt, biến hóa không lớn.

"Xem ra hồn quang quá ít, hồn quang đẳng cấp cũng không đủ."

Lục Bạch chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Nghĩ lại ở giữa, Lục Bạch đột nhiên nghĩ đến cái kia màu đen mũ bảo hiểm, dùng cổ kính chiếu một cái.

Mặt kính nổi lên một đạo gợn sóng, hiện ra một nhóm chữ.

Thượng cổ dị bảo, Thái Tuế chiến giáp (tàn)!

Lục Bạch hai mắt tỏa sáng.

Lại là Thái Tuế chiến giáp!

Lần đầu tiên nghe được cái này dị bảo, vẫn là từ lão ma bài bạc cái kia.

Cái kia quầy hàng bên trên trưng bày các loại kỳ trân dị bảo, đều là hàng giả, nhưng mỗi một kiện bảo vật, tên tuổi nhưng là thật.

Thái Tuế mũ bảo hiểm xuất hiện về sau, lần thứ hai sinh ra một chút sền sệt màu đen mầm thịt, phảng phất nắm giữ sinh mệnh đồng dạng, muốn dính tại Lục Bạch trên tay.

"Đầu này nón trụ hảo hảo tà tính."

Lục Bạch suy nghĩ một chút, thử nghiệm đem cái này Thái Tuế mũ bảo hiểm đưa vào trong cổ kính.

Trong cổ kính, không cách nào cất giữ đại đa số vật phẩm.

Tu hành đến nay, cũng chỉ có tiên đằng cùng viên kia Chân Long chi tâm.

Bây giờ, Lục Bạch thôi động cổ kính, mặt kính vòng xoáy hiện lên, tia sáng lóe lên, Thái Tuế mũ bảo hiểm biến mất không thấy gì nữa, đã tiến vào trong cổ kính.

Xem ra không phải bảo bối, còn không cách nào cất giữ trong trong cổ kính.

Trong cổ kính cách cục, lại phát sinh một chút biến hóa.

Vậy quá tuổi mũ bảo hiểm tiến vào trong cổ kính, lập tức yên tĩnh lại, không có động tĩnh.

Giờ phút này, tiên đằng nằm ngang ở cổ kính trung tâm nhất, đồng thau nến, Chân Long chi tâm, Thái Tuế mũ bảo hiểm ba kiện bảo vật xoay quanh tại xung quanh nó, tựa như như là chúng tinh củng nguyệt.

~~~~~.