Chương 1: Ta nhìn xem người này được (1)

Chương 1: Ta nhìn xem người này được (1)

Vạn Sinh châu, Phóng Bài Sơn, Hồn Long Trại.

Đại trại chủ Viên Khôi Long đi tại trên sơn đạo, đi theo phía sau lương đài Triệu Ưng Đức, Triệu Ưng Đức đi theo phía sau tất cả lớn nhỏ một đám phỉ binh.

Viên Khôi Long sờ lên râu quai nón, liếm liếm môi, cảm thấy có chút miệng khô.

Rắc

Triệu Ưng Đức đem bàn tay đến sau gáy, kéo một cái, vặn một cái, kéo một cái, từ đầu trên da hái xuống quả táo đưa cho Viên Khôi Long.

"đương gia, ngài nếm thử!"

Quả táo đem thượng còn đang ở nhỏ máu, Viên Khôi Long cầm quả táo gặm một cái, liên tục gật đầu.

Triệu Ưng Đức đầy cõi lòng mong đợi hỏi: "đương gia, ngọt sao?"

"Ngọt, thật ngọt!" Viên Khôi Long khen không dứt miệng: "Lão Triệu, ngươi năng lực lấy ra ngọt như vậy quả táo, xem xét chính là động đầu óc!"

"Ta này cũng vắt hết óc!" Triệu Ưng Đức giật một khối băng dính, dán tại trên ót.

"Vắt hết óc?" Viên Khôi Long vẻ mặt ngạc nhiên nhìn Triệu Ưng Đức, "Đây là người đọc sách nói chuyện, ngươi học với ai?"

Triệu Ưng Đức ưỡn ngực, trên mặt có chút đắc ý: "Đi theo nhị đương gia học, Tống nhị gia là đọc qua thư!"

"Thật sao?" Viên Khôi Long cười hai tiếng, "Nguyên lai là lão Tống dạy ngươi."

Một mảnh bông tuyết rơi vào quả táo bên trên, hóa.

Viên Khôi Long hỏi: "Hôm nay ngày gì?"

Triệu Ưng Đức hỏi bên người phỉ binh, mau mau trả lời: "Hôm nay mùng một tháng chín."

Viên Khôi Long bốn phía nhìn một chút: "Trận đầu này tuyết tới có chút sớm."

"Đúng nha, năm nay trời lạnh sớm, đương gia, ngài hôm nay vừa trở về, đi trước trại thượng nghỉ ngơi một chút, ta nhường đám nhóc con đem nồi hơi thiêu cháy, trong phòng có thể ấm áp."

Viên Khôi Long giật giật trên người bì áo khoác, gặm khẩu quả táo, hướng phía cây non phòng phương hướng nhìn sang: "Ta đi rồi những ngày này, các ngươi cho ta bắt bao nhiêu kẻ ngốc?"

Triệu Ưng Đức duỗi ra năm đầu ngón tay: "Năm cái, cũng tại cây non trong phòng áp lấy!"

"Đều là thật ngốc tử sao? Các ngươi cũng đừng lừa gạt ta." Viên Khôi Long tháo xuống trên ngón tay cái nhẫn ngọc, đối với thái dương nhìn một chút.

Này mai nhẫn ngọc tinh tế tỉ mỉ như mỡ đông, tường ngoài suôn sẻ như gương, vòng trong mượt mà trơn bóng, mấy cái ngọc thạch làm được đương gia sư phụ nhìn qua, đều nói đây là nhất đẳng đồ tốt.

Ban chỉ tuy nói đẹp mắt, có thể nhìn nhiều hai mắt, đều khiến người cảm thấy lưng rét run, mơ hồ còn có một cỗ mùi máu tanh hướng trong lỗ mũi chui.

Triệu Ưng Đức không dám nhìn tiếp, chính mình bạc mệnh, không so được trại chủ Viên Khôi Long, dạng này đồ tốt, đã thấy nhiều giảm thọ.

"Đại đương gia, những kia kẻ ngốc đều là khai bát vật liệu, chuyện lớn như vậy, chúng ta nào dám mập mờ, với lại những thứ này kẻ ngốc đều là nhị gia tự mình cầm trở về."

"Lão Tống tự mình lấy được?" Viên Khôi Long thu ban chỉ, "Khó được hắn phần này tâm ý, ta phải đi qua xem xét."

Đi đến cây non phòng (con tin phòng) cửa, quả táo vậy đã ăn xong, Viên Khôi Long đem hạt táo nhét vào trong miệng.

Triệu Ưng Đức vội vàng khuyên can: "đương gia, cái này không thể ăn."

"Năng lực ăn, đây là huynh đệ ngươi một mảnh tâm huyết, ta không thể cho chà đạp, này quả táo còn như thế ngọt. . ." Đang khi nói chuyện, Viên Khôi Long vuốt vuốt quai hàm, đầu lưỡi ở trong miệng không ngừng tìm.

Các nha?

Triệu Ưng Đức có chút khẩn trương: "đương gia, ngài có phải hay không ăn vào xương cốt cặn bã? Ta hai ngày này có chút bốc lửa, trong quả táo đầu có thể là nhiều một chút đồ vật, ngài vội vàng nhổ ra, đừng kẹt yết hầu. . ."

"Không phải xương cốt!" Viên Khôi Long nhổ ra một cái quả táo hạt, cười ha hả nhìn Triệu Ưng Đức, "Huynh đệ, ngươi này quả táo kết hạt nhi, ta liền biết ngươi là có gan người!"

Triệu Ưng Đức ưỡn ngực, vỗ bộ ngực: "Huynh đệ chúng ta đi theo đương gia, từng cái cũng có chủng!"

Viên Khôi Long nhìn quả táo hạt, không nỡ lòng ném đi: "Tốt như vậy quả táo, liền sợ về sau ăn không được."

Triệu Ưng Đức lại vỗ một cái bộ ngực: "Chỉ cần huynh đệ một cái mạng tại, đương gia muốn ăn bao nhiêu cũng có!"

"Không được! Không thể chỉ dựa vào một mình ngươi, này thái phí đầu óc! Người đọc sách có câu nói, gọi gieo trồng vào mùa xuân một cái cây, ngày mùa thu hoạch vạn quả, chúng ta hiện tại có hạt giống, liền phải khai chi tán diệp." Viên Khôi Long xuất ra dao găm, trên mặt đất đào cái hố, đem quả táo chủng tử chôn vào.

Triệu Ưng Đức nhanh lên đi giúp đỡ: "đương gia, chút chuyện nhỏ này không làm phiền ngươi, ta tới là được."

Viên Khôi Long đẩy ra Triệu Ưng Đức: "Các ngươi không hiểu nơi này thủ đoạn, chủng quả táo là việc cần kỹ thuật, không phải chôn dưới đất là được rồi, ngươi được tưới nước, còn phải bón phân."

Chôn xong chủng tử, Viên Khôi Long tại chỗ gắn ngâm đi tiểu.

Triệu Ưng Đức giơ ngón tay cái lên: "đương gia, hảo thủy, tốt mập!"

Viên Khôi Long nâng lên quần, hô lớn một tiếng: "Một ngày kia, kết quả, huynh đệ chúng ta cùng nhau ăn!"

Phỉ binh nhóm cùng hô lên: "Tạ đương gia!"

Bọn này phỉ binh lưu tại cây non bên ngoài một bên, Viên Khôi Long vào bên trong tù thất, Triệu Ưng Đức giơ bó đuốc, dần dần giới thiệu:

"Người này tên là Triệu Quảng Bình, lăng la thành tới, trong nhà là bán bày, cha hắn có tay nghề, là đăng ký người làm thuê.

Cái này gọi Vinh Hiểu Chương, ngọc tu hành lang tới, trong nhà là bán bánh bao, mẹ hắn có tay nghề, cũng là người làm thuê.

Cái này gọi Phùng Thu Linh, miệt đao lâm tới, cha nàng là thợ đan tre nứa, là đương gia sư phó.

Cái này gọi Bùi Bân Nho, thanh phương hầm lò, trong nhà là đốt gạch, chính hắn đều có tay nghề."

Viên Khôi Long nhìn một chút Bùi Bân Nho, xoay mặt hỏi Triệu Ưng Đức: "Kẻ ngốc ở đâu ra tay nghề?"

Triệu Ưng Đức vội vàng giải thích: "Ta nghe nhị gia nói, người này chính là nhập hành lúc biến ngốc."

Nhìn xem người này ánh mắt đờ đẫn, khóe miệng còn mang theo một cái kéo nước bọt, hẳn là một cái kẻ ngốc.

Còn có một cái người, núp ở nhà tù trong góc, một mực cúi đầu.

Viên Khôi Long đi tới gần, chằm chằm vào người kia nhìn một hồi lâu: "Người này là. . . Lâm gia lão tam?"

"Đúng!" Triệu Ưng Đức gật đầu nói, " đây là Lâm gia lão tam Lâm Thiếu Thông."

Viên Khôi Long mất hứng: "Các ngươi đem hắn bắt tới làm cái gì?"

Triệu Ưng Đức mau từ trên ót hái được quả táo cho Viên Khôi Long: "Long gia, đây đều là Tống nhị gia phân phó, nhị gia nói, sáu cái kẻ ngốc, ăn ở đều phải tập hợp đủ, lão Lâm nhà là đi thuyền, vừa vặn chiếm cái hàng chữ môn, thiếu môn này, điểm không sáng ngài bát."

Viên Khôi Long đem quả táo đẩy sang một bên: "Lâm gia có năm tầng tay nghề người, đó là trấn tràng đại năng, các ngươi không phải không biết, đi thuyền nhiều người như vậy, các ngươi không phải bắt Lâm Thiếu Thông? Liền tìm không đến cái khác kẻ ngốc?"

Triệu Ưng Đức mím môi: "Nhị gia nói, Lâm gia thế hệ đi thuyền, huyết mạch thuần khiết, người này thích hợp nhất.

Nhị gia còn nói, mười dặm tám thôn đều biết, Lâm gia lão tam là kẻ ngốc, hay là cái người thọt, hắn chính là một phế nhân, ở nhà vậy không nhận thích, chết rồi cũng không có người truy cứu.

Nhị gia còn nói, ngài mở bát, dài ra tay nghề, lập tức năng lực thành lục tầng định bang hào kiệt, không cần sợ hãi người Lâm gia.

Cho nên nhị gia nói. . ."

"Nhị gia nói, nhị gia nói, nhị gia nói cái rắm!" Viên Khôi Long tức giận, "Mở miệng ngậm miệng đều là nhị gia, ngươi đem ta này đại gia để chỗ nào?"

Triệu Ưng Đức khẽ run rẩy, vội vàng nhận tội: "Đại đương gia, ta đối với ngài lòng son dạ sắt!"

Viên Khôi Long gầm thét lên: "Lòng son dạ sắt dùng miệng nói?"

Triệu Ưng Đức vẻ mặt chân thành: "Miệng ta thảo luận cùng ta trong lòng nghĩ đều là giống nhau."

"Miệng cùng tâm là giống nhau? Ta dễ gạt như vậy?" Viên Khôi Long ở trước mặt chất vấn, "Ngươi miệng ở chỗ nào?"

"Dưới mũi bên cạnh!"

"Tâm tư ngươi ở chỗ nào?"

"Trong lồng ngực bên cạnh!"

Viên Khôi Long cả giận nói: "Cái kia có thể giống nhau sao?"

Triệu Ưng Đức cũng có chút tức giận: "Làm sao lại không giống nhau?"

Viên Khôi Long quát: "Cái mũi dưới đáy ta có thể trông thấy, ngươi trong lồng ngực bên cạnh ta có thể trông thấy sao?"

Triệu Ưng Đức là cương liệt người, nghe xong Viên Khôi Long nói như vậy, hắn đem vạt áo cho giật ra: "Đại đương gia, ta đi theo ngươi nhiều năm như vậy, ngươi lại không tin được ta, ta hôm nay liền đem tâm móc ra cho ngươi xem một chút!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Triệu Ưng Đức lấy ra dao găm, đối với ngực một mổ một khoét, đem một trái tim liếc xéo ra đây, chộp trong tay, đưa cho Viên Khôi Long.

Viên Khôi Long làm lúc vành mắt đều đỏ lên: "Huynh đệ, ngươi ca ca đúng là ta nói hai câu nói nhảm, ngươi làm sao còn tưởng thật?"

Trong nhà tù năm cái kẻ ngốc cũng sợ choáng váng.

Sợ tới mức đây trước kia càng choáng váng hơn.

Bán bày Triệu Quảng Bình cắn xiêm y của mình.

Bán bánh bao Vinh Hiểu Chương cắn nắm đấm của mình.

Thợ đan tre nứa Phùng Thu Linh không ngừng gặm trong nhà tù hàng rào.

Đốt gạch Bùi Bân Nho sợ tè ra quần, chính mình dùng đi tiểu cùng nê.

Lâm gia tam thiếu gia Lâm Thiếu Thông.