Chương 1: Ta nhìn xem người này được (2)

Chương 1: Ta nhìn xem người này được (2)

tìm viên nê, thì thầm bỏ vào chính mình trong đũng quần.

Triệu Ưng Đức cầm tâm, ngậm nước mắt, luôn miệng thở dốc, đứt quãng nói ra: "đương gia, ta đối với ngươi phần này tâm, ngươi trông thấy rồi sao?"

Viên Khôi Long hỏi tới nhị đương gia: "Tống Vĩnh Xương đi đâu? Sao không gặp người?"

"Này không còn thiếu một cái kẻ ngốc sao, nhị gia ra ngoài châu đi tìm." Triệu Ưng Đức gọi tới thủ hạ Tiểu Trụ Tử, nhường hắn cầm kim khâu, đem trước ngực vết thương may lên.

Viên Khôi Long cảm thấy sự việc không thích hợp: "Bắt cái kẻ ngu còn cần đi ngoại châu?"

Trước ngực vết thương may một nửa, Triệu Ưng Đức gỡ ra nhìn một chút, tâm đã mọc ra, hắn một bên cầm máu, một bên đáp lời: "Cũng đúng thế thật nhị gia tướng oản tương xuất tới, hắn nói này sáu cái kẻ ngốc trong, nhất định phải có một cái ngoại châu người, không thể mang Vạn Sinh châu chủng huyết."

Viên Khôi Long cũng không tin cái này: "Cái này cùng chủng huyết có quan hệ gì? Ngoại châu chủng huyết cùng Vạn Sinh châu chủng huyết có gì khác biệt? Hắn rõ ràng là chính mình muốn đi ngoại châu!"

"Đây đều là nhị gia nói, ta cũng không biết. . ." Triệu Ưng Đức nhìn Viên Khôi Long sắc mặt, cân nhắc câu nào có thể nói.

Viên Khôi Long sắc mặt rất khó nhìn: "Tống Vĩnh Xương chuyên đi ngoại châu bắt cái kẻ ngu, phí hết như thế đại kình, mạo như thế đại hiểm, chính là giúp ta khai bát? Ngươi cảm thấy hắn năng lực đối ta chuyện để ý như vậy sao?"

"Hắn lòng này đi, ta thật không biết, ta cái này phiến trung tâm, nếu không ngài lại đến một khối. . ." Triệu Ưng Đức muốn đem câu chuyện chuyển hướng, đây là đại đương gia cùng này Nhị đương gia sự việc, hắn thực sự không nghĩ lẫn vào.

Viên Khôi Long trầm mặt, đi ra cây non phòng, cây non trước của phòng mọc ra một gốc cây táo, trên cây kết đầy màu xanh biếc quả.

Nhìn thấy cây này, Viên Khôi Long tâm trạng tốt hơn nhiều: "Các huynh đệ, ăn quả táo!"

Triệu Ưng Đức giật mình, Đại trại chủ nói một ngày kia kết quả, không nghĩ tới hôm nay chính là một ngày này.

Viên Khôi Long này ngâm đi tiểu thật là lợi hại, tay nghề của hắn tăng trưởng.

Thấy chung quanh không ai động, Viên Khôi Long đối Triệu Ưng Đức nói: "Huynh đệ, ngươi ăn trước một cái!"

"Tạm biệt, hay là đại đương gia ăn trước."

"Ta nếm qua, ngươi ăn đi, không cần khách khí với ta."

"đương gia, cái quả này còn chưa quen đâu, nếu không đợi thêm hai ngày."

"Không cần chờ, nửa sống nửa chín quả táo món ngon nhất, vừa giòn vừa ngọt!" Viên Khôi Long cho Triệu Ưng Đức hái được quả táo, "Ngươi xem một chút cái quả này nhiều thủy linh, nhanh ăn đi."

Là rất thủy linh, bên trên còn mang theo bọt nước đấy.

Hiện tại là hai giờ chiều, lúc này, hẳn không có giọt sương.

Vậy cái này bọt nước từ chỗ nào đến đâu?

Triệu Ưng Đức nhìn quả táo, nhỏ giọng nói ra: "đương gia, ta có thể gọt vỏ lại ăn sao?"

"Gọt cái gì bì nha!" Viên Khôi Long không đồng ý, "Vỏ táo cực kỳ có mùi vị!"

"Tốt, ta ăn, đương gia trong lòng có ta. . ." Triệu Ưng Đức cảm động đến lệ rơi đầy mặt, đem quả táo ăn.

Viên Khôi Long hướng về phía một đám phỉ binh hô: "Các huynh đệ, không cần khách khí, cũng ăn! Hôm nay đi theo ta ăn quả táo, ngày mai đi theo ta tranh đấu giành thiên hạ!"

Phỉ binh nhóm là nhìn này khỏa cây táo lớn lên.

Người sáng suốt đều biết, này khỏa cây táo là ngâm mình ở bình mật nhi bên trong trưởng thành, vàng óng mật.

Làm cái thổ phỉ dễ sao?

Bọn hắn không muốn lắm ăn.

Viên Khôi Long nụ cười đột nhiên biến mất, phỉ binh nhóm từng cái kinh hồn táng đảm.

"Hôm nay nếu ai không ăn này quả táo, ai không phải ta huynh đệ! Hồn Long Trại hôm nay đều dung không được hắn!"

Hồn Long Trại người đều hiểu rõ, Viên Khôi Long thích nói đùa, nhưng ai cũng không nói chắc được câu nào là thực sự.

Triệu Ưng Đức vừa ăn quả táo, một bên hô: "Không có nghe đại đương gia phân phó sao? Cũng mẹ nó cho ta ăn! Ai cũng không cho phép gọt vỏ, vậy không cho phép tẩy! Nếu ai không ăn, tháng này tiền tháng cũng trừ sạch!"

Phỉ binh nhóm cắn răng, hái ăn quả.

Một tên phỉ binh nức nở hai tiếng: "Còn mẹ nó không cho tẩy, đây cũng quá bắt nạt người."

Nhìn các huynh đệ ăn quả táo, Viên Khôi Long thật cao hứng, hắn hỏi Triệu Ưng Đức: "Lão Tống cùng không có nói cho ngươi, hắn muốn bắt cái hạng người gì?"

Triệu Ưng Đức cắn răng đem quả táo đã ăn xong: "Nhị gia nói cái này phải xem cơ duyên, hắn nói ngoại châu kẻ ngốc không thể tùy tiện tìm, muốn tìm một cái nhìn không ngốc, kỳ thực thật ngốc kẻ ngốc."

"Cơ duyên? Vẫn đúng là sẽ nói chuyện tào lao!" Viên Khôi Long lại hái được quả táo, đưa cho Triệu Ưng Đức, "Chờ lão Tống về núi, ngay lập tức nói cho ta biết, ta ngược lại muốn xem xem hắn năng lực mang về cái dạng gì kẻ ngốc."

. . .

"Ngươi gọi Trương Lai Phúc?"

"Ừm! Là hưởng phúc phúc!"

Phỏng vấn quan rất hài lòng, tên này nghe đều phù hợp yêu cầu.

Hoàn Quốc, Trung Đông Tỉnh, Hoàn Thành, Nam Châu phim trường.

Một toà công trường bên cạnh có một gian hai tầng căn phòng, căn phòng thượng viết Vạn Sinh Ảnh Thị công ty.

Căn phòng lầu hai là một toà phòng làm việc tạm thời, Vạn Sinh Ảnh Thị công ty đang nơi này chiêu mộ diễn viên, truyền đơn vừa phát ra ngoài, đã có người tới phỏng vấn.

Phỏng vấn Quan lão tống, cầm Trương Lai Phúc phiếu báo danh, cùng trợ lý lão Trịnh cùng nhau, ngắm nghía người tuổi trẻ trước mắt.

"Ngươi không phải chuyên nghiệp diễn viên?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta là đại học ở trường sinh, học thổ mộc, kiêm chức làm diễn viên."

Phỏng vấn quan xuất ra quả táo, ở trên người cọ xát, ăn một miếng: "Ngươi là học thổ mộc, là lựa chọn gì diễn nghệ sự nghiệp?"

Chân thực nguyên nhân là cái khác kiêm chức khó tìm, nhưng Trương Lai Phúc cảm thấy trả lời như vậy quá trực tiếp, hắn lựa chọn càng uyển chuyển phương thức biểu đạt: "Kiến trúc cùng truyền hình điện ảnh đều có thể biểu đạt nghệ thuật, chỉ là tại hình thức thượng hơi có khác nhau!"

Những lời này nói có chút chiều sâu, người này hình như không phải người ngu, lão Tống nhìn một chút lão Trịnh, trong lòng có chút không vững vàng.

Lão Trịnh có hơi nháy mắt mấy cái, ra hiệu lão Tống lại quan sát một chút.

"Ngươi đối nghệ thuật có rất sâu sắc nhận biết!" Lão Tống tán thưởng Trương Lai Phúc một câu, tiếp xuống nghiêm túc quan sát Trương Lai Phúc ngoại hình

"Tướng mạo trung hậu, ngũ quan bình thường, dáng người bình thường, hai mắt vô thần, cơ thể các phương diện cũng rất hoàn chỉnh, không có nghiêm trọng thiếu hụt, có một tên ưu tú diễn viên nên có được cơ sở điều kiện!"

Nghe xong lời này, Trương Lai Phúc ưỡn ngực lên: "Cái khác đoàn làm phim cũng đều nói như vậy, bọn hắn nói ta thiên sinh thích hợp làm nhóm diễn."

"Ngươi trước kia đều là do nhóm diễn?" Phỏng vấn quan nhìn kỹ một chút Trương Lai Phúc công tác lý lịch, cảm thấy viết có chút mập mờ.

Hắn hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi đứng đắn diễn qua kịch sao?"

Trương Lai Phúc dùng sức gật đầu: "Diễn qua, ta rất có kinh nghiệm!"

"Ngươi diễn qua có lời kịch nhân vật sao?"

Trương Lai Phúc uyển chuyển hồi đáp: "Ta một mực chờ đợi đợi cơ hội như vậy!"

Phỏng vấn quan buông xuống phiếu báo danh, cầm viết lên nhớ bản, trước làm đơn giản tự giới thiệu.

"Ta là Vạn Sinh Ảnh Thị công ty Phó tổng giám đốc, cũng là lần này thông báo tuyển dụng phỏng vấn quan, ta họ tống, ngươi có thể gọi ta Tống tổng, vậy có thể gọi ta lão Tống."

Trương Lai Phúc nghiêm túc đáp lại: "Ngươi tốt, lão Tống."

Lão Tống đã ăn xong quả táo, xoa xoa thủ, tại nhật ký thượng nhớ kỹ hai chữ: Làm càn.

Hắn lại từ trong bọc cầm quả táo, nói tiếp: "Không cần câu nệ như vậy, ta chỉ hỏi mấy cái đơn giản vấn đề, ngươi trước kia tham gia qua truyền hình điện ảnh công ty phỏng vấn sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Không có tham gia qua, này là lần đầu tiên."

"Ngươi chưa từng vào cái khác đoàn làm phim sao?"

"Tiến vào cái khác đoàn làm phim, nhưng không có tham gia qua phỏng vấn."

"Ngươi vì sao không có tham gia qua phỏng vấn, là bởi vì không có tư cách sao?"

Trương Lai Phúc tận lực duy trì uyển chuyển thái độ: "Địa phương khác chiêu nhóm diễn, đều không cần phỏng vấn, bọn hắn không có các ngươi nhiều chuyện như vậy."

Lão Tống khẽ gật đầu, lại tại nhật ký thượng viết xuống hai chữ: Vô lễ.

"Ngươi vô cùng thẳng thắn thành khẩn, vậy ngươi là lựa chọn gì công ty của chúng ta?"

Trương Lai Phúc chỉ vào trong tay truyền đơn: "Các ngươi đưa tiền nhiều, địa phương khác nhóm diễn một thiên một trăm ba, các ngươi cho một trăm sáu."

"Ngươi cho rằng này ba mười đồng tiền rất trọng yếu sao?"

"Rất trọng yếu! Nhiều này ba mười đồng tiền, tối nay có thể ăn nguyên một con gà, không cần phối cơm!"

Lão Tống liên tục gật đầu: "Ánh mắt của ta quả thực không có sai, ngươi là một cái đối nghệ thuật có cao hơn người theo đuổi!"

Nói xong, hắn lần nữa nhớ kỹ hai chữ: Thô tục.

Lão Tống nói tiếp: "Nhưng ta muốn cường điệu một điểm, chúng ta cùng những kia gánh hát rong không giống nhau, chúng ta vạn sinh công ty ở vào truyền hình điện ảnh ngành nghề đầu, đối với công nhân viên cũng có được cao hơn yêu cầu.

Chúng ta cần, không phải không hề trách nhiệm ý thức.