Chương 1: Ta nhìn xem người này được (3)

Chương 1: Ta nhìn xem người này được (3)

diễn viên tạm thời, mà là ưu tú diễn nghệ người làm việc.

Chúng ta xem trọng, không vẻn vẹn là ngươi đang nghệ thuật biểu diễn bên trên thiên phú, chúng ta càng xem trọng là, ngươi đối diễn nghệ sự nghiệp biết nhau cùng lý giải!

Ngươi trước cùng ta nói một chút, ngươi đang nghệ thuật trên đường mộng tưởng là cái gì?"

Trương Lai Phúc cặp kia nguyên bản đôi mắt vô thần trong, lóe lên một chút quang mang, hắn dùng cực kỳ kiên định giọng nói trả lời: "Kiếm tiền, hưởng phúc!"

Lão Tống đối đáp án này không hài lòng lắm: "Giấc mộng của ngươi chính là hưởng phúc?"

Trương Lai Phúc cảm thấy câu trả lời của mình không có vấn đề gì: "Lẽ nào giấc mộng của ngươi không phải hưởng phúc?"

Lão Tống cười nhạt một tiếng: "Ước mơ của mỗi người không giống nhau."

Trương Lai Phúc vẻ mặt kinh ngạc: "Chẳng lẽ có người mộng tưởng không phải hưởng phúc?"

Lão Tống nhíu mày, chằm chằm vào Trương Lai Phúc nói: "Có người mộng tưởng càng rộng lớn hơn một ít, bọn hắn mong muốn lấy được nhiều hơn nữa thành tựu."

Trương Lai Phúc tỏ vẻ đồng ý: "Lấy được thành tựu, sau đó hưởng phúc."

"Lấy được thành tựu không riêng gì vì hưởng phúc, còn vì đạt được thế nhân tán thành." Lão Tống còn đang ở cố gắng dẫn đạo Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc vẫn như cũ đồng ý: "Đạt được tán thành, sau đó nở mày nở mặt hưởng phúc."

"Đạt được tán thành, là vì đạt được cao hơn thân phận và địa vị." Lão Tống âm thanh hơi lớn một điểm.

Trương Lai Phúc mười phần đồng ý: "Đạt được thân phận và địa vị, sau đó vững vững vàng vàng hưởng phúc."

"Người ánh mắt không thể tổng tập trong trên người mình, có ít người dùng hết cả đời nỗ lực phấn đấu, là vì tạo phúc nhiều hơn nữa người, đây mới thực sự là cao thượng mộng tưởng!" Lão Tống nét mặt ngày càng nghiêm túc, thậm chí có chút kích động.

Trương Lai Phúc ngẩng đầu, nét mặt kiên định nói ra: "Đó chính là mang theo nhiều hơn nữa người hưởng phúc."

"Kia cái gì, ta, kỳ thực, hắn cái này. . . Ta vô cùng thưởng thức ngươi."

Lão Tống tại nhật ký thượng viết xuống hai chữ: Nông cạn.

Buông xuống nhật ký, lão Tống cầm lên một tấm giấy trắng: "Lần này phỏng vấn nguyên bản có hai bộ bài thi, đối với chúng ta trường quay vội vã dùng người, xét thấy ngươi đồng hồ đôi diễn sự nghiệp lý tưởng cùng tín niệm, chúng ta quyết định tỉnh lược một ít râu ria chi tiết, chúng ta chỉ nhằm vào nghệ thuật biểu diễn, nghiên cứu thảo luận chuyên nghiệp lĩnh vực trọng điểm vấn đề."

Đang khi nói chuyện, lão Tống dùng bút trên giấy vẽ tranh.

Ầm! Đinh đinh đinh! Ầm! Đinh đinh đinh!

Hắn một bên vẽ tranh, một bên nhìn Trương Lai Phúc trên mặt nét mặt.

Trương Lai Phúc cảm thấy thanh âm này có chút quen thuộc, hình như ở đâu nghe qua, có tiết tấu đạn tiếng va chạm, nhường Trương Lai Phúc có một loại bông tuyết bay múa ảo giác.

Chẳng qua loại thanh âm này không phải là ngòi bút phát ra tới.

Lão Tống đem giấy đẩy lên Trương Lai Phúc trước mặt: "Nếu như ngươi là người lái tàu, ngươi làm như thế nào tuyển?"

Xem xét đạo đề này, Trương Lai Phúc có chút bất đắc dĩ.

Đây là nhất đạo nát đường cái đề, một cỗ xe lửa, đi tại phân nhánh trên đường sắt, bên trái trên ngã ba buộc mười người, bên phải đường rẽ buộc một người.

Lão Tống ăn lấy quả táo, ánh mắt sâu thẳm nhìn Trương Lai Phúc.

Đối kẻ ngu này mà nói, đạo đề này dường như có chút làm khó hắn.

"Đề rất khó đi, chưa từng thấy a?" Lão Tống hướng phía Trương Lai Phúc cười cười.

Trương Lai Phúc hồi đáp: "Làm sao có khả năng chưa từng thấy? Ngươi ngày thứ nhất làm phỏng vấn quan sao?"

"Khụ khụ khụ!"

Lão Tống lại ho khan vài tiếng.

Hắn cầm bút lên đến, nghĩ nửa ngày, viết ba chữ: Mẹ nó.

Trương Lai Phúc chân mày nhíu chặt, hắn vô cùng chán ghét vấn đề như vậy.

Hắn năm thứ Tư đại học, đại học năm 4 vừa muốn đi ra tìm việc làm, phỏng vấn quan hỏi qua không biết bao nhiêu vấn đề như vậy, tại Trương Lai Phúc trong trí nhớ, loại vấn đề này như thế nào đáp đều là sai.

Mấu chốt loại vấn đề này cùng nghệ thuật biểu diễn có quan hệ sao? Cái này cùng thông báo tuyển dụng diễn viên quần chúng chuyện này có quan hệ sao?

Có thể lại thế nào chán ghét, vì tối nay con gà này, dù thế nào cũng phải cho ra cái ra dáng đáp án.

Nhìn Trương Lai Phúc lâm vào khổ tư, cái này khiến lão Tống trong lòng thư thái không ít: "Lai phúc a, sẽ không ngươi liền nói sẽ không, không hiểu cũng đừng có giả hiểu!

Ta còn là bật mí cho ngươi một chút đi, ngươi muốn đem chính mình chân thực tình cảm thay vào đến nhân vật bên trong, ngươi muốn chân chính đem chính mình tưởng tượng thành vị này người lái tàu, cái này gọi đổi vị trí tự hỏi, ngươi năng lực minh bạch chưa?"

Lão Tống cái này nhắc nhở, Trương Lai Phúc lập tức có ý nghĩ, hắn đứng ở một cái diễn viên lập trường, đem chính mình thay vào nhân vật, cấp ra một cái rất nghiêm cẩn đáp án: "Ta sẽ không mở xe lửa."

"Khụ khụ khụ!"

Lão Tống lại ho khan một lát, có một khỏa quả táo chủng tử sặc vào yết hầu.

"Lai phúc a, chúng ta giả thiết ngươi biết lái xe lửa."

Trương Lai Phúc vô cùng nghiêm túc trả lời: "Cái này cùng khai hỏa xe không sao, bẻ ghi xóa người kia, hắn năng lực quyết định xe lửa lái đi đâu."

Chờ chút!

Cái này người biết đồ vật không ít.

Hắn thật ngốc sao?

Lão Tống gật đầu nói: "Ngươi có tốt đẹp thường thức, hiện tại giả thiết ta sẽ bẻ ghi xóa, vịn cái đều trong tay ta."

Ầm! Đinh đinh đinh!

Lão Tống dùng bút tại lại vẽ lên một cái bẻ ghi xóa người, trong tay cầm vịn cái: "Ta hướng bên trái vịn, xe liền hướng trái đi, ta hướng bên phải vịn, xe liền hướng bên phải đi, ngươi cảm thấy ta nên lựa chọn một bên nào?"

Hắn cố ý tại Trương Lai Phúc trước mặt thể hiện rồi tay nghề, muốn nhìn một chút Trương Lai Phúc phản ứng.

Trương Lai Phúc nhìn một chút bẻ ghi xóa người, vẽ vẫn đúng là tượng.

Phỏng vấn quan coi trọng như vậy vấn đề này, Trương Lai Phúc muốn có được phần công tác này, nhất định phải xuất ra chút ít chân tài thực học.

Hắn tổ chức một chút từ ngữ, hồi đáp: "Ngươi như thế nào tuyển đều có thể, dù sao không ai nói ngươi sai lầm rồi."

Lão Tống liếc mắt nhìn Trương Lai Phúc, hắn không có đã hiểu Trương Lai Phúc ý nghĩa: "Ủa sao không có ai vậy nói ta sai rồi?"

Trương Lai Phúc hồi đáp: "Xe lửa cũng lái qua, ai biết nói ngươi sai lầm rồi?"

Lão Tống phản ứng một lát, đã hiểu Trương Lai Phúc ý nghĩa.

Xe lửa lái qua, người còn sống sót khẳng định đều nói lão Tống không sai.

Người đã chết cho dù cảm thấy lão Tống sai lầm rồi, cũng không mở miệng nói chuyện.

Lão Tống bắt đầu lo lắng, lão Trịnh vậy nhíu chặt mày lên.

Người này rốt cục ngốc hay không ngốc?

Trầm mặc hồi lâu, lão Tống nói với Trương Lai Phúc: "Ta là một người tốt."

Trương Lai Phúc nhìn lão Tống, lại nhìn một chút trên bàn họa, chăm chú hỏi: "Nếu là người tốt, vì sao đem người cột vào trên đường ray?"

Những lời này còn nói tại yếu hại bên trên.

Lão Tống hỏi tiếp: "Ngươi cảm thấy đó là ta buộc?"

Trương Lai Phúc hỏi ngược một câu: "Vậy ngươi nói rốt cục là ai buộc?"

Lão Tống rất bất đắc dĩ: "Ta cũng không biết là ai buộc!"

Trương Lai Phúc vậy rất bất đắc dĩ: "Ngươi cái gì cũng không biết, ngươi còn hỏi ta?"

Lão Tống một mực nhìn lấy Trương Lai Phúc: "Ngươi có hay không có cảm thấy mình từng có trí lực vấn đề?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Của ta trí lực không sao hết, lão sư ta cùng đồng học đều nói ta trí lực rất tốt."

"Bọn hắn đã nói với ngươi như thế nào."

"Bọn hắn nói với ta, ngươi cái này trí thông minh thái dọa người!" Trương Lai Phúc nhìn lại lão Tống, đang đợi hắn hạ một vấn đề.

Lão Tống vuốt ve trên bàn giấy vẽ: "Ngươi cảm thấy của ta hoạ sĩ thế nào?"

"Rất tốt." Trương Lai Phúc chi tiết đáp lại.

"Ngươi lại nhìn kỹ một chút!"

Ầm đinh đinh đinh! Ầm đinh đinh đinh!

Lão Tống lần này vô dụng bút, trực tiếp dùng ngón tay đầu trên giấy vẽ tranh.

Nguyên bản trên tấm hình chỉ có đường ray, xe lửa cùng người, hiện tại trên tấm hình có núi non sông ngòi, còn có xa xa lờ mờ có thể thấy được thành thị, trở nên chân thực mà lập thể.

Xác thực vô cùng lập thể.

Trên tấm hình sơn cũng hở ra đến, cũng không biết là cái gì làm.

Lão Tống cầm lấy vẽ, tại Trương Lai Phúc trước mặt quơ quơ: "Ngươi trông thấy ta như thế nào vẽ tranh rồi sao?"

Hắn muốn để Trương Lai Phúc cảm nhận được sợ hãi.

Một cái kẻ ngốc, lại thế nào giả bộ tượng người bình thường, đang sợ hãi trước mặt cũng sẽ bộc lộ ra bản tính.

Trương Lai Phúc nhìn một chút vẽ, lại nhìn một chút lão Tống: "Ngươi rốt cục là để cho ta nhìn xem vẽ, hay là nhìn xem ngươi?"

Hai người bốn mắt tương đối, gần một phút đồng hồ không nói gì.

Trương Lai Phúc trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Một ngày một trăm sáu, năng lực cầm xuống sao?

Lão Tống mở ra nhật ký, lại viết xuống hai chữ: Đơn thuần.

Đem "Mẹ nó" bỏ đi, còn thừa lại năm cái từ.

Làm càn, vô lễ, thô tục, nông cạn, đơn thuần.

Có nhiều như vậy đặc chất người, có ai sẽ cảm thấy hắn không phải người ngu?

Đem này năm cái từ lặp đi lặp lại nhìn hai lần, lão Tống đem nhật ký giao cho sau lưng lão Trịnh.

"Lão Trịnh, năng lực đồng thời có nhiều như vậy ưu lương đặc chất người không thấy nhiều, ngươi cảm thấy người này được sao?"

Lão Trịnh sau khi xem, gật đầu nói: "Ta nghĩ người này được!"

Lão Tống theo bàn làm việc trong ngăn kéo, lấy ra một phần hợp đồng, đưa cho Trương Lai Phúc: "Ngươi được tuyển, sau này sẽ là Vạn Sinh Ảnh Thị công ty chính thức diễn viên."

PS: Các vị độc giả đại nhân, ta tới, mang theo đầy ngập tâm huyết đến, viên này tâm đỏ rực, bao ngọt bao sa, ta hai tay dâng, hiến cho chư vị độc giả đại nhân!.