Chương 2: Vạn Sinh ảnh thị (1)

Chương 2: Vạn Sinh ảnh thị (1)

Trương Lai Phúc được tuyển.

Đối phương đem hợp đồng cũng đã lấy tới!

Trương Lai Phúc lật ra hợp đồng, trực tiếp tìm tiền lương điều khoản: "Một thiên một trăm sáu, không sai a?"

"Đó là đi làm tiền lương, " lão Tống đem hợp đồng lật đến mười chín trang, "Ngươi mỗi tháng tiền lương còn bao gồm cơ sở tiền lương cùng tích cống hiến tiền lương, bởi vì ngươi ngày thứ nhất nhập chức, tháng này cơ sở tiền lương toàn phát, tích cống hiến tiền lương phát một nửa, trừ đi năm hiểm một kim, còn lại hơn hai vạn điểm."

"Mỗi tháng cũng phát tiền lương?" Trương Lai Phúc chưa từng gặp qua dạng này đoàn làm phim, nhóm diễn nghề này đều là ngày kết.

"Chúng ta là chính quy đơn vị, đương nhiên mỗi tháng cũng phát tiền lương!" Lão Tống bắt đầu thu dọn đồ đạc, văn kiện trên bàn tất cả đều thu thập đến trong bọc.

"Hai vạn? Còn có năm hiểm một kim?" Trương Lai Phúc còn chưa phản ứng, hắn ở đây tính toán hai vạn viên năng lực mua bao nhiêu con kê.

Hai vạn cái số này quá lớn, hay là một trăm sáu cái số này nhìn càng thân thiết hơn!

Lão Tống cầm phiếu báo danh, hỏi Trương Lai Phúc: "Phía trên này số thẻ là chân thật a?"

"Là thực sự, " Trương Lai Phúc cẩn thận thẩm tra đối chiếu một lần, "Kia cái gì, một trăm sáu mươi khối tiền cũng không cần điểm danh bên trên, ngươi trực tiếp..."

"Lão Trịnh, đem tiền đánh tới hắn trương mục."

"Được rồi." Lão Trịnh đáp ứng một tiếng, gọi điện thoại cho tài vụ, chỉ chốc lát, Trương Lai Phúc điện thoại di động vang lên.

Tiền lương thu nhập, 21,832 nguyên, tới sổ.

Thật cho?

Trương Lai Phúc xem xét điện thoại, lại ngẩng đầu nhìn lão Tống.

Chuyện này không đúng sao?

Trương Lai Phúc không phải học biểu diễn, hắn không có diễn qua bất kỳ một cái nào có lời kịch nhân vật.

Cho dù thật muốn cho một phần công tác chính thức, chí ít cũng phải chờ tốt nghiệp a?

Cho dù không cần thực tập kỳ, cũng không có khả năng một tháng hai vạn a?

"Công ty của các ngươi ở địa phương nào?"

Lão Trịnh trả lời một câu: "Cách chỗ này không xa."

"Không xa sao?" Trương Lai Phúc thâm biểu hoài nghi, "Là ở trong nước a?"

"Không cần lo lắng, chúng ta mang xe tới, một hồi liền đến." Lão Trịnh đem tranh chữ hái được, nguồn điện vậy đoạn mất  có vẻ như cái này phòng làm việc tạm thời muốn bị vứt bỏ.

Trương Lai Phúc ho khan hai tiếng: "Ta có chút kích động, ta xuống lầu mua chai nước đi."

Lão Tống đưa cho Trương Lai Phúc một bình thủy: "Trước bình phục một chút tâm trạng, không có vấn đề gì, liền đem hợp đồng ký."

Trương Lai Phúc vặn ra nắp bình, không có uống, đem bình nước đặt ở trên mặt bàn, hắn cẩn thận lật xem trong tay hợp đồng.

Lão Tống nhìn đồng hồ tay một chút: "Chi tiết nội dung đợi đến trên đường lại nhìn, hiện tại ngươi cần chính là mau chóng bước vào trạng thái làm việc, đi với ta trường quay đi."

Trương Lai Phúc nói: "Hiện tại liền đi trường quay?"

Lão Tống gật đầu: "Không phải đều nói sao, trường quay thiếu người."

Trương Lai Phúc đem hợp đồng thu vào trong ngực, lập tức ngẩng đầu, nét mặt trang trọng đối lão Tống cùng lão Trịnh nói ra: "Hợp đồng ta xem, không có vấn đề gì lớn, lão Tống, lão Trịnh, hai ngày này các ngươi khổ cực, trở về thu thập một chút đồ vật, chúng ta trường quay thiếu người, tối nay liền chuẩn bị khởi công."

"Ây..." Lão Trịnh vẻ mặt sương mù nhìn Trương Lai Phúc, "Ngươi vừa nãy đây là ý gì?"

Trương Lai Phúc nhíu mày, nhìn từ trên xuống dưới lão Trịnh: "Ngươi câu nào nghe không hiểu? Ta vừa mới nói, tối nay liền chuẩn bị khởi công, ngươi có ý kiến gì sao?"

Nói xong, Trương Lai Phúc nổi giận đùng đùng đi nha.

Lão Trịnh sững sờ ở tại chỗ, xoay mặt hỏi lão Tống: "Nhị gia, người này nói có chút đại đương gia phái đoàn, hắn có thể hay không là đại đương gia phái tới..."

Lão Tống còn đang ở vội vàng thu dọn đồ đạc, hắn không nhịn được chỉ chỉ cửa: "Cái gì đại đương gia phái tới! Hắn muốn chạy trốn, mau đuổi theo quay về!"

Lão Trịnh người này không tính thông minh, nhưng lão Tống vậy không thích người quá thông minh.

Trương Lai Phúc tại thang lầu trong một đường chạy hướng xuống xông, chợt nghe bên tai truyền đến một hồi giọng ca: "Tê ~ lạnh! Khốc hạ tiến phong ~ "

Lão Trịnh một bên xướng, vừa đi đến Trương Lai Phúc bên cạnh.

Hắn ca hát?

Này hình như không phải ca.

Hình như ở đâu nghe qua.

Hắn hát quá êm tai.

Trương Lai Phúc cảm giác đời này chưa từng nghe qua dễ nghe như vậy từ khúc, này từ khúc giống như chui vào lỗ tai của hắn, dắt hắn ốc nhĩ.

Hiện tại đâu còn có thời gian nghe ca, được mau chóng rời đi nơi này.

Không được a, đi không được!

Bị dắt không chỉ là ốc nhĩ, còn có hai cái chân, lão Trịnh nhanh, Trương Lai Phúc liền theo nhanh, lão Trịnh ngừng, Trương Lai Phúc liền theo ngừng.

Đây là cái gì kỹ thuật? Tâm lý ra hiệu ngầm sao?

Trương Lai Phúc liều mạng khống chế hai chân của mình, lão Tống đi đến bên cạnh, cười ha hả nhìn Trương Lai Phúc: "Êm tai a? Muốn nghe a? Trước kia chưa từng nghe qua a?"

Sợ hãi phía dưới người chân thành nhất, lão Tống rất muốn nhìn đến Trương Lai Phúc sợ hãi.

Trương Lai Phúc rất bình tĩnh, chí ít trên mặt rất bình tĩnh: "Ta tại trên mạng nghe qua vài đoạn, cái này tựa như là gọi bình đàn."

Lão Tống kinh ngạc tại Trương Lai Phúc bình tĩnh: "Ngươi tri thức dự trữ không sai, năng lực nghe hiểu được sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Nghe không hiểu ca từ."

Lão Tống dặn dò: "Nghe không hiểu không sao, nhưng là một tên ưu tú diễn viên, nghe không hiểu cũng phải biểu hiện ra năng lực nghe hiểu được, ngươi được nhập vai!"

"Đúng, ta rất nhanh liền nhập vai."

Trương Lai Phúc nhất định phải đối mặt hiện thực, hắn dưới mắt bị lão Trịnh khống chế được.

Mới vừa rồi cùng lão Tống lúc nói chuyện, Trương Lai Phúc hai chân còn đang ở đi theo lão Trịnh đi.

Người này có năng lực đặc thù, ở trước mặt hắn mong muốn thoát thân, không phải chuyện dễ dàng.

Năng lực của bọn hắn rốt cục từ đâu đến? Là nào đó công nghệ cao công cụ sao?

Bọn hắn khống chế ta muốn làm gì? Cao cấp như thế công cụ có cần phải dùng tại trên người của ta sao?

Khẳng định không phải mưu tài, mưu tài không nên tìm một một học sinh nghèo.

Có lẽ là vì sát hại tính mệnh? Nhưng ta cùng bọn hắn không oán không cừu.

Lẽ nào là muốn bán khí quan?

Ba người rời đi căn phòng, đi tới một cỗ xe thương vụ phụ cận.

Bác tài lão Vu lái xe môn, Trương Lai Phúc mở ra chân, dường như muốn lên xe, đột nhiên quay người lại nói: "Ta giấy chứng nhận phóng trên bàn quên cầm."

Hắn muốn mượn lấy giấy chứng nhận cơ hội đi đường, quay đầu nhìn lại, Vạn Sinh ảnh thị căn phòng hết rồi.

Lớn như vậy cái hai tầng căn phòng, như thế nào đột nhiên liền không có?

Hắn muốn về căn phòng vị trí lại đi xem một cái, lại nghe lão Trịnh lại khai hát.

"Nghi Lâm đẹp ~ thúy uyển chuyển!"

Trương Lai Phúc xác thực nghe không hiểu bình đàn, một chữ cũng nghe không hiểu.

Nhưng lão Trịnh hát quá tốt, một tiếng một vận, dường như theo tì bà trên dây chảy ra tới, nghe được Trương Lai Phúc bước không ra bước chân, trong lòng đề phòng cũng đang từ từ biến mất.

Ở đâu ra tì bà?

Lão Trịnh cũng không có đạn tì bà, trong tiếng ca lại mơ hồ có tì bà nhạc đệm!

Không thể thả hạ đề phòng, không thể bị lão Trịnh phân tán chú ý, toà kia căn phòng rốt cục đi đâu?

"Ở chỗ này đây!" Lão Tống theo hắn trong bọc đem giấy chứng nhận đưa ra, đưa cho Trương Lai Phúc, đó là một bao vải, xám trắng màu sắc cùng căn phòng vỏ ngoài có chút tương tự.

"Ta vừa nãy đã nhìn thấy ngươi đem giấy chứng nhận rơi vào trên bàn, ngươi này vứt bừa bãi khuyết điểm, về sau nhất định phải đổi, chúng ta trường quay rất lớn, ngươi nếu đem giấy chứng nhận rơi vào trường quay, vậy coi như không dễ tìm."

Xôn xao~

Lão Tống cúi đầu xuống cẩn thận kiểm tra một chút xe: "Địa phương nào rỉ nước?"

Bác tài lão Vu nhìn một chút lão Tống: "Bao! Bọc của ngươi rỉ nước!"

Lão Tống nhấc lên xem xét, màu xám trắng bao vải ào ào nước chảy.

Hắn theo trong bọc lấy ra một bình thủy, phát hiện cái bình không có cái nắp.

"Lai phúc, nước này là ta đưa cho ngươi a? Ngươi này vứt bừa bãi khuyết điểm tương lai muốn làm xảy ra vấn đề lớn, ngươi nhìn xem ngươi đem ta bao cho làm cho."

Trương Lai Phúc hiểu rõ hiện tại đã xảy ra vấn đề lớn.

Chai nước này đúng là lão Tống cho Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc làm lúc không uống, vặn ra cái nắp, để lên bàn.

Hắn còn nhớ rất hiểu rõ, lão Tống không có đem chai nước này bỏ vào trong bọc, người bình thường cũng không nên đem một bình không có cái nắp thủy bỏ vào trong bọc.

Vậy bây giờ chai nước này từ đâu đến?

Lão Tống lấy ra một cái quả táo, vừa ăn vừa quở trách: "Ngươi bây giờ không phải là diễn viên tạm thời, ngươi là Vạn Sinh ảnh thị chính thức nhân viên, phải luôn luôn gìn giữ một tên ưu tú diễn viên cơ bản tố dưỡng.

Hiểu rõ cái gì là ưu tú diễn viên cơ bản tố dưỡng sao?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc, tố dưỡng vấn đề này, nhóm diễn trong công hội đã từng nói: "Đúng hạn đến trường quay, bảo đảm không đến muộn!"

Lão Tống lắc đầu liên tục: "Đó là lao động kỷ luật, còn nói không lên tố dưỡng, muốn làm.