Chương 2: Vạn Sinh ảnh thị (2)

Chương 2: Vạn Sinh ảnh thị (2)

một tên ưu tú diễn viên, yêu cầu cơ bản nhất là nhập vai, từ giờ trở đi, trong lòng ngươi phải luôn luôn nghĩ kịch."

Trương Lai Phúc trước nhìn một chút hòa ái dễ gần lão Tống, lại nhìn một chút mặt mũi hiền lành lão Trịnh, nhìn nhìn lại nét mặt nghiêm túc bác tài lão Vu, lại bốn phía nhìn một chút chung quanh rừng núi hoang vắng.

Hắn đưa di động đưa ra.

"Ta thật không nghĩ tới, ta một cái diễn viên quần chúng, thế mà năng lực có cơ hội biến thành Vạn Sinh ảnh thị công ty chính thức nhân viên, ta thực sự quá kích động, chúng ta năng lực một khối chụp ảnh chung sao?"

Lão Tống lắc đầu nói: "Hiện tại hợp thành chữ thập sao ảnh? Và phim nhựa đóng máy lại nói."

"Vậy ta chụp cái tự sướng được sao?"

"Nơi này có cái gì tốt chụp, đi nhanh lên đi."

Lão Tống không cho chụp, nhưng Trương Lai Phúc khăng khăng muốn chụp.

Hắn đốt sáng lên màn hình điện thoại di động, trước nhìn thoáng qua.

Điện thoại không tín hiệu.

Vừa nãy kết thúc công việc tư lúc còn tin hào tràn đầy, như thế nào đến cái này hết rồi?

Bọn hắn có che đậy tín hiệu công cụ.

Trương Lai Phúc mở ra máy ảnh, chụp mấy bức bức ảnh.

Muốn vỗ xuống bảng số xe, còn muốn đem mấy người này vậy chụp vào trong, đây là quan trọng nghĩ cách cứu viện manh mối.

Lão Ngô cùng lão Trịnh đều lên xe, chỉ có bác tài lão Vu còn đang ở bên cạnh xe chờ lấy, nhưng hắn chủ động tránh qua, tránh né Trương Lai Phúc ống kính, không có một tấm hình năng lực đập tới lão Vu mặt.

Trương Lai Phúc chụp xong rồi bức ảnh, đột nhiên hô một tiếng: "Ngươi này ống bô xe không thích hợp, là có người hay không đi đến nhét đồ vật?"

"Ai làm!" Lão Vu ngay lập tức nhốt động cơ, đi thăm dò ống bô xe.

Trương Lai Phúc phát hiện lão Vu tính cảnh giác rất cao, hắn vô cùng lo lắng lọt vào ám hại.

Điều tra ống bô xe, không có gì dị thường, lão Vu ngẩng đầu nhìn lại nhìn, Trương Lai Phúc đã chạy đến xa xa.

"Cái này ranh con!" Lão Vu đứng dậy muốn truy, phát hiện lão Tống đã đuổi theo.

Lão Vu xoay mặt hỏi lão Trịnh: "Người này đến cùng phải hay không kẻ ngốc?"

Lão Trịnh vậy không dễ phán đoán: "Ta nghĩ là, nhưng có lúc lại cảm thấy không phải."

Lão Vu thực sự không nghĩ ra tại sao muốn tìm người như vậy: "Lớn như vậy ngoại châu, kẻ ngốc không có là sao? Nhị gia đều không phải tới đây địa phương tìm?"

Lão Trịnh lắc đầu nói: "Bình thường kẻ ngốc không được, phải nhìn xem không như kẻ ngốc kẻ ngốc, nhị gia nói, Ảnh Thị thành có không ít dạng này đồ đần."

"Lời này không phải là vì lừa gạt đại đương gia sao?"

Lão Trịnh liên tục khoát tay: "Đây cũng không phải là lừa gạt, đây là sự thực, nhất định phải có một cái không như kẻ ngốc kẻ ngốc, mới có thể cho đại đương gia khai bát."

Lão Vu cau mày nói: "Người này hiểu rõ đi đường, hắn khẳng định không phải người ngu!"

Lão Trịnh không cảm thấy như vậy: "Ngươi giết trư lúc, trư cũng biết đi đường, lẽ nào trư không ngốc sao? Phải xem hắn ngốc tới trình độ nào."

Lão Vu nhéo nhéo ngón tay, hoạt động một chút cổ tay: "Ngươi giết qua trư sao? Mổ heo trước đó trước tiên cần phải đem trư trói tốt mới có thể động thủ, chúng ta đem tiểu tử này trói lại khiêng trở về, không thế là xong sao?"

"Đừng nóng vội nha, chờ thêm xe lửa lại nói."

Chỉ chốc lát sau, lão Tống mang theo Trương Lai Phúc đi trở về, trong miệng còn không ngừng tán thưởng: "Lai phúc, vừa nãy biểu diễn vô cùng trôi chảy, vô cùng tự nhiên, năng lực thể hiện ra chuyên nghiệp diễn viên tố dưỡng."

Trương Lai Phúc thật thà cười nói: "Ta rất khẩn trương, tại các vị tiền bối trước mặt, ta áp lực rất lớn, ta vừa nãy đoạn kia biểu diễn chủ yếu cũng là vì thể hiện đột phát tình huống dưới cảm giác cấp bách cùng cảm giác nguy cơ!"

Lần này áp lực xác thực không nhỏ, hắn là thật không nghĩ tới, lão Tống một người trung niên, chạy nhanh hơn hắn nhiều lắm.

Không riêng chạy nhanh, lão Tống chỉ đụng phải Trương Lai Phúc một chút, Trương Lai Phúc hình như giẫm lên bông gòn, làm lúc đều chạy không nổi rồi.

Có lão Tống ở đây tình huống dưới, mong muốn thoát thân độ khó cũng rất lớn.

"Hai vị tiền bối cũng rất nhập vai." Trương Lai Phúc hướng phía lão Vu cùng lão Trịnh cười cười.

Lão Vu không nói chuyện.

Lão Trịnh mở cửa xe ra: "Đúng, cũng nhập vai, mau lên xe đi."

Đến trên xe, lão Trịnh cùng bác tài ngồi ở hàng phía trước, Trương Lai Phúc cùng lão Tống ngồi ở xếp sau.

Chờ xe mở, Trương Lai Phúc lấy điện thoại di động ra, hay là không tín hiệu.

Lão Tống gõ gõ Trương Lai Phúc điện thoại: "Lai phúc, hiện tại là giờ làm việc, đừng đùa điện thoại, phải chú ý lao động kỷ luật.

Chúng ta hiện tại muốn đi đi chợ, đến trường quay lập tức khởi công, ngươi trước tiên đem trang phục thay đổi."

Lão Tống lấy ra một kiện màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây nghiêng vạt áo trường sam cùng một đỉnh màu trắng mũ mềm đưa cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc thoát áo khoác, mặc vào trường sam, cầm cố hơn một năm nhóm diễn, hoán trang phục hết sức quen thuộc, mặc kệ trường hợp nào địa điểm nào, nói hoán đều hoán.

Không đổi cũng không được, lão Tống cùng lão Trịnh nhìn chằm chằm vào Trương Lai Phúc.

Thay đổi trường sam, mang tới mũ mềm, lại phối hợp một bộ khung tròn kính râm, Trương Lai Phúc cách ăn mặc, nhìn như cái một trăm năm trước thương nhân.

Lão Tống tán thưởng một câu: "Người tốt vì lụa ngựa dựa vào cái yên, trang phục một thay đổi đi, ngay lập tức hóa mục nát thành thần kỳ!"

Trương Lai Phúc nhìn về phía lão Tống: "Hóa mục nát thành thần kỳ, dùng không thỏa đáng a?"

"Sao có thể không thỏa đáng?" Lão Vu cảm thấy dùng đến tốt, "Chúng ta nhị gia là đọc qua thư người!"

Trương Lai Phúc nhìn chung quanh một chút: "Ai là nhị gia?"

Lão Tống hướng Trương Lai Phúc giải thích: "Đến khai mạc lúc, liền phải dùng nhân vật thay thế bản thân, ta tại đây bộ kịch bên trong nhân vật chính là nhị gia, nhân vật thiết lập là đọc qua thư người."

Trương Lai Phúc hỏi: "Ta tại đoàn làm phim bên trong là mấy gia?"

Lão Vu cảm thấy cũng đến cái này, cũng không cần phải giấu giếm Trương Lai Phúc: "Ngươi là Ương Tử."

Trương Lai Phúc hay là nghe không hiểu: "Cái gì là Ương Tử?"

Lão Tống cảm thấy này kịch còn phải hướng xuống diễn: "Ương Tử là nhân vật tên hiệu, dường như lão Vu tên hiệu gọi Vu Kháp Toán, lão Trịnh tên hiệu gọi Trịnh tỳ bà, một hồi ngươi còn có thể nhìn thấy lão Lương, hắn tên hiệu là Lương Nhất Tâm, ngươi nếu nghe được có người lẫn nhau xưng hô tên hiệu, tuyệt đối không nên ngạc nhiên, đây đều là kịch bản bên trên yêu cầu."

Lão Vu tay tại trên tay lái vuốt nhẹ một chút: "Vu Kháp Toán thực sự là ta tên hiệu, ta người này thần cơ diệu toán."

Lão Trịnh cười ha hả nói: "Bọn hắn gọi ta Trịnh tỳ bà, cũng là bởi vì ta yêu thích xướng bình đàn, bình đàn phải có tì bà nhạc đệm."

Trương Lai Phúc cũng cười: "Bọn hắn thích gọi ta Ương Tử, là bởi vì ta sẽ cấy mạ sao?"

Lão Tống liên tục gật đầu: "Nói không sai, ngươi chính là dùng để cấy mạ, khai mạc lúc, chúng ta sẽ bảo ngươi Ương Tử, shutdown lúc còn gọi ngươi lai phúc."

Lão Tống cùng lão Trịnh vậy đổi trang phục, ngay cả lái xe lão Vu cũng thừa dịp đèn đỏ thay y phục, ba người đều mặc lên trường sam mang lên trên mũ mềm, kiểu dáng thượng hơi có khác biệt, lão Tống trang phục dùng tài liệu cùng làm công cũng càng chú ý chút ít.

Đổi xong trang phục, lão Tống đối Trương Lai Phúc kiểu tóc không hài lòng lắm: "Ngươi cái này tóc phải hảo hảo thu thập một chút, được phù hợp kịch bản thời đại đặc điểm."

Trương Lai Phúc đặc biệt hỏi một câu: "Không cần cạo đầu a? Cạo tóc mai được thêm mười khối, cạo trọc thêm bốn mươi, này cũng có quy củ."

Lão Tống ăn lấy quả táo nói ra: "Ngươi này diễn viên tạm thời thói xấu nhất định phải đổi, ngươi bây giờ là chính thức nhân viên, bất kể làm chuyện gì, đều phải theo quy chế xí nghiệp chấp hành.

Trong công việc khó khăn muốn chủ động vượt qua, nếu như đoàn làm phim yêu cầu đối hình tượng của ngươi tạo thành ảnh hưởng, công ty cũng sẽ thông qua tích cống hiến tiền lương, cho ngươi thích hợp đền bù."

Trương Lai Phúc hỏi: "Cũng có cái gì chế độ?"

"Chế độ không thể hời hợt giới thiệu, và đến công ty sau đó, ngươi muốn tiến hành hệ thống tính học tập."

Trương Lai Phúc nhìn một chút lão Tống trong tay quả táo, mặc dù không phải cái gì hiếm có đồ vật, nhưng này quả táo mùi thơm rất mê người.

"Ngươi này quả táo cái nào mua?"

Không chờ lão Tống trả lời, lão Vu trả lời một câu: "Đây là chúng ta Lương đài tặng, mỗi cái quả cũng có Lương đài cốt nhục thâm tình!"

Trương Lai Phúc chưa từng nghe qua cái từ này: "Cái gì là Lương đài?"

"Lương đài chính là quản tiền cùng lương..."

Lão Tống nhận lấy câu chuyện: "Lương đài là chúng ta ban cho hắn ngoại hiệu, hắn là công ty chúng ta trung tầng cán bộ, bộ hậu cần chủ nhiệm."

Đã ăn xong một cái quả táo, lão Tống lại cầm một cái.

Trương Lai Phúc bừng tỉnh đại ngộ: "Cái này bộ hậu cần chủ nhiệm hẳn là một cái nữ nhân đi, nàng cho ngươi nhiều như vậy quả táo, hai người các ngươi.