Chương 2: Vạn Sinh ảnh thị (3)

Chương 2: Vạn Sinh ảnh thị (3)

tình cảm nên rất sâu dày."

Trợ lý lão Trịnh quay đầu lại, nhìn lão Tống.

Bác tài lão Vu thông qua trong kính chiếu hậu, vậy nhìn lão Tống.

Lão Tống nhìn quả táo, mím môi.

"Kỳ thực, đều là đồng nghiệp ở giữa tình cảm, cũng là vì diễn kịch..." Lão Tống đem trong tay quả táo đưa cho Trương Lai Phúc: "Lai phúc, ngươi thiên phú không tồi, trong lòng ngươi bên cạnh rất có kịch."

...

Xe rời đi Ảnh Thị thành, lái đến ngoại thành khu, đến một toà văn phòng, Trương Lai Phúc đi theo lão Tống xuống xe.

Này văn phòng có hai ba mươi tầng, nhìn xem này cao ốc phô trương, hẳn là một cái chính quy công ty, Trịnh tỳ bà bình đàn một mực bên tai quanh quẩn, Trương Lai Phúc năng lực ý thức được chính mình cảnh giác càng ngày càng ít.

"Xinh đẹp như vậy cao ốc, ta phải chụp tấm hình!" Trương Lai Phúc lại đem điện thoại lấy ra, lão Tống cũng không có ngăn cản.

Này cao ốc bức ảnh nhất định phải chụp, cùng bảng số xe một dạng, đây đều là quan trọng nghĩ cách cứu viện thông tin.

Liên tiếp chụp mười mấy tấm bức ảnh, lão Vu thúc giục nói: "Không sai biệt lắm cần phải đi, một đám người cũng chờ ở tại đây ngươi!"

Trương Lai Phúc lấy lại điện thoại di động, hỏi lão Vu: "Toà này cao ốc có bao nhiêu tầng?"

Lão Vu ngẩng đầu nhìn một chút: "Ba mươi mốt tầng."

Đếm nhanh như vậy?

Này không mù được sao?

Lão Vu đối toà này cao ốc rõ ràng chưa quen thuộc.

Trương Lai Phúc vừa nãy đếm qua, toà này cao ốc có ba mươi hai tầng.

Lão Trịnh tại sau lưng nghiêm túc đếm một lần: "Thật đúng là ba mươi mốt tầng."

Trương Lai Phúc không có lên tiếng, nhìn tới những người này đối toà này cao ốc cũng chưa quen thuộc.

Vậy bọn hắn tại sao lại muốn tới toà này cao ốc?

Đi đến cửa đại lâu, lão Tống căn dặn một câu: "Lai phúc, ngươi ngày đầu tiên đi làm, còn không có công việc chứng, một hồi qua áp cơ lúc, ngươi phải cùng gấp ta."

"Tốt!" Trương Lai Phúc ngẩng đầu lại nhìn một chút văn phòng, dường như cảm thấy hình như biến thấp một ít.

Bác tài lão Vu tại sau lưng thúc giục nói: "Nhìn cái gì đấy, chúng ta đây là đứng đắn công ty, vội vàng đi theo nhị gia đi."

Lão Tống đến trước cửa, lấy ra một tấm thẻ, trước qua đạo thứ nhất áp cơ.

Thừa dịp áp cửa còn không đóng bên trên, lão Vu tại sau lưng đẩy một chút Trương Lai Phúc, đi theo lão Tống cùng nhau qua áp cơ.

Phía trước là một tòa rộng rãi đại sảnh, đây Trương Lai Phúc thấy qua bất luận cái gì một toà văn phòng đại sảnh đều muốn rộng rãi.

Với lại này trang trí phong cách cũng không giống là văn phòng.

Mặt đất là ngay ngắn phiến đá, bốn phía là tráng kiện cột đá, nóc nhà rất cao, nhìn tượng Tây Dương giáo đường mái vòm, cửa sổ thủy tinh khảm nạm tại vách tường chỗ cao, thấu hạ vài ánh sáng lờ mờ.

Này là cái gì địa phương?

Hình như gặp qua, lại không có quen như vậy tất.

Lầu một trong đại sảnh người đến người đi, có người mặc quần áo tây, có người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, có người mặc trường bào, có người mặc bàn chụp áo ngắn.

Một người mặc chế phục người vội vã trải qua, Trương Lai Phúc muốn lên trước hỏi vài câu, có mười mấy người ngăn chặn đường đi, những người này cùng nhau hướng phía lão Tống cúi người chào.

Lão Tống nhìn Trương Lai Phúc: "Đây đều là diễn viên, bọn hắn đều là trong công ty tiền bối, ngươi muốn nhiều hướng bọn hắn học tập. Đến trường quay, lẫn nhau đều muốn dùng nhân vật đến xưng hô.

Đây là lão Diêm, đây là lão Triệu, đây là lão Cố, đây là lão Kiều, đây là lão Lương, hai vị này là..."

Trong đám người có hai cái khuôn mặt mới, Lương Nhất Tâm đuổi nhanh lên trước giới thiệu: "Đây là tiểu Hàn, đây là Tiểu Mạnh, đây là chúng ta mới đưa tới hai vị diễn viên."

Lão Vu nhìn một chút lão Lương: "Ngươi chiêu cái gì diễn viên? Trước đó không phải đều nói tốt rồi sao, đây là công việc của chúng ta, không cần đến ngươi quan tâm!"

Lão Lương cười cười nói: "Ta sợ các ngươi bên ấy không kịp, cho nên đều theo cái khác trường quay chiêu hai người bọn họ, ngươi yên tâm, không phải cùng một cái phim trường, không ra được nhiễu loạn..."

Lão Tống khoát khoát tay: "Không sao, cũng là vì công ty suy nghĩ, ta xem chiêu tới đây hai cái người mới vậy thật không tệ."

Tiểu Hàn là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử, âu phục phẳng phiu, tướng mạo đường hoàng, rất có chức nghiệp diễn viên phong phạm.

Hắn đối lão Tống mười phần tôn kính, lúc bắt tay, còn không ngừng cúi đầu: "Tống tổng, ta gọi Hàn Ngọc Thành, hôm nay năng lực nhìn thấy ngài, là vinh hạnh của ta."

Trương Lai Phúc ở bên nói ra: "Không cần khách khí, ngươi gọi hắn lão Tống là được."

Lão Trịnh trừng Trương Lai Phúc một chút: "Công tác trường hợp, ngươi chú ý một chút có chừng có mực."

Trương Lai Phúc vội vàng đổi giọng: "Công tác trường hợp, phải gọi hắn nhị gia, ta gọi Ương Tử."

Tống Vĩnh Xương cười khan hai tiếng: "Nói rất đúng nhân vật..."

Nghe được Trương Lai Phúc tự xưng Ương Tử, một đám người cùng tán thưởng.

"Nhị gia lợi hại, tiểu tử này nhìn người sờ vuốt nhân dạng, thế mà còn thật là một cái kẻ ngốc."

"Nhị gia ánh mắt không sai được, nhị gia đọc qua sách!"

Trương Lai Phúc đối Hàn Ngọc Thành nói: "Ta nói ta gọi Ương Tử, ngươi nghe thấy được không đó?"

Cái họ này Hàn biết không biết mình thân phận gì?

Hàn Ngọc Thành không để ý Trương Lai Phúc, tiếp lấy cùng lão Tống nói ra: "Tống tổng, ta mới từ ngoại quốc quay về, du học trong lúc đó, ta chủ yếu học tập là biểu diễn, tại đạo diễn cùng biên kịch phương diện cũng có nhất định nếm thử, lần này trở về chủ yếu là muốn tại trong nước ngành nghề đầu trong tiếp nhận một ít đánh, sau này đang làm việc trong, nếu có không đúng chỗ địa phương..."

Hàn Ngọc Thành thoại quá nhiều, dắt lấy lão Tống nói biết tay.

Tiểu Mạnh là cô gái trẻ tuổi, cực kỳ đẹp đẽ, tuổi tác cùng Trương Lai Phúc tương đối.

"Tống tổng ngài tốt, ta gọi Mạnh Huyên Huyên, ta là lần đầu tiên diễn kịch."

Đang khi nói chuyện, Mạnh Huyên Huyên đỏ mặt, theo hai má một mực hồng đến bên tai, nàng nhẹ nhàng cầm lão Tống thủ, cầm một hồi lâu, một mực không nỡ lòng buông ra.

Nàng đây là đem lão Tống trở thành kim chủ, lão Tống hiểu rõ cô nương này tâm tư, cười cười, không nói gì.

Trương Lai Phúc ở bên cạnh nhìn không được, hắn trừng Mạnh Huyên Huyên một chút: "Ngươi không muốn dạng như vậy, chúng ta nhị gia trong lòng có người."

Mạnh Huyên Huyên làm bộ nghe không hiểu: "Có người nào?"

"Có chúng ta Lương đài! Lương đài ngươi hiểu? Quản lương cùng tiền, chúng ta Lương đài có quả táo..."

Lão Tống cầm quả táo, nhét vào Trương Lai Phúc trong miệng, phân phó lão Vu cùng lão Trịnh: "Các ngươi đi cho công nhân viên mới xử lý một chút giấy thông hành."

Hai người cùng nhau đi, có thể lão Vu nghe không hiểu lão Tống mệnh lệnh: "Cái gì giấy thông hành?"

Lão Trịnh cười nói: "Chính là mua vé."

"Mua vé liền nói mua vé, làm nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu làm gì?"

"Đây không phải sợ bọn họ nghe được sao, không thể để cho bọn hắn nhạy cảm."

"Ngươi nói lão Lương người này nhiều thích khoe khoang, chuyện này cần phải hắn quản sao? Không phải làm nhiều ra hai cái kẻ ngốc!"

"Nhiều hai cái kẻ ngốc cũng nhiều phần bảo hiểm, lỡ như trên đường ra sơ xuất đâu?"

"Nếu là không nghĩ ra sơ xuất, nên làm theo lời ta nói, đem bọn hắn cũng cho trói lên, đem miệng cho chặn lại, một người bộ cái bao tải, trực tiếp đưa đến trên núi."

Lão Trịnh cười: "Ngươi cõng ba đầu bao tải lên xe lửa, người ta để ngươi lên sao?"

"Vậy ngươi đều xướng cái từ khúc, để bọn hắn cùng đi theo."

"Ta một đường xướng từ khúc? Ngươi không sợ mệt chết ta?"

"Vậy liền để ta nhị gia làm cái thủ đoạn..."

Lão Trịnh lắc đầu cười nói: "Ngươi nhìn xem ngươi vừa vội, nhà ga người soát vé không tốt lừa gạt, ngươi muốn động tay chân, bọn hắn đều có thể nhìn ra, chờ thêm xe lửa lại nói."

Hai người vé xe mua được. Mười mấy người cùng nhau vòng qua đại sảnh, đi tới hành lang, hành lang hai bên đều có mười mấy bộ thang máy.

Trương Lai Phúc ngạc nhiên nói: "Như thế nào nhiều như vậy thang máy?"

Tiểu Hàn cùng Tiểu Mạnh đều không muốn phản ứng Trương Lai Phúc, người này nói bừa bãi, không giữ mồm giữ miệng, trông thấy cái thang máy còn hô lớn hô nhỏ, tượng dạng này đồ đần, cũng không biết như thế nào tiến đoàn làm phim.

Lão Tống vô cùng kiên nhẫn hướng Trương Lai Phúc giải thích: "Công ty chúng ta là ngành nghề đầu, cùng một thời gian có mấy chục bộ kịch tiến hành quay phim, vì bảo đảm đoàn làm phim vận chuyển bình thường, thang máy tự nhiên nhiều hơn một chút."

Cửa thang máy mở, lão Tống cho Trương Lai Phúc một tấm phiếu: "Lấy được phiếu, đây là cho thang máy thao tác viên."

Này cũng niên đại gì, còn có thang máy thao tác viên?

"Này phiếu lại là làm cái gì?"

"Chưa nghe nói qua công tác phiếu sao? Tiến đoàn làm phim đều phải có công việc phiếu, chúng ta đây là chính quy công ty." Lão Tống đem phiếu giao cho thang máy thao tác viên, thang máy thao tác viên cầm cái kìm tại phiếu thượng cắt cái lỗ hổng.

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn một chút trong tay mình phiếu, xanh dương cứng rắn giấy phiếu thượng lít nha lít nhít viết không ít chữ.

Hắn chỉ thấy rõ lớn nhất bốn sốlượng: 1168.

Còn chưa kịp nhìn xuống, lão Vu tại sau lưng lại thúc lên: "Mau đem phiếu cho người ta, lề mề cái gì đâu?"

Trương Lai Phúc đem phiếu cho thang máy thao tác viên, thao tác viên tại phiếu thượng cắt khe, vừa muốn đưa cho Trương Lai Phúc, bị lão Tống cho lấy đi.

Tiểu Hàn cùng Tiểu Mạnh phiếu cũng bị lấy đi.

Thang máy thao tác viên hô một tiếng: "Đều là 1168 a?"

Có người trả lời một câu, có người không có lên tiếng, nhưng không ai nói không phải.

Thang máy thao tác viên tại cảm ứng thượng nhấn xuống 1168 bốn số lượng, thang máy khẽ run rẩy, bắt đầu đi lên.

Toà này văn phòng đều chừng ba mươi tầng, Trương Lai Phúc không rõ 1168 là có ý gì, hắn hỏi một câu: "Đây là muốn đi hơn một ngàn lầu sao?"

Hàn Ngọc Thành đều không muốn nhìn nhiều Trương Lai Phúc một chút.

Người này ngu quá mức, làm sao có khả năng có hơn một ngàn tầng cao ốc?

Lão Tống cũng cười: "Cái nào cao ốc năng lực có hơn một ngàn tầng? 1168 là chúng ta đoàn làm phim danh hiệu, chúng ta đoàn làm phim tại chỉ định tầng lầu."

Xôn xao!

Cửa thang máy mở.

Thao tác viên hô một tiếng: "1168 đến!"

Cửa thang máy ngoại là một cái hẹp dài hành lang, hành lang hai bên có một cái một cái liên tiếp cửa phòng.

Trương Lai Phúc hỏi: "Là cái này chúng ta đoàn làm phim?"

Lão Tống gật đầu: "Chúng ta đi trước trường quay, một hồi đều khai mạc, ngươi phải nhanh một chút bước vào trạng thái."

Mọi người cầm phiếu, nhìn phiếu bên trên số lượng, sôi nổi tìm đúng ứng căn phòng.

Lão Diêm cùng lão Kiều mang theo Hàn Ngọc Thành vào số mười sáu phòng, lão Tống, lão Vu cùng lão Trịnh mang theo Trương Lai Phúc vào số mười bảy phòng, lão Triệu, lão Lương mang theo Mạnh Huyên Huyên vào số 18 phòng.

Số mười bảy phòng bố cục nhìn hết sức quen thuộc, hai tấm một mét hai rộng giường, một cái bàn, một cái tủ treo quần áo, một cái giá treo áo, còn có chén nước ấm trà loại hình, nhìn rất giống khách sạn song giường phòng, chỉ là gian phòng kia không có cửa sổ, tại gian phòng nơi cuối cùng, còn có một cái xanh sơn cửa gỗ.

Lão Trịnh cùng lão Vu đem này hai tấm giường cũng cho chiếm được, lão Tống mang theo Trương Lai Phúc đẩy ra xanh sơn cửa gỗ, mang theo Trương Lai Phúc vào buồng trong.

Nguyên lai đây là cái phòng xép.

Buồng trong cũng có hai tấm giường, diện tích muốn so gian ngoài rộng rãi, giường rộng 1m5, bên giường có tủ đầu giường, trên tường có bức họa, góc tường có giá sách, còn có hai phiến cửa sổ sát đất.

Trương Lai Phúc đứng ở bên cửa sổ, mở cửa sổ ra.

Ngoài cửa sổ cảnh sắc rất đẹp, thanh sơn tại trong mây mù như ẩn như hiện, lại thêm có hơi mưa phùn, rất có khói mê mưa dạng ý cảnh cảm giác.

Hắn hướng dưới cửa nhìn một chút, nhận sương mù ảnh hưởng, tạm thời không nhìn thấy mặt đất.

Dùng cái này đến tính ra một chút độ cao, Trương Lai Phúc bắt đầu tự hỏi một vấn đề, có thể hay không theo cửa sổ nhảy đi xuống.

"Lai phúc, chú ý an toàn, phòng ngừa thiên không rơi xuống." Lão Tống đang thu thập hành lý, thuận miệng nhắc nhở một câu.

Hô! Nhất đạo âm ảnh hiện lên.

Trương Lai Phúc đột nhiên ngẩng đầu, cảm giác hình như có đồ vật gì bay qua.

Lão Tống ngồi ở gần cửa sổ cái giường kia bên trên, chỉ vào dựa vào môn cái giường kia, đối Trương Lai Phúc nói: "Lai phúc, đừng xem, lập tức khai mạc, ngươi ngủ cái giường này."

Trương Lai Phúc quay đầu lại nói: "Không phải đến diễn kịch sao? Chạy thế nào khách sạn đi ngủ đến rồi?"

Lão Tống ngữ trọng tâm trường nói: "Lai phúc, ngươi nếu muốn ở biểu diễn sự nghiệp bên trên có lập nên, nhất định phải vứt bỏ diễn viên tạm thời thói xấu, ngươi được bày ngay ngắn vị trí của mình, đoan chính thái độ của mình.

Đi ngủ thực sự không phải diễn kịch sao? Đi ngủ liền không thể nhập vai sao? Ngươi xem một chút này các vị tiền bối là cái gì biểu diễn trạng thái, ngươi trên người bọn hắn có thể tìm tới biểu diễn dấu vết sao?

Ngươi bây giờ vai trò là một tên trong khách sạn phổ thông ở khách, liền phải tượng những thứ này tiền bối một dạng, không để lại dấu vết thay vào nhân vật!"

Đang khi nói chuyện, lão Tống đẩy ra xanh sơn cửa gỗ, lão Trịnh cùng lão Vu đã tại gian ngoài ngủ thiếp đi.

Trương Lai Phúc vậy đến trên giường, đem chăn mền trùm lên trên người, bày ra tư thế ngủ.

Hắn tại trong chăn lấy điện thoại di động ra, lại liếc mắt nhìn, hay là không tín hiệu.

Hồng hộc!

"Này thanh âm gì?"

Trương Lai Phúc vừa quay đầu lại, phát hiện ngoài cửa sổ cảnh sắc đang động.

Lão Tống nằm ở trên giường, không nhịn được khoát tay một cái nói: "Không có thanh âm gì, đều là cái khác trường quay truyền đến, vội vàng bước vào biểu diễn trạng thái."

Trương Lai Phúc xuống giường, đi về phía trước một bước.

Hắn tiên giác được hai chân rất nặng, một mực bước không ra chân.

Thật không dễ dàng đi ra ngoài hai bước, lại cảm thấy thân thể rất nhẹ, không làm gì được.

Đi về phía trước ba bước, hướng về sau vừa trơn hai bước, cảm giác phòng này hình như một chút.

Tốn thật lớn khí lực đi tới bên cửa sổ, đưa đầu hướng ngoài cửa sổ xem xét.

Hồng hộc! Hồng hộc!

Chung quanh sương mù so trước đó càng đậm.

Cảnh sắc phía xa đang chậm rãi rút lui.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, đi lên xuống lầu tầng các nhìn một chút, Trương Lai Phúc trợn mắt há hốc mồm.

"Tầng lầu này, bay ra ngoài..."

PS: Các vị độc giả đại nhân, chúng ta vẫn giống như trước kia, mỗi ngày buổi sáng bảy giờ, salad xin đợi chư vị đại giá đến dự.

Mọi người nhất định phải truy thư a, salad ngóng nhìn cùng chư vị độc giả đại nhân mỗi một câu bình luận, đây là salad sáng tác động lực.

Theo đọc quan hệ bảng truyện mới xếp hạng, vậy quan hệ « vạn sinh si ma » có thể thu hoạch tài nguyên, salad khom người thi lễ, lần nữa cảm tạ chư vị độc giả đại nhân thâm tình tình nghĩa thắm thiết..