Chương 3: Thập bát viên  (1)

Chương 3: Thập bát viên  (1)

Tầng lầu này theo cao ốc bay ra ngoài, Trương Lai Phúc nhìn xem rất hiểu rõ, lầu trên lầu dưới cũng bị mất, nhưng tả hữu hàng xóm cửa sổ vẫn còn ở đó.

Một tầng lầu bay trên trời?

Đây là nguyên lý gì?

Tầng lầu này trên không trung nhanh chóng rẽ phải, lung lay Trương Lai Phúc một cái lảo đảo, Trương Lai Phúc đứng vững vàng thân thể, theo cửa sổ xe mơ hồ nhìn được xa xa cao ốc.

Cao ốc còn tại nguyên chỗ, thiếu một tầng, đối với nó chỉnh thể kết cấu dường như không có ảnh hưởng gì

Chẳng trách Trương Lai Phúc đếm được lúc là ba mươi hai tầng, lão Vu cùng lão Trịnh đều nói là ba mươi mốt tầng.

Bọn hắn không phải nói bậy, bọn hắn vừa nãy vậy đếm qua, lúc đương thời một cái khác tầng lầu bay ra ngoài.

"Đây rốt cuộc có chuyện gì vậy?" Trương Lai Phúc quay đầu lại hỏi lão Tống, "Lầu vì sao lại bay trên trời..."

Nói còn chưa dứt lời, trong phòng một hồi xóc nảy, Trương Lai Phúc ngã sấp xuống.

"Lai phúc, về đến vị trí của ngươi, " lão Tống đem Trương Lai Phúc nâng dậy, đưa về đến trên giường, ngữ trọng tâm trường nói nói, " lai phúc, ngươi trước kia diễn qua kịch, mặc dù không phải chuyên nghiệp diễn viên, nhưng cơ bản nhất đặc hiệu khẳng định thấy qua.

Diễn viên diễn trên xe kịch, chẳng lẽ còn thật ở trên xe chụp? Đều là tại trường quay làm cái màn xanh, tại mô hình trong xe chụp, phía ngoài cửa sổ xe phong cảnh không phải đều là đặc hiệu sao? Này có cái gì ngạc nhiên?"

Trương Lai Phúc chỉ vào ngoài cửa sổ nói: "Ngươi nói đây là đặc hiệu?"

"Đúng nha! Chẳng lẽ còn có thể là thật sự?" Lão Tống lắc đầu, phảng phất đang than thở Trương Lai Phúc vô tri.

Trương Lai Phúc không ngừng lắc đầu: "Những kia đặc hiệu đều là hậu kỳ hợp thành, ta đây chính là tận mắt nhìn thấy."

"Ngươi tận mắt nhìn thấy cũng không phải thật!" Lão Tống chỉ chỉ ngoài cửa sổ, "Bên ngoài đều là màn hình điện tử màn, làm được như vậy đặc hiệu mới càng lộ ra chân thực, diễn viên cũng có thể tốt hơn bước vào quay phim trạng thái.

Ngươi cũng nên bước vào quay phim trạng thái, vội vàng nằm ở trên giường đi ngủ..."

Đang khi nói chuyện, rơi ngoài cửa sổ đen kịt một màu.

Lão Tống tiếp lấy giải thích: "Đây là đoàn tàu vòng qua đường hầm khả năng nhìn đặc hiệu."

Hồng hộc ~ hồng hộc ~

Hơi nước phun ra âm thanh mười phần rõ ràng.

"Đây là xe lửa gia tốc thính giác đặc hiệu."

Ầm làm!

Căn phòng lại một hồi xóc nảy.

Lão Tống giải thích nói: "Đây là động tác đặc hiệu... Khụ khụ khụ!"

Một mảnh khói đặc bay vào phòng, sặc đến lão Tống thẳng ho khan.

Trương Lai Phúc hỏi: "Thuốc lá này lại là cái gì đặc hiệu?"

"Đây là, khụ khụ, là xe lửa hành sử trong quá trình khứu giác đặc hiệu, này đặc hiệu thực sự là, lớn như vậy khói, cũng không sợ làm vang lên sương mù báo cảnh sát."

Trong phòng này còn có sương mù báo cảnh sát.

Trương Lai Phúc rất nghiêm túc suy tư một chút: "Khứu giác đặc hiệu có làm được cái gì? Khán giả còn có thể nghe đến sao?"

"Ngươi không thấy ta ho khan sao?" Lão Tống đóng lại cửa sổ sát đất, "Đây là vì giúp đỡ diễn viên bước vào biểu diễn trạng thái phụ trợ thủ đoạn."

Cửa sổ đóng lại, có thể cửa sổ xông vào tới phong, vẫn như cũ thật lạnh.

Trương Lai Phúc quấn chặt lấy chăn mền, nhìn một chút lão Tống: "Gió này hẳn là xúc giác đặc hiệu a?"

"Đúng, đều là đặc hiệu, tất cả đều là vì tăng cường biểu diễn hiệu quả." Lão Tống vậy nằm ở trên giường, mặt hướng phía cửa sổ nằm xuống.

Lão Tống người này rất đặc biệt, đặc biệt tượng một đoàn bông gòn.

Hắn luôn luôn để người cảm thấy rất thân thiết, rõ ràng bị hắn bắt cóc tống tiền, nhưng hắn chính là để người sợ sệt không nổi.

Trương Lai Phúc nắm chặt điện thoại, thông tin phát mười mấy cái, vì không tín hiệu, tất cả đều không có phát ra ngoài.

Thông tin ra không được, người có thể ra ngoài sao?

Lão Trịnh bên ngoài phòng, lão Tống ở trong nhà.

Chính mình tại một hội phi trong nhà, nguyên lý không rõ.

Chỉ dựa vào chính mình, muốn đi ra ngoài độ khó quá lớn, phải nghĩ biện pháp cầu cứu.

Trên tường một bức sơn thủy bức họa đột nhiên sáng lên, dọa Trương Lai Phúc giật mình.

Lão Tống nói: "Đây là truyền hình, không cần khẩn trương."

"Đây là truyền hình?"

Này truyền hình cũng quá ẩn nấp.

Điện thoại đều không có tín hiệu, vì sao truyền hình có tín hiệu? Có lẽ nơi này còn có cái khác tín hiệu nguyên?

"Đây là công ty chúng ta truyền hình cáp." Lão Tống dường như năng lực quan sát ra Trương Lai Phúc đang suy nghĩ gì.

Bức họa bên trên sơn thủy không thấy, trên TV xuất hiện một tên cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, mặc đường sắt chế phục, mang theo nụ cười thân thiết nói ra:

"Các vị lữ khách, xin mời đi tàu 1168 lần đoàn tàu, đã lên xe hành khách, xin đừng nên tùy ý đi lại, không muốn tùy ý ly khai khoang xe.

Trên xe thừa vụ nhân viên vẻn vẹn phụ trách vệ sinh cùng đến trạm nhắc nhở, thời gian còn lại sẽ không quấy rầy các vị lữ khách, chúc ngài lữ đồ vui sướng."

Xinh đẹp nữ tử cười một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Bức họa bên trên sơn thủy bút mực, nhanh chóng hiện lên ra đây.

Trương Lai Phúc xoay mặt nhìn về phía lão Tống: "Vừa nãy đó là nhân viên phục vụ sao? Đây là xe lửa? Một tầng lầu xe lửa?"

Lão Tống đối Trương Lai Phúc nói: "Ở đâu ra cái gì xe lửa, ngươi bây giờ còn đang công ty chúng ta trong đại lâu, vừa nãy tiết mục ti vi là cho chúng ta công tác nhắc nhở, nhìn thấy đoạn này nhắc nhở, đều chứng minh lập tức sẽ khai mạc, tất cả mọi người hiện tại ngay lập tức bước vào trạng thái."

Trương Lai Phúc bốn phía nhìn một chút: "Cơ vị ở địa phương nào?"

Lão Tống lắc đầu: "Công ty của chúng ta là ngành nghề đầu, cùng những kia gánh hát rong không giống nhau, chúng ta không cần bọn hắn loại đó lạc hậu thiết bị.

Buồng xe này trong có rất nhiều ẩn tàng chụp ảnh thiết bị, năng lực thực hiện không góc chết quay phim, này lại cho hậu kỳ biên tập lưu lại đầy đủ tài liệu.

Ngươi không cần quan tâm cơ vị, ngươi chỉ cần gìn giữ chính mình biểu diễn trạng thái."

Tiếng nói rơi xuống đất, ngoài cửa sổ truyền đến một hồi tiếng tỳ bà.

Trương Lai Phúc không hiểu tì bà khúc, nhưng đoạn này tì bà thực sự quá êm tai, nghe được Trương Lai Phúc lỗ tai mềm mại, thân thể phát nhẹ, cả người cũng bay lên.

...

"Các vị lữ khách, Bách Đoán Giang nhà ga sắp đến, mời đến đứng lữ khách, thu thập xong cá nhân vật phẩm, trước giờ làm tốt chuẩn bị xuống xe."

Trương Lai Phúc mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, cái này cảm giác thế mà ngủ thẳng tới buổi tối.

Trên tường bức họa vẫn sáng, Trương Lai Phúc còn có thể trông thấy nhân viên phục vụ khuôn mặt tươi cười.

Chỉ có này một khuôn mặt tươi cười sao? Lão Tống đi đâu rồi?

Trương Lai Phúc ngồi dậy, phát hiện lão Tống không trong phòng.

Màn cửa lôi kéo, ánh đèn không ngừng theo ngoài cửa sổ xẹt qua.

Theo ánh đèn thiểm thước tần suất thượng năng lực đoán được, tốc độ xe đang thay đổi chậm.

Trương Lai Phúc đi tới bên cửa sổ, chờ giây lát, bức họa bên trong nhân viên tàu ban bố tiếp theo cái báo tin: "Bách Đoán Giang nhà ga, đến."

Đến trạm xe!

Toà này nhà ga cũng là từng chiếc xe lửa tích tụ ra tới sao?

Trương Lai Phúc kéo ra cửa sổ, chuẩn bị quan sát một chút xe lửa độ cao, chỉ cần ở vào năm tầng trở xuống, hắn liền định nhảy đi xuống.

Hô

Một hồi sóng nhiệt đánh tới, Trương Lai Phúc đóng lại cửa sổ.

Hắn sờ soạng một chút mặt mình, theo lông mày thượng vuốt xuống đến một mảnh đen xám.

Tóc cũng bị nướng khét không ít, Trương Lai Phúc thật không nghĩ tới, bên ngoài lại có cao như vậy nhiệt độ.

Cửa sổ dường như không dễ đi lắm, còn phải đi cánh cửa.

Đẩy ra cửa gỗ, ra bên ngoài phòng xem xét, lão Vu cùng lão Trịnh ngủ say, tiếng lẩm bẩm không ngừng.

Trương Lai Phúc lặng yên không một tiếng động đi ra gian ngoài, đi tới hành lang.

Trong hành lang có mấy người, xách hành lý chính hướng lối thoát hiểm đi.

Đây cũng là xuống xe chính đạo, chỉ cần đi theo đám bọn hắn đi...

"Lai phúc, ngươi đi đâu?" Lão Vu đứng ở phía sau, mỉm cười nhìn Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc bình tĩnh hồi đáp: "Đi nhà vệ sinh."

"Ta cùng ngươi." Lão Vu mang theo Trương Lai Phúc đi tới cuối hành lang. Trương Lai Phúc nhìn bốn phía, nhìn thấy trên vách tường có một đoạn thang dây.

"Làm cái gì vậy dùng?" Trương Lai Phúc chỉ chỉ thang dây.

Lão Vu nhìn thoáng qua: "Cái thang thôi, có cái gì hiếm lạ? Đây là hướng lầu trên đi."

"Lầu trên?" Trương Lai Phúc không có quá rõ, một tầng lầu bay trên trời, cái nào còn có cái gì lầu trên?

Lão Vu thúc giục một tiếng nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Thật tưởng rằng đây là xe lửa? Ngươi còn đang ở công ty chúng ta trong đại lâu, đây là chúng ta trường quay!"

Trương Lai Phúc hướng thang dây bên trên nhìn một chút, thang dây phía trên có ánh sáng.

Lão Vu túm Trương Lai Phúc một cái: "Ngươi đừng nhìn lung tung, lầu trên là một cái khác trường quay, đừng quấy rầy người ta quay phim."

Trương Lai Phúc còn đang ở nhìn đông nhìn tây, đây là lên xuống xe thời gian, có lẽ có cơ hội năng lực gặp được nhân viên phục vụ.

Lão Vu đột nhiên nói một tiếng: "Nhân viên phục vụ đến rồi."

"Đến rồi?" Trương Lai Phúc.