Chương 3: Thập bát viên  (2)

Chương 3: Thập bát viên  (2)

cực lực che dấu lấy kích động, dùng bình tĩnh ánh mắt, bốn phía tìm kiếm nhân viên phục vụ thân ảnh.

Ở trên xe trước đó, Trương Lai Phúc muốn cùng mặc đồng phục nhân viên câu thông, bị đám người này ngăn cản.

Những kia mặc đồng phục hẳn là nhà ga nhân viên, bọn hắn sợ sệt nhà ga nhân viên, khẳng định vậy sợ sệt thừa vụ nhân viên.

Lão Vu mới vừa nói đến, nhân viên phục vụ ở chỗ nào?

Nhà vệ sinh trên tường một khối gạch men sứ đột nhiên sáng lên, nhân viên phục vụ xuất hiện.

Mặc đồng phục nữ tử xuất hiện ở trên vách tường trong TV, mang theo mỉm cười, dùng ngọt ngào giọng nói nói ra: "Các vị lữ khách, xin mời đi tàu 1168 lần đoàn tàu, đã lên xe hành khách, xin đừng nên tùy ý đi lại, không muốn tùy ý ly khai khoang xe.

Trên xe thừa vụ nhân viên vẻn vẹn phụ trách vệ sinh cùng đến trạm nhắc nhở, thời gian còn lại sẽ không quấy rầy các vị lữ khách, chúc ngài lữ đồ vui sướng."

Lão Vu chỉ chỉ vách tường: "Nhìn thấy đi, đây là nhắc nhở chúng ta lại muốn khai mạc, vội vàng trở về phòng đi."

Hình tượng biến mất, xám trắng gạch men sứ giống nhau thường ngày, một điểm dấu vết đều không có lưu lại.

Trương Lai Phúc hắn sờ lên gạch men sứ, hỏi lão Vu: "Công ty chúng ta này cao ốc là thế nào tạo nên?"

Lão Vu cười cười: "Ta nói trong chén trồng ra tới, ngươi tin không?"

"Bát? Trồng ra đến?" Trương Lai Phúc hoài nghi lão Vu cũng tại xướng bình đàn, "Ta là học thổ mộc, ta nhận qua giáo dục cao đẳng, ta như thế nào nghe không hiểu ngươi, cái gì gọi là trong chén trồng ra tới? Cao ốc làm sao có khả năng là trồng ra tới?"

Lão Vu qua loa một câu: "Cái này kêu là khoa học, vạn sinh vạn biến khoa học."

"Cái gì là vạn sinh vạn biến?"

Lão Trịnh cùng lão Tống cũng không đồng dạng, hắn không có nhiều như vậy kiên nhẫn đi giải thích: "Có đi tiểu nhanh vung, không có đi tiểu liền trở về đi ngủ, ta không phải nói với ngươi đã khai mạc sao?"

Trương Lai Phúc vào nhà vệ sinh, và ra khỏi nhà cầu lại xem xét, thông hướng trên lầu thang dây biến mất.

Lão Vu lại thúc giục một câu: "Tiểu xong liền đi đi thôi!"

Trương Lai Phúc đi theo lão Vu trở về phòng, lão Trịnh cho Trương Lai Phúc một cái hộp cơm.

"Đói bụng không lai phúc, ăn một chút gì, xe lửa bữa ăn không tệ."

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Đoàn làm phim tại sao muốn ăn xe lửa bữa ăn?"

"Đây là vật phẩm, mau ăn đi."

Trương Lai Phúc thật đói bụng, xe lửa bữa ăn rất phong phú, có món mặn có món chay, hắn vừa muốn ăn cơm, chợt nghe lão Vu nói ra: "Ta vừa nãy nghe thấy ngươi mở cửa sổ, tại trường quay ngươi phải chú ý an toàn, lần trước có một mới tới diễn viên, cùng ngươi tuổi tác không chênh lệch nhiều, vừa đến công ty đều chụp nhảy xe lửa tiết mục, kết quả bị hút tới xe lửa phía dưới, bị ép thành thập bát viên."

Trương Lai Phúc giật mình: "Thực sự là thập bát viên?"

Lão Vu cười nói: "Ta đếm, ta thần cơ diệu toán, đếm xem đặc biệt nhanh, cao ốc đếm không sai, thi thể vậy đếm không sai, chính là thập bát viên."

Trương Lai Phúc cúi đầu ăn cơm, không có lại nói tiếp.

Hai người về đến gian ngoài, riêng phần mình nằm ở trên giường, lão Trịnh khe khẽ thở dài: "Cũng đến địa phương này, này Ương Tử còn không thành thật."

Lão Vu phun ra một ngụm khói: "Nếu không phải nhị gia ngăn đón, ta nên đem hắn chân cho giảm giá!"

"Chân cho giảm giá hắn đi đường nào vậy, ngươi thật định đem hắn cõng trở về?" Lão Trịnh chỉ chỉ lều đỉnh, "Nhị gia lên lầu?"

Lão Vu gật đầu: "Mới vừa lên đi."

"Kia Ương Tử có phải hay không trông thấy nhị gia đi lên?"

Lão Vu không nhiều để ý chuyện này: "Nhìn thấy năng lực thế nào? Hắn vậy nhìn xem không rõ! Ta hiện tại không lo lắng này Ương Tử, ta ngược lại thật ra lo lắng nhị gia sự việc."

Lão Trịnh cười cười: "Nhị gia khẳng định có nắm chắc, lần này tới ngoại châu, không phải là vì cho đại đương gia khai oản sao?"

"Khai oản?" Lão Vu cười nói, " ngươi mẹ nó ngay cả ta cũng lừa gạt? Muốn chỉ là vì cho đại đương gia khai oản, nhị gia về phần phí như thế đại kình?"

Lão Trịnh hạ giọng nói: "Ta nghe nói, nhị gia lần này tới chủ yếu là nghĩ mua cho mình tốt bát."

Lão Vu khẽ lắc đầu: "Chỉ sợ cũng không phải là vì mãi oản, nhị gia mạo như thế đại phong hiểm, là tới làm đại sự."

Lão Trịnh sửng sốt: "Mãi oản còn không phải đại sự sao?"

Lão Vu đem âm thanh áp đảo thấp nhất: "Còn có đây mãi oản càng lớn sự việc, ta nghe nói Ngô Đốc Quân thủ hạ có cái đại nhân vật, tối nay muốn tại trên Bách Đoán Giang xe, nhị gia có thể là chạy hắn đến."

"Ngô Đốc Quân!" Lão Trịnh dọa khẽ run rẩy, "Này nếu để cho đại đương gia hiểu rõ..."

Lão Vu nhìn lão Trịnh, ra hiệu hắn đừng tiếp tục nói đi xuống: "Chuyện này ngàn vạn không thể để cho đại đương gia hiểu rõ, bằng không chúng ta một cái cũng không sống được."

Lão Trịnh càng nghĩ càng sợ sệt: "Không nên chúng ta hỏi tới chuyện, chúng ta hay là đừng suy nghĩ, nhìn thật kỹ cái đó Ương Tử, so cái gì cũng mạnh."

"Nhìn hắn làm cái gì? Đều hắn như thế người ngu còn có thể làm chút gì?"

"Hắn lỡ như lại nghĩ nhảy xe lửa đâu?"

Lão Vu cười lạnh một tiếng: "Nhảy a, nhường hắn nhảy! Đây là Bách Đoán Giang, ai dám theo cửa sổ ra ngoài? Nhảy ra ngoài đều thiêu chết hắn!"

Lão Trịnh không yên lòng: "Hắn nếu thật bị thiêu chết, chúng ta làm sao cùng nhị gia bàn giao?"

"Ngươi yên tâm đi, hắn không có cái đó gan, cho dù lái xe cửa sổ hắn cũng không dám ra ngoài đi, ta mở to nửa cái mắt đều có thể đem hắn thấy rất rõ ràng..." Lão Vu hít mũi một cái, cảm thấy hương vị không đúng.

"Đây là đâu cháy rồi..."

Lão Trịnh hướng xanh sơn trên cửa xem xét: "Buồng trong! Buồng trong bốc khói!"

Lão Vu một cước đá văng cửa phòng, nhìn thấy Tống Vĩnh Xương bao phục đốt, ngọn lửa trên dưới quay cuồng, khói đặc vọt lên nóc nhà.

Hắn mặt tại chỗ dọa trợn nhìn, lão Trịnh xông vào phòng, cầm trang phục mau đem lửa dập tắt.

Lão Vu mặt do bạch biến thành đen, hai mắt lóe hàn quang, chằm chằm vào Trương Lai Phúc: "Đây là ngươi phóng hỏa?"

Trương Lai Phúc lắc đầu, vội vàng giải thích: "Ta không phải muốn phóng hỏa, ta là nghĩ thử một chút ngoài cửa sổ đặc hiệu, ta muốn biết bên ngoài nhiệt độ cao bao nhiêu."

Lão Vu nhìn một chút lão Tống hành lý, đã bị đốt đi gần một nửa: "Ngươi dùng hành lý thử nhiệt độ?"

"Này không phải cái gì hành lý? Đây là vật phẩm, trong lòng các ngươi phải có kịch!"

"Vật phẩm có thể tùy tiện thử sao?"

Trương Lai Phúc mười phần kinh ngạc: "Không cần vật phẩm thử, cái kia còn năng lực như thế nào thử? Nhường ta sẽ tự bỏ ra đi thử sao? Các ngươi có hay không có an toàn ý thức?"

Hắn thực sự nói thật, hắn nghĩ nhảy xe, hắn có an toàn ý thức, hắn trước dùng hết tống hành lý thử một chút nhiệt độ, thí nghiệm kết luận là không thể nhảy xe.

"Hiện tại ngươi không an toàn, ngươi biết bọn hắn vì sao gọi ta Vu Kháp Toán sao?" Lão Vu săn tay áo, "Để cho ta tính toán ngươi có hay không có họa sát thân?"

Lão Trịnh tiến lên ngăn cản lão Vu: "Ngươi đừng sốt ruột, và nhị gia quay về xử lý..."

"Không cần chờ nhị gia, tiểu tử này thích ăn đòn!"

Lão Vu hướng phía Trương Lai Phúc đi tới, Trương Lai Phúc sắc mặt bình tĩnh, nhìn lão Vu.

Hắn không sợ, vì trong xe sương mù báo động vang lên.

Trương Lai Phúc đốt đi lão Tống hành lý, liền vì giờ khắc này!

Lão Vu vừa tới Trương Lai Phúc phụ cận, chợt nghe bên ngoài có người gõ cửa.

Lão Trịnh hỏi một tiếng: "Ai nha?"

Cửa truyền đến một tiếng nói già nua: "Nhân viên phục vụ, khai môn!"

Nhân viên phục vụ đến rồi!

Trương Lai Phúc cười!

Phí hết khí lực lớn như vậy, gánh chịu như thế đại phong hiểm, cuối cùng đem nhân viên phục vụ cho mời tới!

Lão Vu cùng lão Trịnh đi vào gian ngoài, đóng lại buồng trong cửa phòng, nói một tiếng: "Vào đi!"

Nhân viên phục vụ là lão thái thái, cầm trong tay túi rác, hỏi lão Trịnh cùng lão Vu: "Sương mù báo cảnh sát vang lên, tình huống thế nào?"

Lão Vu không lên tiếng, lão Trịnh cười ha hả nói: "Vừa nãy chúng ta cảm thấy bực mình, đem xe cửa sổ mở ra, đi vào đốt thuốc bụi."

Lão thái thái không hề tức giận, chỉ là càm ràm hai câu: "Các ngươi lần thứ nhất ngồi xe lửa nha? Đến Bách Đoán Giang, không thể lái cửa sổ xe."

Lão Trịnh liên tục gật đầu: "Chúng ta lần sau chú ý."

Lão thái thái lại hỏi: "Có cần thanh lý rác thải sao?"

Lão Trịnh vừa đem vô dụng cơm hộp đưa cho lão thái thái, chợt thấy Trương Lai Phúc đẩy cửa phòng ra, từ giữa phòng đi ra.

Hắn hiện tại hết sức kích động, hắn hiện tại có lời muốn nói!

Cái này lão thái thái rõ ràng thuộc về không có sức chiến đấu loại hình, nói chuyện không thể thái trực tiếp, để phòng lão Trịnh cùng lão Vu chó cùng rứt giậu.

Nhưng nhìn nàng cái tuổi này, nếu nói thái uyển chuyển, đoán chừng nàng cũng nghe không hiểu.

Phải đem nắm tốt tiêu chuẩn.

Trương Lai Phúc trước đó làm đầy đủ chuẩn bị, chỉ cần nắm chắc tốt tiêu chuẩn, chính mình nhất định có thể được cứu vớt.

Hiện tại hắn muốn tranh thủ mục tiêu, là theo.