Chương 3: Thập bát viên  (3)

Chương 3: Thập bát viên  (3)

chân lão thái thái trực tiếp rời phòng.

Trương Lai Phúc đang châm chước tiêu chuẩn, lão thái thái nhìn một chút Trương Lai Phúc, lại nhìn một chút lão Trịnh cùng lão Vu.

Nhìn trong phòng bầu không khí vô cùng gấp gáp, lão thái thái phát giác được những người này có lẽ có một ít ẩn tình.

Nàng mang theo nụ cười hiền lành, lại hỏi một câu: "Có cần thanh lý thi thể sao?"

Trương Lai Phúc nhìn nhân viên phục vụ, hồi lâu không nói gì.

Nhân viên phục vụ cảm giác Trương Lai Phúc dường như có chỗ lo lắng, lại đối tương quan nghiệp vụ làm giới thiệu sơ lược: "Chúng ta xử lý qua trình tuyệt đối tin cậy, quan trọng khí quan cũng đúng hạn giá thu về."

Lão Trịnh cùng lão Vu cùng nhau nhìn Trương Lai Phúc.

Nhân viên phục vụ thấy mọi người còn không nói chuyện, còn đặc biệt giới thiệu nói: "Sát vách có tiểu cô nương, vừa bị chúng ta xử trí, khí quan thu về chi phí cũng tới sổ."

Sát vách tiểu cô nương...

Mạnh Huyên Huyên?

Lão Vu cố ý hỏi nhân viên phục vụ một câu: "Tiểu cô nương kia vì sao bị xử trí?"

Nhân viên phục vụ còn có một chút tiếc hận: "Đều là một cái toa xe người, cũng không biết làm sao lại đánh nhau, đánh gọi là một cái thảm, chúng ta chạy tới lúc, thi thể cũng bể thập bát viên."

Lão Trịnh cười nói: "Vỡ thành thập bát viên cũng có thể xử trí?"

Nhân viên phục vụ thoải mái cười một tiếng: "Thập bát viên không tính chuyện, lại toái đều có thể thu thập sạch sẽ, chính là có chút đồ tốt thu không trở lại, không tin các ngươi xem xét."

Nàng đem sau lưng túi rác kéo tới trước mặt mọi người, mở ra cái túi, hướng mọi người dần dần giới thiệu: "Quan trọng khí quan cũng lấy đi, đây là còn lại."

Ba người đưa cổ, cùng nhau chăm chú nhìn.

Đúng là Mạnh Huyên Huyên.

Lão Vu xoay mặt nhìn về phía Trương Lai Phúc: "Ngươi đếm xem, thực sự là thập bát viên!"

Trương Lai Phúc liên tục gật đầu: "Lão Vu, ngươi đếm được thực sự là nhanh, một khối cũng không ít!"

Nhân viên phục vụ khép lại cái túi: "Rốt cục có hay không có muốn xử trí thi thể?"

Lão Vu hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi còn có không ít đồ tốt, có cần hay không xử trí một chút?"

"Ta này có chút rác thải, làm phiền ngài cho xử trí." Trương Lai Phúc đem hộp đồ ăn đưa cho lão thái thái, quay người trở về buồng trong.

Nhân viên phục vụ cùng nhà ga viên  có vẻ như không cùng một dạng.

Lão Trịnh hướng phía nhân viên phục vụ cười cười: "Chúng ta nơi này tạm thời không có thi thể."

Nhân viên phục vụ đi rồi, lão Vu nhìn xanh sơn môn đạo: "Có phải hay không cái kia đập hắn một trận, nếu không còn không biết hắn lại làm ra cái gì yêu thiêu thân!"

"Ngươi nhìn hắn kia thể trạng tử chịu được ngươi thu thập sao?" Lão Trịnh vừa chỉ chỉ trần nhà, "Nhị gia hiện tại làm chính sự đâu, chúng ta ngàn vạn cũng đừng cho nhị gia thêm phiền."

...

Lão Tống đi tới xe lửa lầu hai, xuyên qua hai mảnh toa xe, tại tiết thứ Ba toa xe ngoài cửa, nhìn thấy hai tên vệ binh.

Hắn đi ra phía trước, lấy xuống mũ mềm, đặt tại trước ngực, hướng phía vệ binh bái:

"Làm phiền hai vị thông truyền một tiếng, Tống Vĩnh Xương cầu kiến Vương Tiêu Thống."

Một tên vệ binh vào toa xe, không bao lâu lại đi ra, đem Tống Vĩnh Xương mời vào toa xe.

Tiêu thống, là trong quân một tiêu chi thống, thân phận tương đương với một tên trưởng đoàn.

Vị này Vương Tiêu Thống tên là Vương Kế Hiên, là Vạn Sinh châu nam bộ tân nhiệm đốc quân Ngô Kính Nghiêu bộ hạ, đối xử mọi người xử sự vô cùng giảng quy củ cấp bậc lễ nghĩa, tối nay nhìn thấy hai cái này vệ binh, Tống Vĩnh Xương đã cảm thấy cùng nhà khác không giống nhau.

Này khoang xe là 1168 lần đoàn tàu xa hoa phòng, có khách sảnh, có phòng ngủ, có rượu hầm, có phòng trà.

Vương Tiêu Thống thân hình thẳng tắp, mượt mà trên gương mặt mang theo một bộ gọng kính tròn, một đầu tinh mịn tóc đen chỉnh tề sau chải, nếu như không phải mặc vào một thân nhung trang, nhìn giống như là cái tiên sinh dạy học.

Đổi lá trà, lại lần nữa thêm thủy, Vương Tiêu Thống mời Tống Vĩnh Xương đến trước khay trà ngồi xuống.

"Tống nhị gia, trùng hợp như vậy, ta mới vừa lên xe lửa đều gặp được ngươi."

Tống Vĩnh Xương nói thẳng lời nói thật: "Vương Tiêu Thống, đây cũng không phải là đúng dịp, ta phí hết Đại Chu gấp, mới gặp phải ngài lần này xe lửa."

Vương Tiêu Thống ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi như vậy vội vã tìm ta?"

Tống Vĩnh Xương không có đi vòng vèo: "Dưới mắt có hai kiện khẩn cấp chuyện làm phiền ngài, một là quy thuận chi tâm, hai là yêu bảo tình."

Vương Tiêu Thống suy nghĩ một lát, khẽ gật đầu nói: "Tống tiên sinh có quy thuận chi tâm, chuyện này ta biết, ta sẽ báo cáo Ngô Đốc Quân, về phần đốc quân an bài thế nào, ta đây không thể làm chủ.

Ngươi vừa còn nói yêu bảo tình, cái này không biết bắt đầu nói từ đâu?"

Nước sôi rồi, Vương Tiêu Thống trước pha được đệ nhất pha trà.

Đệ nhất pha trà không uống, phải dùng đến tẩy trà, rửa ly tử.

Thừa dịp tẩy trà cơ hội, Tống Vĩnh Xương nói ra: "Tiêu thống, ta nghe nói ngài lần này tới ngoại châu, cho Ngô Đốc Quân mua món đồ tốt."

Ly trà đã tẩy xong, nghe nói như thế, Vương Tiêu Thống lại đem ly trà đặt ở trong nước trà nhiều ngâm một hồi: "Ngươi theo ai phải đến thông tin? Tìm hiểu quân tình sự việc cần giải quyết, ngươi biết là tội lỗi gì?"

Tống Vĩnh Xương liên tục nhận tội: "Tiêu thống đại nhân bớt giận, món bảo vật này Tống mỗ là thật tâm mong muốn."

"Ngươi còn muốn bảo vật?" Vương Tiêu Thống đột nhiên cười, "Ngươi có phải hay không muốn cho ta giúp ngươi hỏi một chút Ngô Đốc Quân, có thể hay không đem bảo vật tặng cho ngươi?"

Lời nói này nói để người lưng phát lạnh, nhưng Tống Vĩnh Xương tâm lý nắm chắc.

Vương Tiêu Thống nếu quả thật nghĩ trở mặt, đã sớm kêu người.

Tống Vĩnh Xương cười rạng rỡ: "Tiêu thống, ta nghe nói ngươi lần này đi ngoại châu mang về không chỉ một kiện bảo bối."

Nghe xong lời này, Vương Tiêu Thống ngẩng đầu nhìn về phía Tống Vĩnh Xương: "Ngươi như thế nào biết tất cả mọi chuyện? Ngươi biết chính là không phải quá nhiều rồi?"

Hắn dùng nhíp nhẹ nhàng đập mặt bàn, lần này dường như thật muốn gọi người.

Tống Vĩnh Xương vội vàng giải thích: "Tiêu thống đại nhân, ta thật không có ác ý! Ta nghe nói ngươi đối với chuyện này phá phí, lúc này mới chuyên đến hỏi một chút."

Vương Tiêu Thống dùng nhíp tại trên chén trà vẽ một vòng.

Đinh linh.

Thanh âm này nghe mười phần êm tai.

Vương Tiêu Thống tâm tình không tệ.

Hắn đem nhíp để ở một bên, xốc lên ấm trà, ngâm đệ nhị pha trà, rót một chén, giao cho Tống Vĩnh Xương.

Có này chén trà, Tống Vĩnh Xương trong lòng an tâm không ít, chậm rãi ngồi trở lại đến trên ghế, cầm lấy ly trà, uống một hơi cạn sạch.

Vương Tiêu Thống nâng chung trà lên, nhấp một miếng: "Lần này ta tới ngoại châu, là vì cho đốc quân mãi oản, ngoại châu cái đó người bán hàng không tuân theo quy củ, trước đó thương lượng xong bảng giá, nhưng đến làm ăn lúc, hắn lại thay đổi quẻ.

Ta cho là hắn muốn ngay tại chỗ lên giá, có thể sau đó mới biết được, hắn là muốn nhờ xe bán hàng, trên tay hắn có hai con bát, bán một cái chén lớn, còn phải mang lên một cái chén nhỏ, nhất định phải hai con bát mua một lần, hắn mới bằng lòng xuất hàng.

Ngươi cũng biết, đốc quân mong muốn thứ gì đó, không dùng được đại giới cỡ nào, ta đều phải đem đồ vật mang về. Cho nên rơi vào đường cùng, chính ta đệm tiền, đem con kia chén nhỏ vậy mua."

Nói đến đây, Vương Tiêu Thống lại cho Tống Vĩnh Xương thêm một ly trà.

Này chén trà phân lượng không nhẹ.

Tống Vĩnh Xương cầm lấy ly trà nói: "Gian thương này thực sự ghê tởm, Vương Tiêu Thống bất kể được mất, trung can nghĩa đảm, Tống mỗ tình cảm chân thực bội phục."

"Tống huynh quá khen, ta cũng bất quá là lấy hết bản phận mà thôi, ta có thể đi đến hôm nay, toàn bộ nhờ Ngô Đốc Quân dìu dắt, là đốc quân làm việc, tự nhiên muốn tận tâm tận lực.

Ta làm người liêm khiết thanh bạch, nhiều mua cái này chỉ chén nhỏ, tốn ta năm vạn đại dương, cái này có thể đem ta túi rút sạch sẽ.

Các thứ mang về, đốc quân nếu hai con bát đều muốn, ta cố gắng còn có thể thu hồi chút ít tiền vốn, đốc quân nếu chỉ cần một kiện, cái này thua thiệt chỉ có thể chính ta nuốt xuống."

Đang khi nói chuyện, Vương Tiêu Thống lấy ra một đỉnh màu trắng mũ dạ.

Này đỉnh mũ dạ dùng tài liệu rất tinh xảo, chọn là thượng đẳng thỏ chiên, chất lông tinh mịn quang thuận. Mũ quan cao gầy, đường cong mượt mà, mái hiên nhà khẩu ép tới gắng gượng hữu lực, ngoại quấn một vòng la gấm dây lụa, màu sắc sâu ổn, đường may cẩn thận cân xứng. Cứ như vậy xem xét, dường như có thể xưng một kiện thượng thượng phẩm.

Nhưng mà cẩn thận kiểm tra, lại năng lực phát hiện không ít tì vết.

Vành nón có một chỗ thu nhỏ miệng lại chưa ép tới mười phần phục tùng, áo lót mồ hôi mang chỉ khâu có chút phập phồng, đây là thợ thủ công vội vàng đẩy nhanh tốc độ, hoàn thành sau đó còn không có tu chỉnh. Này cái mũ xuất từ danh tượng chi thủ, có thể khắp nơi mang theo đẩy nhanh tốc độ dấu vết, khẳng địnhkhông đáng năm vạn đại dương, hai vạn hay là đáng giá, cũng coi là món đồ tốt.

Cái này chính là bát, Vương Tiêu Thống nhiều mua con kia chén nhỏ!

"Sao có thể nhường ngài bị thua lỗ!" Tống Vĩnh Xương từ trong ngực móc ra một tờ chi phiếu, "Ngài đem cái này chén nhỏ bán cho ta đi."

Vương Tiêu Thống nhìn một chút mức, đem chi phiếu đẩy trở về: "Ta mua con kia bát tốn năm vạn, ngươi cầm mười vạn là có ý gì?"

Tống Vĩnh Xương lần nữa đem chi phiếu đưa đến Vương Tiêu Thống trước mặt: "Cái này bát đáng giá, ngài năng lực hoa năm vạn mua được, đó là nhìn xem ngài danh vọng, đổi thành người khác đi, hoa hai mươi vạn đều chưa hẳn mua quay về.

Ta có thể theo ngài hoa này mười vạn mua lại, đã coi như là ngài đối chiếu cố cho ta, nói cho cùng, chiếm tiện nghi hay là ta."

"Ngươi lời nói này quá khách khí, ta không thể kiếm tiền của ngươi." Vương Tiêu Thống còn muốn đẩy ra phía ngoài.

Tống Vĩnh Xương ngăn cản Vương Tiêu Thống: "Năm vạn là của ngài tiền vốn, còn lại năm vạn, còn có chuyện muốn làm phiền ngài.

Ta là thật tâm nghĩ tìm nơi nương tựa Ngô Đốc Quân, nhưng khổ vì không có môn lộ, còn phải nhường tiêu thống ngài hao tổn nhiều tâm trí."

Nắp ấm nhi vang lên, nước sôi rồi.

Vương Tiêu Thống vọt lên đệ tam pha trà: "Lão Tống, chúng ta sau này khẳng định được cùng nhau là Ngô Đốc Quân đem sức lực phục vụ, ngươi cũng không thể khách khí như vậy nữa."

Sự việc đàm phán thành công.

Tống Vĩnh Xương vô cùng hưng phấn, liền cùng kia nước trong bầu một dạng, hưng phấn nhanh bốc khói.

Vương Tiêu Thống thu chi phiếu, đem mũ dạ giao cho Tống Vĩnh Xương: "Tống huynh, ngươi có lòng bỏ gian tà theo chính nghĩa, Ngô Đốc Quân chắc chắn sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng ngươi vì thân phận gì vào cửa, cái này có thể được cẩn thận suy tính."

"Tiêu thống, ta không chọn thân phận, có thể cho Ngô Đốc Quân đem sức lực phục vụ, ta vừa lòng thỏa ý!"

Vương Tiêu Thống chằm chằm vào Tống Vĩnh Xương nhìn một lát: "Tống huynh, vì thân phận của ngươi cùng thực lực, ta nghĩ ngươi làm cái doanh quản thay mặt (doanh trưởng) cũng tính nhân tài không được trọng dụng, như thế nào cũng phải giống như ta, chí ít làm tiêu thống."

Tống Vĩnh Xương liên tục khoát tay nói: "Ngài quá khen ta, ta nào có bản sự cùng ngài bình khởi bình tọa, năng lực tại ngài dưới tay tìm cái việc phải làm, đều là ta đã tu luyện mấy đời phúc phận."

Vương Tiêu Thống khoát tay một cái nói: "Đều nói là người một nhà, ngươi làm sao còn khách khí như vậy.

Ta nói cho rõ ràng chút ít, Ngô Đốc Quân hận nhất nạn phỉ, ngươi muốn gặp Ngô Đốc Quân, không thể tay không đi, phải đưa một món lễ lớn."

Tống Vĩnh Xương liên tục gật đầu: "Ta nhớ kỹ, phần này đại lễ, ta nhất định đưa lên."

Vương Tiêu Thống cầm ly trà, thổi thổi nước trà nóng, hỏi: "Ngươi dự định như thế nào tiễn?"

Hắn hỏi lời này, nhường Tống Vĩnh Xương cũng không biết làm như thế nào mở miệng.

Cũng không thể đem mình muốn phản bội sự việc đường hoàng nói ra.

Vương Tiêu Thống đem uống trà, nói tiếp: "Ta nghe nói Lâm gia lão tam Lâm Thiếu Thông mất tích, ngươi nói chuyện này có khả năng hay không là Hồn Long Trại làm?"

"Không thể đi!" Tống Vĩnh Xương ngay lập tức lắc đầu, "Chuyện này ta cũng chưa nghe nói qua."

Vương Tiêu Thống cười: "Ngươi chưa nghe nói qua, vậy chúng ta đều ví dụ, nếu nói chuyện này là Hồn Long Trại làm, ngươi nói Lâm gia có thể hay không vì chuyện này nhi cùng Hồn Long Trại đánh nhau?"

"Ta nghĩ hay là không thể, Lâm gia lão tam là kẻ ngốc, tại Lâm gia căn bản không nhận thích." Tống Vĩnh Xương cầm lên ấm trà cho Vương Tiêu Thống thêm trà, trên trán toát ra nhỏ vụn mồ hôi.

Vương Tiêu Thống thở dài: "Lại không bị thích, hắn cũng là người của Lâm gia, chung quy là Lâm gia mặt mũi.

Lâm gia tại Hắc Sa Khẩu chiếm cứ nhiều năm, là Thẩm đại soái tự mình bổ nhiệm chấp sự, muốn người có người, muốn tiền có tiền, muốn thân phận cũng có thân phận.

Nếu là thật cùng Hồn Long Trại đánh nhau, ngươi cảm thấy người đó phần thắng lớn hơn?"

Tống Vĩnh Xương đem ly trà đưa đến Vương Tiêu Thống phụ cận: "Ta vẫn cảm thấy... Bọn hắn không đánh được."

Vương Tiêu Thống tiếp nhận ly trà, nhìn Tống Vĩnh Xương nói: "Đúng là ta ví dụ, nếu như bọn hắn thật đánh nhau, ngươi cảm thấy ai biết chiếm tiện nghi?"

Nước trà trong tay bưng lấy, Vương Tiêu Thống một mực nhìn lấy Tống Vĩnh Xương.

Tống Vĩnh Xương hiểu rõ không dối gạt được, đành phải đứng dậy, cung cung kính kính hồi đáp: "Thật đến ngày đó, còn phải dựa vào tiêu thống nhiều chiếu ứng."

"Không cần khách khí như vậy, tiễu phỉ là võ nhân bản phận, chúng ta cũng là người một nhà!

Vạn Sinh châu ngũ phương đại soái, từng cái ăn xong lau sạch, còn có bao nhiêu chất béo có thể để lại cho hai mươi tám vị đốc quân? Ngô Đốc Quân vậy ngóng trông ngươi dạng này nhân tài!" Vương Tiêu Thống đem Tống Vĩnh Xương kéo về đến trên chỗ ngồi, tiếp tục uống trà.

...

Về đến gian phòng của mình, Trịnh tỳ bà mau nói minh tình huống: "Nhị gia, kia Ương Tử cũng không biết lên cơn điên gì, đem ngài hành lý đốt."

Tống Vĩnh Xương nhìn một chút trên đất hành lý, nghiêm túc phê bình Trương Lai Phúc: "Lai phúc, phải có chuyên nghiệp diễn viên tố dưỡng, muốn yêu quý vật phẩm!"

Hắn không thèm để ý!

Thế mà hoàn toàn không thèm để ý!

Tống Vĩnh Xương xác thực không thèm để ý, vì quan trọng đồ vật cũng ở trên người hắn mang theo.

Và xua đi lão Vu cùng lão Trịnh, lão Tống nhìn Trương Lai Phúc nói: "Lai phúc, cái kia ngủ, ngay lập tức bước vào biểu diễn trạng thái."

"Được." Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, bọc lấy chăn mền, nghĩ bước kế tiếp kế hoạch.

Không thể tìm nhân viên phục vụ, còn có thể có cái gì khác cách?

Ầm! Đinh đinh đinh!

Có tiết tấu đạn tiếng va chạm xuất hiện ở bên tai, Trương Lai Phúc còn tưởng rằng lão Tống đang vẽ tranh, lại phát hiện chăn mền của mình nhanh chóng bành trướng lên.

Bành

Chăn mền phá.

Trong chăn sợi bông một tia một sợi bò tới Trương Lai Phúc trên người.

Trương Lai Phúc muốn đứng dậy, thử mấy lần, eo chân không cách nào uốn lượn, không có ngồi xuống.

Hắn muốn dùng cánh tay chèo chống thân thể một cái, vừa mới hoạt động cánh tay, nhỏ vụn sợi bông ngay lập tức ghìm vào da thịt, rịn ra máu tươi.

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Trương Lai Phúc nghĩ hô, trong cổ họng như bị dúi đồ vật, không phát ra được một điểm âm thanh.

Lão Tống đứng ở bên giường, nhìn xuống Trương Lai Phúc: "Lai phúc, một tháng hai vạn khối tiền, công việc tốt như vậy, ngươi không muốn sao?

Ta thật thưởng thức ngươi, trước đây ta nghĩ để ngươi thoải mái tự tại diễn kịch, có thể ngươi làm việc nhi thật không có quy củ.

Từ giờ trở đi, không có ngươi lời kịch đều không cần nói, không có ngươi tiết mục đều đừng lộn xộn, cái gì là diễn viên tố dưỡng, ngươi bây giờ đã hiểu sao?"

PS: Ba chương đã qua, salad hướng chư vị độc giả đại nhân cầu nguyệt phiếu. Ta có trên đời này tốt nhất độc giả đại nhân, vậy nhất định phải cho chư vị dâng lên tốt nhất tác phẩm.

Salad Gus · tác giả nói.