Chương 4:  máu chảy đầu rơi  (1)

Chương 4:  máu chảy đầu rơi  (1)

Tại trên xe lửa chờ đợi hai ngày hai đêm, Trương Lai Phúc trừ ăn cơm ra đi nhà xí, thời gian khác không thể nói chuyện, cũng không thể động.

Đến ngày thứ Ba buổi sáng, lão Tống nhường lão Vu cùng lão Trịnh thu dọn đồ đạc xuống xe, tiện thể từ trên thân Trương Lai Phúc hái xuống chút ít bông gòn.

Trương Lai Phúc từ trên giường ngồi dậy, đi hai bước, ho khan hai tiếng, thử một chút âm thanh.

Có thể động, có thể nói chuyện.

Lão Tống dặn dò: "Lai phúc, nhớ kỹ trường quay quy củ."

Trương Lai Phúc liên tục gật đầu.

Lão Vu thu thập xong hành lý, hạ giọng đối lão Trịnh nói: "Tại sao lại nhường hắn đi lên?"

Lão Trịnh cau mày một cái: "Không thèm nghe ngươi nói nữa sao, hắn ở đây Vạn Sinh châu không có thân phận, đứng trên đài người không tốt lừa gạt, không thể làm thái chói mắt."

Bức họa thượng xuất hiện lần nữa nhân viên phục vụ thân ảnh: "Các vị lữ khách, Hắc Sa Khẩu nhà ga sắp đến, mời đến đứng lữ khách, thu thập xong cá nhân vật phẩm, trước giờ làm tốt chuẩn bị xuống xe."

Mọi người rời khỏi phòng, đi ra phòng cháy môn, ngoài cửa hay là một cái hành lang.

Đầu này hành lang rất đen, một điểm quang sáng đều không có, lão Vu cùng lão Trịnh một trước một sau mang theo Trương Lai Phúc đi, đi rồi mười mấy phút, Trương Lai Phúc nghe được một ít âm thanh.

Xoảng lang lang lang!

Đây là cái chiêng tiếng trống.

Tống Vĩnh Xương đi ở phía trước, lách đông lách tây một đường đi đến bên tường, đối với vách tường gõ sáu lần, ho khan hai tiếng: "Cửa này khẩu khóa lớn, có thể chìm cực kì."

Ngoài cửa có người trả lời: "Khóa không sợ chìm, nhìn xem ngươi có hay không có chìa khoá."

Tống Vĩnh Xương nói: "Một đường gió bụi, chìa khoá mài đến bóng lưỡng."

Ngoài cửa người đáp: "Chư vị vất vả, về nhà thật tốt nghỉ ngơi."

Cửa mở, người giữ cửa hỏi Tống Vĩnh Xương: "Này cũng người của ngài?"

Tống Vĩnh Xương đem người một nhà điểm số một lần, đối người giữ cửa nói: "Những thứ này là người của ta, còn sót lại ta không biết."

Người giữ cửa theo đếm thu tiền, phóng Tống Vĩnh Xương cả đám quá khứ.

Phía trước hay là một đoạn hành lang, và vòng qua đoạn này hành lang, đẩy cửa lại nhìn, Trương Lai Phúc trước mắt cuối cùng sáng lên.

Trước mặt là sân khấu kịch, trên sân khấu một tên xinh đẹp hiên ngang nữ tử, trên đài hát: "Phù cổ thân thao, hoán tinh huy, chi nắp ngút trời; liệt chiến thuyền, xích sắt vờn quanh. Nghe trong quân, tiếng la giết cao.

Nắm cao nha, lực lay giang triều, nắm trung can, bằng xích gan, chắc chắn bảo vệ Đại Tống cờ hiệu!"

Dưới đài tiếng khen không ngừng, Trương Lai Phúc không hiểu hí khúc, chỉ cảm thấy nữ tử này xinh đẹp vô song nhưng lại oai phong, đặc biệt khí chất cùng tinh xảo biểu diễn để người chuyển không ra tầm mắt.

Lão Tống tìm cái vị trí, nhường chúng nhân ngồi xuống, dựa theo quy củ của nơi này, bọn hắn phải xem hết một tuồng kịch mới có thể đi.

Trương Lai Phúc bên trái ngồi lão Trịnh, bên phải ngồi Hàn Ngọc Thành, nhìn nữ tử kia biểu diễn, lão Trịnh không ngừng gọi tốt.

"Lai phúc, đây là vai diễn đao mã, ngươi xem hiểu không?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Ta không hiểu rõ lắm, nàng trên mũ hai cái kia dài đồ vật là cái gì?"

Lão Trịnh nghiêm túc giải thích: "Đó là mũ mão bên trên lông công!"

"Nàng trên lưng cắm lá cờ kêu cái gì?"

"Gọi là hạo kỳ."

"Nàng hát đoạn này kịch kêu cái gì?"

"Cái này gọi « chiến núi vàng »!" Hàn Ngọc Thành ở bên cạnh tiếp một câu.

Lão Trịnh vẻ mặt mừng rỡ: "Tiểu Hàn, ngươi thích hí khúc?"

Hàn Ngọc Thành gật đầu: "Ta đối truyền thống nghệ thuật cũng có một chút nghiên cứu."

"Lão tổ tông lưu lại đồ chơi chính là tốt!" Lão Trịnh mắt không chớp chằm chằm vào sân khấu, nhìn xem rất si mê.

Hàn Ngọc Thành tiến đến Trương Lai Phúc bên tai, đột nhiên nói một câu: "Hiểu rõ đây là địa phương nào sao?"

Trương Lai Phúc khẽ giật mình, xoay mặt nhìn Hàn Ngọc Thành: "Nơi này là trường quay!"

Hàn Ngọc Thành trầm mặc một lát, lại tại Trương Lai Phúc bên tai nói một câu: "Ngươi dạng này người ngu đáng chết, chết một trăm hồi đô đáng đời."

Trương Lai Phúc nghĩ một lát, xoay mặt nhìn Hàn Ngọc Thành: "Đây là ngươi lời kịch sao?"

Hàn Ngọc Thành dở khóc dở cười: "Đúng, đây là lời kịch của ta, ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta không có gì có thể nói, " Trương Lai Phúc lắc đầu, "Ta không có lời kịch."

Lão Trịnh ở bên cạnh cười một tiếng, Trương Lai Phúc đây là bị thu thập thành thật.

Một màn kịch hát xong, lão Tống mang theo mọi người rời đi rạp hát, Trương Lai Phúc quay đầu nhìn một chút chiêu bài, bên trên viết ba chữ to: Khánh Tường viên.

Nơi này, Trương Lai Phúc nhớ kỹ.

Hí viên bên ngoài là một cái đường cái, bên đường kiến trúc phần lớn đều là hai tầng, ba tầng trở lên kiến trúc rất ít, năm tầng trở lên kiến trúc cơ bản không có.

Phòng ốc đường cong mười phần mượt mà, cửa lớn thượng xuôi theo là hình vòm, cửa sổ thượng xuôi theo cũng là hình vòm, ngay cả góc đường cửa hàng, chỗ góc cua cũng là vòng tròn hình.

Trên đường cái có không ít người đi đường, cũng có xe ngựa, có thể Trương Lai Phúc chưa thấy một chiếc xe hơi.

Hoàn cảnh nơi này cùng Hoàn Quốc khác biệt như thế đại, theo lý thuyết, Trương Lai Phúc nên biểu hiện ra một ít cảm giác mới lạ.

Có thể Trương Lai Phúc thần sắc bình tĩnh, giống như đối chung quanh kiến trúc nhìn lắm thành quen.

Lão Tống trong lòng sinh nghi: "Lai phúc, ngươi có phải hay không tới qua này?"

"Chưa từng tới, " Trương Lai Phúc lắc đầu, "Trước kia gặp qua tương tự trường quay."

Lão Tống cười cười, không nói gì, không bao lâu, lão Vu mang theo mấy chiếc xe ngựa đi tới.

Mọi người sôi nổi lên xe, Hàn Ngọc Thành nhìn đông nhìn tây, mong muốn chạy trốn, có thể lại không có đảm lượng.

Thừa dịp lên xe cơ hội, hắn nói với Trương Lai Phúc một câu: "Đây không phải diễn kịch, chúng ta bị gạt!"

Trương Lai Phúc trừng Hàn Ngọc Thành một chút: "Đây là trường quay, ngươi được giữ quy củ."

Hắn hiểu rõ Hàn Ngọc Thành mong muốn chạy trốn, nhưng hắn hiện tại không có hợp tác với Hàn Ngọc Thành ý nghĩ.

Trên người hắn đều là bông gòn, lão Tống chỉ cần động tay, có thể nhường Trương Lai Phúc thịt nát xương tan.

Đen như mực trong xe treo một ngọn đèn dầu, ngọn đèn lung lay hai lần, xe ngựa động.

Hàn Ngọc Thành toàn thân run rẩy, mồ hôi theo gương mặt không dừng lại chảy xuống.

Lão Vu cười nói: "Ngươi sợ cái gì? Ngươi xem người ta lai phúc sẽ không sợ."

Giọng Hàn Ngọc Thành bắt đầu run rẩy, tâm tình của hắn hơi không khống chế được: "Hắn là kẻ ngu, ta còn không phải thế sao..."

Lão Vu cười nói: "Lai phúc, hắn nói ngươi là kẻ ngốc."

Trương Lai Phúc thần tình nghiêm túc nói: "Ta không có lời kịch, ta không nói lời nào."

Lão Vu cười, đảo mắt nhìn Hàn Ngọc Thành: "Ngươi theo tới phúc thật tốt học một ít, đừng nói lung tung."

Trời vừa rạng sáng nửa, mọi người tới Phóng Bài Sơn.

Trương Lai Phúc ngủ say, bị Tống Vĩnh Xương cho đánh thức.

"Đến nơi rồi, kế tiếp là trọng đầu hí, hai người các ngươi người mới thật tốt biểu diễn, có thể tuyệt đối đừng kéo đoàn làm phim chân sau."

Trương Lai Phúc ngẩng đầu, nhìn dưới bóng đêm Phóng Bài Sơn.

Ngọn núi cao vút đặt ở Trương Lai Phúc trước mắt, ép tới hắn có chút thở không nổi.

Hàn Ngọc Thành run chân, lão Trịnh mang lấy hắn, mới xuống xe ngựa.

Xuống xe ngựa, lão Trịnh cùng lão Vu đi theo Tống Vĩnh Xương bên cạnh, những người khác riêng phần mình hồi chính mình doanh trại.

Tống Vĩnh Xương trực tiếp đem Trương Lai Phúc cùng Hàn Ngọc Thành áp đi Ương Tử Phòng, đưa vào tù thất.

Thu xếp tốt Trương Lai Phúc, Tống Vĩnh Xương đang muốn đi tìm Viên Khôi Long, không ngờ rằng Viên Khôi Long đã đến Ương Tử Phòng cửa, Lương đài Triệu Ưng Đức vậy đi theo bên cạnh.

"Lão Tống, ngươi làm chuyện lớn như vậy, trước đó vậy không nói cho ta một tiếng." Viên Khôi Long đi tới Tống Vĩnh Xương phụ cận, bắt lấy Tống Vĩnh Xương trang phục.

Chung quanh mấy cái phỉ binh cũng dọa sợ, cho rằng đại đương gia muốn đối nhị đương gia ra tay.

Tống Vĩnh Xương một chút cũng không bối rối, tất cung tất kính đáp lại nói: "Long gia, ta cái nào làm qua cái gì đại sự."

Viên Khôi Long quay đầu liếc nhìn Triệu Ưng Đức một cái: "Ngươi nói lão Tống này nghĩa là gì?"

Triệu Ưng Đức lắc đầu nói: "Ta nghe không ra nhị gia nghĩa là gì."

"Ngươi nghe không hiểu?" Viên Khôi Long trợn tròn tròng mắt, "Cả ngọn núi đều biết, ngươi cùng lão Tống người thân nhất, mẹ ngươi nói với ta ngươi nghe không hiểu? Ngươi rốt cục với ai một lòng?"

Triệu Ưng Đức cấp bách: "Đương gia! Ta cùng ngươi một lòng nha, tâm ta trưởng cái gì cái dạng gì, ngươi còn không biết sao?"

"Đừng chung quy cầm tâm nói với ta sự việc!" Viên Khôi Long không tốt lừa gạt, "Ngươi kia tâm là củ cải làm!"

"Tốt! Đương gia không tin được ta tâm, ta hôm nay liền đem cái tay này chặt, nhường đương gia xem xét ta là hạng người gì!"

Triệu Ưng Đức giơ đao lên, muốn chặt mình tay.

Viên Khôi Long thanh đao đoạt tới, gầm thét một tiếng: "Ta còn nói không được ngươi! Ngươi đang cái này nắm tay chém nghĩa là gì? Ngươi tay này..."

Viên Khôi Long đem Triệu Ưng Đức để tay tại cái mũi bên cạnh cẩn thận ngửi ngửi, hỏi: "Ngươi cái tay này là dưa chuột a?"

Triệu Ưng Đức gật đầu nói: "Giòn tâm thanh, năm nay xuống lứa.