Chương 4:  máu chảy đầu rơi  (2)

Chương 4:  máu chảy đầu rơi  (2)

thứ nhất tốt dưa chuột, ta đều cho đương gia tồn thượng."

"Ngươi nhìn xem ngươi, nơi này ngay cả tương đậu nành đều không có, ngươi đều không phải nắm tay chặt, ngươi cái này khiến ta như thế nào ăn, ngươi chuyện này làm không chu toàn." Viên Khôi Long cười, xoay mặt đối Tống Vĩnh Xương nói, " lão Triệu trong lòng vẫn là chứa ta."

Triệu Ưng Đức ở bên nói: "Ta trong cánh tay vậy chứa đương gia."

Viên Khôi Long oán trách Tống Vĩnh Xương: "Lão Tống, người ta lão Triệu đối ta trung thành tuyệt đối, ngươi đối ta đều chân trong chân ngoài."

Tống Vĩnh Xương sửng sốt: "Đương gia, lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Viên Khôi Long nét mặt mười phần ôn hòa: "Ta mới vừa nói ngươi làm đại sự, ngươi không phải nói ngươi không có làm, ngươi tìm cho ta sáu cái kẻ ngốc khai oản, đây không phải đại sự sao?"

Tống Vĩnh Xương vội vàng cúi đầu: "Đương gia, này với ta mà nói là chuyện thiên đại, là đương gia làm việc, máu chảy đầu rơi, ta sẽ không tiếc."

"Thật sự?" Viên Khôi Long vẻ mặt kinh hỉ.

"Tuyệt không nửa câu lời nói dối!" Tống Vĩnh Xương trong lòng hơi bình tĩnh một chút.

"Can cùng não ở chỗ nào?" Viên Khôi Long cười ha hả hỏi.

"Đương gia, ngươi lại nói đùa..."

"Ai cùng ngươi nói đùa, ngươi không nói máu chảy đầu rơi sao? Ta hỏi ngươi can cùng não ở chỗ nào?" Viên Khôi Long vẫn như cũ cười ha hả nhìn Tống Vĩnh Xương.

Tống Vĩnh Xương vừa mới phóng tâm, lại treo lên.

Hồn Long Trại thượng tất cả mọi người hiểu rõ Viên Khôi Long thích nói giỡn, có thể ai cũng không biết câu nào trò đùa là thực sự.

Đừng nhìn Viên Khôi Long hiện tại vẻ mặt tươi cười, có thể Tống Vĩnh Xương cảm thấy hắn đã nghiêm túc.

Hắn muốn can cùng não, Tống Vĩnh Xương lấy cái gì cho hắn?

Nếu cho không ra, lại là cái gì hậu quả?

"Ta hỏi ngươi can cùng não đâu!" Viên Khôi Long nụ cười từng chút một biến mất.

Rắc

Triệu Ưng Đức từ sau não thượng tháo xuống một chuỗi bồ đào, đưa cho Viên Khôi Long: "Đương gia, não ở chỗ này đây!"

Viên Khôi Long cầm bồ đào, hái xuống một khỏa, nếm nếm, đối hương vị hết sức hài lòng: "Hay là tiểu tử ngươi thông minh!"

"Ta trên gan còn có quýt🍊 ngọt đây!" Triệu Ưng Đức cầm đao cấp cho chính mình mở ngực.

Viên Khôi Long ngăn cản Triệu Ưng Đức: "Huynh đệ, bồ đào còn chưa ăn xong, ta trước không ăn quýt🍊 ta xem trước một chút ngoại châu tới kẻ ngốc."

Ánh mắt mọi người cũng tập trung vào Trương Lai Phúc cùng Hàn Ngọc Thành trên người.

Nhìn thấy trên ót hái bồ đào, lại nghe nói muốn xé ra cái bụng cầm can, Hàn Ngọc Thành gò má trắng bệch.

Nhưng sợ hãi thì sợ hãi, Hàn Ngọc Thành đầu vô cùng thanh tỉnh.

Từ vào Ương Tử Phòng, hắn một mực quan sát, quan sát thân phận của mấy người này, địa vị cùng mục đích, cục diện trước mắt bị hắn lý rõ ràng.

Cái đó râu quai nón gọi đại đương gia, người này là thủ lĩnh của bọn hắn.

Lão Tống thân phận đây râu quai nón thấp, những người khác thân phận đây lão Tống thấp.

Bọn hắn muốn bắt kẻ ngốc, mặc dù không biết khai oản là có ý gì, nhưng đoán chừng không phải chuyện gì tốt.

Hiện tại đường ra duy nhất chính là chứng minh bản thân không phải người ngu.

Chỉ cần có thể cùng vị này đại đương gia chứng minh chính mình không phải người ngu, đều có thể còn sống sót!

Viên Khôi Long nhìn về phía Hàn Ngọc Thành: "Ngươi tên là gì?"

Hàn Ngọc Thành vội vàng hồi đáp: "Ta gọi Hàn Ngọc Thành, ngài gọi ta tiểu Hàn là được, đại đương gia, năng lực nhìn thấy ngài, ta tam sinh hữu hạnh, sau này ta ngay tại đi theo làm tùy tùng hầu hạ ngài, ngài chỉ cần phân phó một câu, ta xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Viên Khôi Long sửng sốt: "Nói chuyện vẻ nho nhã? Ngươi không phải người ngu?"

Hàn Ngọc Thành vội vàng lắc đầu: "Ta không ngốc, ta biết chữ, ta đọc qua sách, ta nhận qua giáo dục cao đẳng, ta ở nước ngoài đi du học, ta trong ba lô có học vị chứng, ta không dám lừa gạt ngài, đại đương gia."

Viên Khôi Long ăn khỏa bồ đào, trầm mặt, nhìn về phía Tống Vĩnh Xương: "Lão Tống, ngươi làm được chuyện này là sao?

Người ta rõ ràng không ngốc, ngươi không phải để người ta làm kẻ ngốc bắt trở lại, ngươi đây không phải giết hại trung lương sao?"

Giết hại trung lương là như thế dùng?

Kẻ ngốc thực sự không phải trung lương rồi sao?

Lão Tống còn phải theo câu chuyện nói đi xuống: "Đại đương gia, ta nghĩ người này rất ngốc, ngươi đừng thấy hắn nói ra dáng..."

"Người ta vốn là ra dáng! Người ta cũng ở ngoại quốc đọc qua thư, này còn có thể là kẻ ngu sao?" Viên Khôi Long khiển trách lão Tống dừng lại, lại an ủi Hàn Ngọc Thành hai câu, "Tiểu huynh đệ, ngươi dọa sợ a?"

Hàn Ngọc Thành gật đầu nói: "Ta là rất sợ sệt."

"Ngươi đừng sợ sệt, cũng đừng tức giận, đây đều là hiểu lầm, chúng ta không muốn bắt ngươi, nếu không, ta bồi ngươi ít tiền đi." Viên Khôi Long đưa tay muốn đi lấy tiền túi.

Hàn Ngọc Thành liên tục khoát tay: "Không cần! Đại đương gia, ngài khách khí, đều ngần ấy chuyện nhỏ, ta nào dám nhường ngài bồi thường tiền."

"Cũng thế, bồi thường tiền đều xa lạ, " Viên Khôi Long suy nghĩ một lúc, lại nhìn một chút trong tay bồ đào, hắn hái được một khỏa, nhét vào Hàn Ngọc Thành trong miệng, "Ta mời ngươi ăn bồ đào, chuyện này liền đi qua, ngươi thấy được không?"

Hàn Ngọc Thành ngậm bồ đào liên tục gật đầu.

"Đừng ngậm, ngươi ăn nha!" Viên Khôi Long vỗ Hàn Ngọc Thành phía sau lưng, Hàn Ngọc Thành ngay cả vỏ mang thịt toàn nuốt mất.

"Ăn ngon sao?"

"Tốt!" Hàn Ngọc Thành dùng sức gật đầu.

"Vậy chúng ta chuyện này đi qua?"

"Đi qua!"

"Ngươi nhận ra đường xuống núi sao?"

"Không biết."

Viên Khôi Long chau mày: "Cái này có chút phiền toái, ta còn phải tìm người đưa ngươi xuống núi."

Hàn Ngọc Thành vội vàng đổi giọng: "Biết nhau, đường xuống núi ta biết, chính ta đi trở về là được."

Viên Khôi Long cười: "Trời tối đường trơn, ngươi cẩn thận một chút."

"Tạ đại đương gia, vậy ta liền đi." Hàn Ngọc Thành đi nhanh lên ra tù thất, nguyên bản run lên hai chân vậy dần dần có khí lực.

Cái mạng này thế mà thật sự kiếm về, Hàn Ngọc Thành nước mắt đều nhanh xuống.

May mắn chính mình đã sớm chuẩn bị, may mắn chính mình phản ứng nhạy bén, vừa nãy dù là nói sai một câu, hôm nay cũng không có khả năng sống mà đi ra Ương Tử Phòng cửa lớn.

Hắn rất muốn quay đầu xem xét Trương Lai Phúc tình hình, có thể lại lo lắng một sáng quay đầu sẽ có cái khác biến số.

Được rồi, nhìn hắn làm cái gì, kia kẻ ngốc đáng chết!

Kỳ thực Trương Lai Phúc một mực nhìn hắn bóng lưng, cũng không phải là hâm mộ, cũng không phải không muốn, mà là vì sau gáy Hàn Ngọc Thành thượng mọc ra hai mảnh diệp tử.

Hàn Ngọc Thành cũng cảm thấy sau gáy có điểm gì là lạ, có chút ngứa, dường như còn có chút đau.

Hắn không để ý tới sau gáy, hắn chỉ nghĩ mau rời khỏi Ương Tử Phòng, nhưng vô luận hai chân như thế nào dùng sức, bước chân luôn luôn bước không ra.

Mảnh thứ Ba diệp tử từ sau não chước trong chui ra, mang theo không ít huyết.

Mảnh thứ bốn diệp tử từ sau não chước chui ra, mang theo không ít đầu óc.

Mảnh thứ Năm diệp tử hiện ra, lộ ra một mảnh xương sọ.

Nhìn rơi trên mặt đất xương sọ, Hàn Ngọc Thành nghĩ hô, không thể hô lên âm thanh.

Não bộ bị hao tổn nghiêm trọng, hắn mất đi năng lực hành động, vậy mất đi ngôn ngữ công năng.

Hàn Ngọc Thành chân mềm nhũn, té lăn quay Ương Tử Phòng cửa.

Viên Khôi Long có chút bất mãn: "Ngươi nhìn xem ngươi người này, lại đi hai bước, không liền đến ngoài cửa rồi sao? Ngươi đang trong phòng cũng không thấy ánh nắng, này bồ đào vậy trưởng không hay lắm!"

Triệu Ưng Đức nghe vậy, vội vàng phân phó phỉ binh: "Đem người này khiêng đi ra, đưa đến ánh nắng địa phương tốt."

Viên Khôi Long vẫn còn bất mãn ý: "Cái này xong rồi?"

Triệu Ưng Đức suy nghĩ một lúc, lại phân phó bọn thủ hạ: "Còn nhớ ở trên người hắn nhiều cắm mấy cây cây gậy trúc, bồ đào được bò đỡ."

Viên Khôi Long gật đầu nói: "Này còn tượng điểm dạng."

Mấy cái phỉ binh đem Hàn Ngọc Thành khiêng đi ra, Viên Khôi Long cúi đầu nhìn về phía Trương Lai Phúc.

"Lão Tống, nếu người này vậy không phải người ngu, liền phải làm phiền ngươi trước cho hắn thu cái thi, sau đó lại ra bên ngoài châu đi một chuyến."

Lão Tống liên tục gật đầu: "Toàn nghe đại đương gia phân phó."

Viên Khôi Long hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi tên là gì?"

Tất cả mọi người chờ lấy Trương Lai Phúc đáp lời, có thể Trương Lai Phúc không nói chuyện.

Viên Khôi Long chau mày một cái: "Ngươi là câm điếc sao?"

Trương Lai Phúc nâng lên cặp mắt vô thần, hay là không nói lời nào.

Bên cạnh có một Phòng Xoa Tử, đi tới gần, đạp Trương Lai Phúc một cước: "Tra hỏi ngươi đâu, nghe không được?"

Phòng Xoa Tử là một loại đặc thù phỉ binh, chuyên môn phụ trách trông giữ Ương Tử Phòng, loại người này thân thủ không tính quá tốt, lá gan cũng không tính là quá lớn, thật lên chiến trường, hoàn toàn không dùng được.

Nhưng này loại người một loại tướng mạo hung ác, tâm ngoan thủ lạt, vô cùng am hiểu đe dọa cùng tra tấn con tin, cho nên phỉ binh trong chuyên môn có một chuyến này.

Một cước này đạp thật hung ác, vừa vặn đá vào tim, Trương Lai Phúc ho khan hồi lâu, nhìn về phía Tống Vĩnh Xương: "Hắn hỏi ta kêu cái gì."

TốngVĩnh Xương cau mày nói: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

Trương Lai Phúc mặt ngơ ngác nói: "Ta không thể không lời kịch sao?"

Tống Vĩnh Xương nói: "Long gia tra hỏi ngươi, ngươi sẽ không muốn nghĩ từ?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ kỹ một hồi, hồi đáp: "Ta gọi Ương Tử."

Mọi người an tĩnh một lát, lập tức cười vang một đoàn.

Hắn tự xưng Ương Tử.

Viên Khôi Long không có cười, hắn hồi lâu mới nói ra được: "Ta là hỏi ngươi tên là gì?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Ta không biết."

Viên Khôi Long vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngươi không biết mình tên gọi là gì?"

Trương Lai Phúc hết sức nghiêm túc: "Kịch bản đều không có cho ta, ta nào biết được ta gọi cái gì?"

Viên Khôi Long trừng tròng mắt nói: "Tên muốn cái gì kịch bản?"

Trương Lai Phúc vậy trừng tròng mắt: "Không có kịch bản ở đâu ra tên?"

Viên Khôi Long vỗ bộ ngực: "Ta gọi Viên Khôi Long, mặc kệ có hay không có kịch bản, ta đều gọi Viên Khôi Long!"

Trương Lai Phúc thẳng tắp thân thể nói: "Ta gọi Ương Tử, kịch bản trong để cho ta gọi Ương Tử, nếu là không có kịch bản, ngươi nói ta còn có thể kêu cái gì?"

Viên Khôi Long cả giận nói: "Ta nào biết được ngươi tên gì?"

Trương Lai Phúc vậy tức giận: "Ngươi cũng không biết, ta đi đâu hiểu rõ đi?"

Viên Khôi trầm mặc một lát, chậm rãi quay đầu lại, nhìn phía sau mọi người: "Này kẻ ngốc truyền nhiễm, đừng cùng hắn nói chuyện, cũng cách hắn xa một chút."

PS: « chiến núi vàng » là kinh kịch truyền thống khúc mục, phía Nam tống kháng kim danh đem lương hồng ngọc làm nhân vật chính, hiện ra to lớn phá quân Kim anh hùng sự tích, là mai phái (mai Lan Phương) hòa thượng phái (còn Tiểu Vân) đại biểu khúc mục.

Cảm tạ bạch ngân minh, minh chủ cùng mỗi một vị độc giả đại nhân

Cảm tạ Tuyết nhi phấn bạch ngân minh, sách mới tuyên bố, chúng ta tiếp tục kề vai chiến đấu.

Cảm tạ đại thần tháng tám phi ưng, hát vang tiến mạnh, chúng ta cùng nhau sáng tạo giai tích.

Cảm tạ minh chủ võng hồng ngơ ngác điểu, cảm tạ minh chủ hàm súc thần, cảm tạ minh chủ thiện hùng chăm chú nghe, của ta độc giả cũ nhóm, cảm tạ tín nhiệm của các ngươi cùng cổ vũ.

Cảm tạ ta mỗi một vị độc giả đại nhân.

Cảm tạ các ngươi, để mắt ta, tin được ta, một mực chờ nhìn ta, sách mới vừa mới khai trương, chư vị độc giả đại nhân liền đến bồi tiếp ta, nâng lấy ta, cho ta bỏ phiếu, vì ta trợ uy lớn tiếng khen hay, vì ta trợ uy lớn tiếng khen hay.

Ta thật không biết, chính mình là như thế nào đã tu luyện phúc phận, gặp phải trên thế giới này tốt nhất độc giả.

Ta muốn đem hết toàn lực, đem tốt nhất chuyện xưa hiến cho chư vị độc giả đại nhân..