Chương 05: Người có nghề (tăng thêm, cầu phiếu, cầu bình luận) (1)

Chương 05: Người có nghề (tăng thêm, cầu phiếu, cầu bình luận) (1)

Mọi người thấy Trương Lai Phúc, cười đến run rẩy, trong nhà tù cái khác mấy cái kẻ ngốc cũng cười theo.

Bán bày kẻ ngốc Triệu Quảng Bình, một bên cười một bên trôi nước bọt: "Này kẻ ngốc cũng không biết mình kêu cái gì."

Đốt gạch kẻ ngốc Bùi Bân Nho cười nói: "Ta từ nhỏ đã hiểu rõ ta gọi cái gì, ta nương đã nói với ta!"

Tống Vĩnh Xương cũng vui vẻ, Trương Lai Phúc biểu hiện rất tốt, ngoài dự đoán tốt.

Viên Khôi Long liên tục gật đầu: "Người này là thật ngốc, lão Tống, năng lực theo bên ngoài châu tìm thấy dạng này đồ đần, chuyện này thật đúng là làm ngươi nhọc lòng rồi."

Tống Vĩnh Xương trong lòng tảng đá rơi xuống, khiêm tốn cười nói: "Cho Long gia làm việc, là ta lão Tống bản phận, khẳng định được đem hết toàn lực."

Tống Vĩnh Xương thầm nghĩ, dùng từ nhất định phải thỏa đáng, cái gì tận tâm tận lực, trung can nghĩa đảm các loại lời nói, tuyệt đối không nên nói lung tung, ai cũng không nói chắc được Viên Khôi Long lại có ý nghĩ gì.

Hắn tự cho là bảo vệ tốt, có thể Viên Khôi Long đột nhiên hỏi một câu: "Nhưng ta còn nhớ ngươi nói đúng lắm, muốn tìm một cái nhìn không ngốc, kỳ thực thật ngốc kẻ ngốc, người này nhìn đều rất ngốc. Hắn năng lực phù hợp sao?"

Tất cả mọi người ngay lập tức dừng lại không cười, cùng nhau nhìn Tống Vĩnh Xương.

"Hắn nhìn không ngốc, có một số việc cũng có thể phân rõ ràng, " Tống Vĩnh Xương đi vào Trương Lai Phúc phụ cận, vẻ mặt ôn hoà hỏi nói, " Trương Lai Phúc, nói một chút thân phận chân thật của ngươi là cái gì?"

Tống Vĩnh Xương trước đó đã từng nói, khai mạc lúc xưng hô nhân vật, shutdown lúc xưng hô tên.

Lão Tống kêu Trương Lai Phúc tên, kia chứng minh là shutdown, Trương Lai Phúc ưỡn ngực nói: "Ta là diễn viên."

Tống Vĩnh Xương lại hỏi: "Vừa nãy đánh ngươi cặp chân kia nên làm cái gì?"

Trương Lai Phúc vẻ mặt nghiêm túc nói: "Công ty phải cho đền bù!"

"Đền bù là có ý gì?"

"Chính là thêm tiền thôi!"

Một đám người đem nước mắt cũng bật cười, Tống Vĩnh Xương nói: "Long gia, hắn hiểu rõ thêm tiền, hắn nhìn không ngốc."

Viên Khôi Long lau lau nước mắt, liên tục gật đầu: "Chuyện này làm được tốt, lão Tống, sáu cái kẻ ngốc tập hợp đủ đi?"

Đang khi nói chuyện, Viên Khôi Long lại tháo xuống ngón cái bên trên ban chỉ, đặt ở trong tay chậm rãi thưởng thức.

Này mai ban chỉ chính là Viên Khôi Long bát, một cái tuyệt thế tốt bát.

Tống Vĩnh Xương muốn nhìn, lại không dám nhìn nhiều: "Đương gia, đủ."

Viên Khôi Long chà xát ban chỉ, nhìn kỹ một hồi lâu: "Tất nhiên cũng tập hợp đủ, vì sao ta chén này không có cảm ứng?"

Tống Vĩnh Xương vội vàng giải thích: "Bọn hắn còn chưa thành thổ, và đem bọn hắn làm thành thổ, bát tự nhiên sẽ có cảm ứng."

Viên Khôi Long nhìn một chút sáu cái kẻ ngốc, lại nhìn một chút chính mình ban chỉ, đối Tống Vĩnh Xương nói: "Hiện tại đều làm đi!"

Trương Lai Phúc nắm nắm nắm đấm.

Lâm gia lão tam âm thầm cắn răng.

Tống Vĩnh Xương khẽ lắc đầu: "Long gia, hiện tại thời cơ không thích hợp, bát một sáng mở đều không dừng được, chúng ta còn phải tìm khỏa tốt chủng tử, chủng tử chủng huyết cũng phải nhất đẳng tốt!"

"Nói thật nhiều!" Viên Khôi Long đem chiếc nhẫn mang về trên tay, "Ngươi nói chủng huyết, ta còn đang muốn hỏi ngươi, vì sao nhất định phải tìm ngoại châu kẻ ngốc? Ngoại châu chủng huyết cùng Vạn Sinh châu không phải đều giống nhau sao?"

"Việc này nói rất dài dòng, Long gia, chúng ta về đến trại thượng từ từ nói..."

"Không cần hồi trại, ngươi ngay tại này nói!" Viên Khôi Long kéo cái ghế, ngồi ở trong nhà tù.

Tống Vĩnh Xương nhìn một chút người chung quanh: "Tốt nhất bí mật nói..."

"Không cần bí mật, ngay tại này nói rõ!" Viên Khôi Long ăn khỏa bồ đào, "Trừ ra này sáu cái kẻ ngốc, nơi này đều là huynh đệ ta, có cái gì không thể nói?"

Có đôi khi, Tống Vĩnh Xương thật không biết cái kia ứng phó như thế nào Viên Khôi Long, có mấy lời xác thực không thể ngay trước mặt mọi người đi nói.

Tống Vĩnh Xương chính cân nhắc làm như thế nào đem nguyên do trong đó mịt mờ nói ra, chợt nghe một tên phỉ binh đi vào thông truyền: "Đương gia, tiểu thư gọi ngài đi qua một chuyến, nói có chuyện khẩn yếu thương lượng với ngài."

"Cái gì chuyện khẩn yếu?" Viên Khôi Long không quá cao hứng, "So với ta cùng này Nhị đương gia sự việc còn muốn gấp sao?"

Tiểu thư, nói rất đúng Viên Khôi Long muội muội, Viên Khôi Phượng.

Phỉ binh nhỏ giọng nói ra: "Tiểu thư bảo hôm nay hào hứng cao, mong muốn uống hai chung."

Sự việc không lớn, có thể Viên Khôi Long nét mặt vô cùng ngưng trọng.

Viên Khôi Phượng phái người đến mời uống rượu, nếu là hắn không tới, nàng khẳng định say khướt.

Nàng một sáng phát tửu điên, chuyện này đều không tốt lắm xử lý.

Do dự một chút, Viên Khôi Long đứng lên nói: "Lão Tống, cùng ta cùng nhau đi uống hai chén, lão Triệu, ngươi vậy cùng nhau đi, đem dưa chuột trộn lẫn xuống tửu!"

Lão Tống thở dài ra một hơi, đang muốn khởi hành, chợt nghe Viên Khôi Long hỏi: "Lão Tống, thật xa đi ngoại châu một chuyến, không cho ta mang một ít đồ tốt?"

"Đi gấp rút, xác thực không có lo lắng."

"Không thể đi, ngươi là đọc qua thư người, còn có thể kém cấp bậc lễ nghĩa sao?"

"Đương gia, lần này là ta không đúng, lần sau nhất định bổ sung."

"Đừng lần sau, ngươi khẳng định mang cho ta, có phải là không tốt hay không ý nghĩa lấy ra? Ngươi không lấy ra, ta có thể gọi người lục soát!" Viên Khôi Long gọi hai cái Phòng Xoa Tử tiến lên soát người.

Tống Vĩnh Xương là Hồn Long Trại này Nhị đương gia, trước mặt nhiều người như vậy, Viên Khôi Long muốn lục soát hắn thân.

Một hơi này cũng không tốt hướng xuống nuốt, nhưng Tống Vĩnh Xương quả thực là nuốt xuống, hắn nhường Phòng Xoa Tử lục soát thân, ngay cả hành lý của mình cũng mở ra cho Viên Khôi Long nhìn.

Lục soát xong rồi lão Tống, lại đi lục soát lão Vu cùng lão Trịnh, lão Vu trừng Phòng Xoa Tử một chút, Phòng Xoa Tử trong lòng sợ sệt, có thể trên tay nghiêm túc, nghiêm túc lục soát một lần, cái gì đều không có lục soát.

Viên Khôi Long một mực bên cạnh nhìn, Tống Vĩnh Xương thủ đoạn gì đều vô dụng, một chút đồ vật đều không có giấu: "Lão Tống, ngươi chuyện này không chính cống, ngươi chân không bắt đầu trở về?"

Tống Vĩnh Xương lần nữa nhận lỗi: "Đương gia, lần sau lại ra ngoài, nhất định cho ngài mang về một món lễ lớn."

"Được thôi, ta vậy không chọn ngươi, kẻ ngu này cũng coi như một món lễ lớn, cùng ta đi uống rượu đi."

Một đám người đi rồi, chỉ còn lại trong nhà tù sáu cái kẻ ngốc cùng trông giữ Ương Tử Phòng hai cái Phòng Xoa Tử.

Dưới mắt đều nhanh ba giờ sáng, bốn kẻ ngốc buồn ngủ, đều ngủ.

Trương Lai Phúc không ngủ, hắn nhìn chung quanh một chút tù thất môi trường, vừa nhìn một chút, Phòng Xoa Tử tiến lên lại đạp Trương Lai Phúc dừng lại:

"Tên cũng không biết, ngươi còn sống làm gì? Ngươi nói ngươi còn sống làm gì?"

Trương Lai Phúc không đã hiểu vì sao mình bị cái này bỗng nhiên đạp, hắn cùng này Phòng Xoa Tử cũng không có thù.

Đây là Phòng Xoa Tử cho hắn ra oai phủ đầu, lần đầu tiên tiến Ương Tử Phòng người, đều phải chịu Phòng Xoa Tử một trận đánh, mục đích là vì để cho Ương Tử hiểu rõ Phòng Xoa Tử lợi hại.

Phòng Xoa Tử ra ngoài phòng, ngáp một cái, cửa đối diện ngoại Phòng Xoa Tử nói ra: "Ta ngủ một hồi, ngươi trước chằm chằm vào, một hồi hai ta thay ca."

Phòng Xoa Tử trực ban, đều là hai người một tổ, bình thường, này hai tên Phòng Xoa Tử được cùng nhau trực đêm, nhưng bây giờ Ương Tử Phòng trong chỉ giam giữ một đám kẻ ngốc, ngay cả Viên Khôi Long cũng không để tâm, Phòng Xoa Tử nhóm cũng đều thư giãn, đến buổi tối đều đổi lấy ban đi ngủ.

Vừa nãy bọn hắn thương lượng thay ca, Trương Lai Phúc nghe được rất hiểu rõ.

Còn có vài sự kiện, Trương Lai Phúc vậy nhìn xem rất hiểu rõ.

Mượn nhìn xem Hàn Ngọc Thành cơ hội, Trương Lai Phúc thấy rõ Ương Tử Phòng cấu tạo.

Thông qua đại đương gia lời nói, Trương Lai Phúc biết được vị kia đương gia thật coi hắn là trở thành kẻ ngốc, hai cái kia thủ vệ cũng giống vậy, bọn hắn nên đối Trương Lai Phúc không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Tại soát người lúc, Trương Lai Phúc phát hiện hai cái này thủ vệ địa vị đây lão Vu cùng lão Trịnh muốn thấp, bọn hắn rõ ràng sợ sệt lão Vu.

Địa vị thấp, chứng minh bọn hắn xác suất lớn không bằng lão Trịnh cùng lão Vu có thể đánh.

Không thể đánh còn chưa phòng bị, đều mang ý nghĩa có cơ hội chạy trốn.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là mình còn có một thân bông gòn, phải đem này thân bông gòn giật xuống đến

Trương Lai Phúc một tia một sợi theo trên người hướng xuống kéo bông gòn.

Tuy nói lão Tống không tại, nhưng cũng không thể không hề cố kỵ, một lần kéo một điểm, kéo xong rồi núp trong thân phía dưới, lại hoặc là tìm kẻ ngốc giấu ở bên cạnh hắn...

Lâm Thiếu Thông leo đến Trương Lai Phúc bên cạnh hỏi: "Ngươi là Ương Tử?"

Trương Lai Phúc quay đầu nói: "Ta không có lời kịch, không muốn nói chuyện với ta."

Lâm Thiếu Thông bốn phía nhìn một chút, phát hiện có một Phòng Xoa Tử đang tù thất bên ngoài tuần tra.

Hắn tiếp lấy nói với Trương Lai Phúc: "Kịch bản sửa.