Chương 05: Người có nghề (tăng thêm, cầu phiếu, cầu bình luận) (2)

Chương 05: Người có nghề (tăng thêm, cầu phiếu, cầu bình luận) (2)

lại, ngươi bây giờ có lời kịch."

Trương Lai Phúc không tin: "Ngươi có kịch bản sao? Lấy ra ta xem một chút!"

Ở ngoài cửa Phòng Xoa Tử, nghe được bên trong còn nói kịch bản cùng diễn viên sự việc, nhịn không được cười ra âm thanh, ghé vào cửa nhìn hai cái này kẻ ngốc.

Lâm Thiếu Thông đối Trương Lai Phúc nói: "Ta thật có kịch bản, ngươi đi theo ta hướng xuống diễn, chúng ta diễn một màn vở kịch."

"Dạng gì vở kịch?"

"Ngươi nhìn!" Lâm Thiếu Thông theo trong đũng quần lấy ra một đoàn vàng óng dinh dính vật.

Thật đúng là đống lớn.

Xem xét này đống đồ vật, cửa Phòng Xoa Tử kém chút không có ọe ra đây.

Này Lâm gia lão tam thật là buồn nôn, cái này phòng đều là kẻ ngốc, nhưng là không còn một cái tượng hắn buồn nôn như vậy.

Phòng Xoa Tử còn không dám phao tin, một sáng bị người khác biết, cái này đại đống khẳng định được để hắn thu thập.

Còn không bằng đều làm như không nhìn thấy, và thay ca sau đó, giao cho chuyến tiếp theo người xử lý.

Phòng Xoa Tử che mũi đi xa.

Có thể Trương Lai Phúc đi không được, nhìn kia vàng vàng một đống, hắn lắc đầu liên tục: "Cái này vở kịch cũng không thể diễn, vừa nãy ta bị người kia đạp mấy chân, chuyện này đã phải cho ta thêm tiền, ngươi để cho ta làm buồn nôn như vậy thứ gì đó, ngươi phải cho ta tăng bao nhiêu..."

Lâm Thiếu Thông không có giải thích, hắn nghe được bên ngoài tiếng bước chân, hắn hiểu rõ Phòng Xoa Tử đi xa.

Hắn nắm lên một đoàn dinh dính vật, lấy tay bóp thêm vài phút đồng hồ, bóp thành một cái dài hơn bảy tấc dao găm, đưa cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc tiếp vào trong tay, sờ một cái cảm nhận, phát hiện thứ này không phải hắn nghĩ như vậy.

Thứ này là đất sét.

"Đây là vật phẩm?"

"Là vật phẩm, tân tiến nhất vật phẩm." Lâm Thiếu Thông cho mình vậy bóp một cái dao găm, sau đó lại cầm một đoàn đất sét, bóp ra đến hai cây kim băng.

"Ta nói cho ngươi nói này kịch, " Lâm Thiếu Thông đem âm thanh ép đến thấp nhất, "Ngươi bây giờ không phải là phổ thông Ương Tử, ngươi là một cái gánh vác quan trọng sứ mệnh Ương Tử.

Cái khác Ương Tử đều là kẻ ngốc, nhưng ngươi cùng ta cũng không phải người ngu, chuyện này chỉ có hai người chúng ta hiểu rõ.

Một hồi, ta đem cửa phòng mở ra, bên ngoài có hai cái người xấu, một cái giao cho ngươi, một cái giao cho ta, chúng ta dựa theo kịch bản, đem bọn hắn giết đi."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc đại khái quá trình, hỏi: "Giết thế nào phù hợp? Là móc tim móc phổi hay là cắt cổ?"

Lâm Thiếu Thông suy nghĩ một lúc: "Dựa theo kịch bản bên trên yêu cầu, muốn cắt cổ, một đao là đủ rồi! Động tác nhất định phải nhanh, nhất định phải chuẩn."

Trương Lai Phúc có chút khó khăn: "Ngươi đây là động tác kịch, ta không có phương diện này cơ sở, ta sợ đả thương người."

Lâm Thiếu Thông hướng Trương Lai Phúc bảo đảm: "Đất sét là mềm, không thể nào đả thương người, điểm ấy tiết mục không cần cơ sở, ngươi dám ra tay là được, nhớ kỹ, nếu thật hướng trên cổ xóa, bọn hắn cũng có vật phẩm bảo hộ, ngươi không cần lo lắng."

Trương Lai Phúc đáp ứng: "Đoạn này kịch cũng phải thêm tiền."

Lâm Thiếu Thông liên tục gật đầu: "Thêm, khẳng định thêm, giết Ương Tử Phòng trong hai cái này Phòng Xoa Tử, ngươi được cõng ta ra ngoài."

"Cái gì là Ương Tử Phòng cùng Phòng Xoa Tử?"

"Ương Tử Phòng chính là toà này nhà giam, Phòng Xoa Tử chính là người xấu."

"Ta tại sao muốn cõng ngươi?"

Lâm Thiếu Thông chỉ chỉ chân trái của mình: "Ta vai trò nhân vật, là chân có tổn thương người, với lại bị thương rất nặng, căn bản không thể bước đi, ngươi được cõng ta một đường lao xuống sơn đi."

Trương Lai Phúc nói: "Đây là việc tốn sức, cũng phải thêm tiền."

"Thêm, ta cho ngươi thêm gấp đôi, đến dưới núi, chúng ta phải một đường trốn về Hắc Sa khẩu tử, đoạn này kịch cho dù chụp xong rồi!"

"Hắc Sa khẩu tử đi như thế nào?"

"Ta biết đường, ta cho ngươi biết đi như thế nào, kịch như thế nào diễn, ngươi nghe rõ chưa vậy sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu, chúng ta khi nào khởi động máy?" Trương Lai Phúc siết chặt dao găm.

Lâm Thiếu Thông nhẹ nhàng khoát khoát tay: "Không muốn nắm thật chặt, lỏng một điểm, cây đao này chính mình sẽ động."

"Chính mình sẽ động? Cũng đúng thế thật khoa kỹ sao?"

"Đây đều là khoa kỹ, ngươi phải mau chóng nắm giữ!"

Trương Lai Phúc nắm tay nơi nới lỏng, trên tay khớp nối không phải thái linh hoạt: "Ta chỉ sợ không dùng đến cây đao này, vậy diễn không được tuồng vui này, trên người của ta mang theo vật phẩm, quy phạm biểu diễn động tác vật phẩm."

Đang khi nói chuyện, Trương Lai Phúc theo trên mu bàn tay, nhẹ nhàng giật xuống đến một ít sợi trắng, đưa cho Lâm Thiếu Thông.

"Đây là bông gòn, trong này có tay nghề..." Lâm Thiếu Thông hỏi Trương Lai Phúc, "Này bông gòn ở đâu ra?"

Trương Lai Phúc nói: "Đây là lão Tống cho ta."

Lâm Thiếu Thông lắc đầu nói: "Hiện tại không thể dùng cái này vật phẩm, diễn động tác kịch, thân thể được giãn ra, những thứ này bông gòn sẽ ảnh hưởng ngươi phát huy."

Hắn dùng đất sét chà xát trở thành một đoàn tử, đặt ở Trương Lai Phúc trên lòng bàn tay.

Đất sét nắm theo trong lòng bàn tay lăn đến mu bàn tay, lập tức chui vào Trương Lai Phúc tay áo, tại trên người Trương Lai Phúc lăn một vòng, theo cổ áo chui ra tới.

Chui ra ngoài đất sét nắm lớn tầm vài vòng, phía trên bọc lấy tầng tầng lớp lớp bông gòn.

"Này đạo cụ cũng quá cao cấp." Trương Lai Phúc hết sức kinh ngạc.

Lâm Thiếu Thông lại dùng đất sét làm mấy cái nắm, tới tới lui lui lăn lông lốc vài vòng, xác định Trương Lai Phúc trên người không có bông gòn, Lâm Thiếu Thông dặn dò: "Ngươi đao trong tay tử càng cao cấp, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng nắm thật chặt."

Hắn bò tới cửa, dùng đất sét làm cái chìa khóa, cắm ở lỗ khóa bên trên, lặng yên không một tiếng động giữ cửa khóa mở ra.

Hắn trước leo ra ngoài tù thất, nhìn thấy Phòng Xoa Tử bóng lưng, trực tiếp đem chủy thủ trong tay ném ra ngoài.

Dao găm bay về phía Phòng Xoa Tử, nhìn như mềm mại đất sét trực tiếp xuyên qua Phòng Xoa Tử cổ.

Phòng Xoa Tử không rên một tiếng, ngã trên mặt đất.

Lâm Thiếu Thông nhìn về phía Trương Lai Phúc.

Hắn đi đứng không tiện, người kế tiếp, được Trương Lai Phúc động thủ.

Trương Lai Phúc mang theo dao găm, thân người cong lại đi ra tù thất.

Lâm Thiếu Thông có chút bận tâm, kẻ ngu này nên chưa từng giết người, cũng không biết hắn có hay không có đảm lượng ra tay.

Trương Lai Phúc hóp lưng lại như mèo, dọc theo hẹp dài hành lang đi lên phía trước, một tên khác Phòng Xoa Tử dựa vào bên tường đống cỏ khô tử đang ngủ.

Trương Lai Phúc thanh chủy thủ nhắm ngay Phòng Xoa Tử cổ.

Lâm Thiếu Thông đem tâm nhắc tới yết hầu.

Lỡ như này kẻ ngốc không dám động thủ nên làm cái gì?

Ta muốn là chính mình bò qua đi, khẳng định đạt được tiếng động, này Phòng Xoa Tử nếu tỉnh rồi, liền phiền toái.

Nhưng hắn không dám động thủ, liền phải ta động thủ, dưới mắt cũng không có cái khác biện pháp tốt, thực sự không được...

Trương Lai Phúc thanh chủy thủ đặt ở Phòng Xoa Tử trên cổ, một đao tìm tới.

Hắn không có kinh nghiệm phương diện này, trước đây khí lực dùng nhỏ, chủy thủ trong tay chính mình tăng thêm đem khí lực, phối hợp với Trương Lai Phúc thủ, cắt đứt Phòng Xoa Tử yết hầu.

Máu tươi phun tại Trương Lai Phúc trên mặt, nóng hầm hập.

Phòng Xoa Tử mở to mắt, che yết hầu, muốn đứng lên.

Trương Lai Phúc một cước đá vào Phòng Xoa Tử trên ngực.

Một cước này đạp rắn chắc, Phòng Xoa Tử cũng nghĩ ho khan, có thể khục không ra, hắn vùng vẫy mấy lần, hết rồi tiếng động.

Lâm Thiếu Thông hướng phía Trương Lai Phúc vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đem tự mình cõng lên.

Trương Lai Phúc đứng tại chỗ, hồi lâu không nhúc nhích.

Lâm Thiếu Thông có chút bận tâm, hắn sợ Trương Lai Phúc đột nhiên chạy, đem hắn ném ở nơi này.

Trương Lai Phúc không có chạy.

Nói thật, hắn cũng không biết nên đi cái nào chạy.

Huyết châu hòa với mồ hôi, tại trên mặt hắn chảy xuôi.

Đây chỉ là diễn kịch.

Diễn kịch liền phải nhập vai.

Nhất định phải nhập vai.

Trương Lai Phúc lại gần Lâm Thiếu Thông, chỉ vào máu trên mặt dấu vết, đối Lâm Thiếu Thông nói: "Này đạo cụ thái giống như thật, vẫn còn ấm độ."

Lâm Thiếu Thông hết sức nghiêm túc: "Bên ngoài còn có càng rất thật, bất kể ngươi xem đến đầu người hay là tay chân, ngàn vạn nhớ kỹ, đều là vật phẩm."

Trương Lai Phúc cõng lên Lâm Thiếu Thông, hỏi: "Ngươi diễn nhân vật này tên gọi là gì?"

Lâm Thiếu Thông cho rằng Trương Lai Phúc đang cố ý thăm dò, hắn cũng không có giấu diếm: "Ngươi nên nghe lão Tống đã từng nói, ta gọi Lâm Thiếu Thông, là bóp tượng đất."

"Lão Tống diễn nhân vật, tên gọi là gì?"

"Hắn gọi Tống Vĩnh Xương, là đạn bông gòn, hẳn là một cái diệu cục người trong nghề, cũng có thể là cái trấn tràng đại năng."

Đạn bông gòn.

Trương Lai Phúc nhớ tới âm thanh quen thuộc kia, ầm đinh đinh đinh!

"Diệu cục người trong nghề cùng trấn tràng đại năng là có ý gì?" Trương Lai Phúc không hiểu rõ lắm,.

"Hiện tại không hiểu không sao, về sau ngươi đều đã hiểu!"

Trương Lai Phúc cõng Lâm Thiếu Thông, đi vào Ương Tử Phòng cửa, Lâm Thiếu Thông cầm hai thanh đất sét đao, đem cổng hai cái canh gác giết đi.

Đầu người rơi vàoTrương Lai Phúc bên chân, Trương Lai Phúc liên tục gật đầu: "Này đạo cụ làm là tốt, giống như thật!"

Lâm Thiếu Thông thấp giọng nói nói: "Theo kịch bản đã nói, tây sơn có một mặt triền núi gọi Quải Tử pha, vì thái dốc đứng, không cách nào đi, cho nên không có người nào trấn giữ, chúng ta từ nơi đó xuống núi."

Trương Lai Phúc hỏi: "Kia triền núi không cách nào đi, chúng ta như thế nào xuống núi?"

"Đây là kịch bản bên trong thiết lập, ngươi làm sao còn nghiêm túc, đây đều là giả."

Trương Lai Phúc nhìn một chút trên đất đầu người: "Nói không sai, đều là giả."

Trương Lai Phúc cõng Lâm Thiếu Thông đi tại trên sơn đạo, đi không bao xa, một cái Cước Hành Tử ngăn cản Trương Lai Phúc.

Cước Hành Tử cũng là sơn trại một loại phỉ binh, cái này phỉ binh thối khoái : nhanh chân lộ quen, nhưng không thể lắm đánh, bình thường phụ trách truyền tin truyền lời, làm chút chân chạy công việc.

"Ngươi làm cái gì?" Cước Hành Tử không biết Trương Lai Phúc, nhưng biết hắn trên lưng người.

Đây là Lâm gia tam thiếu gia, nhị gia bắt trở lại Ương Tử, như thế nào theo Ương Tử Phòng trong cho đọc ra đến rồi?

Lâm Thiếu Thông có chút khẩn trương, cái này Cước Hành Tử giọng không nhỏ, với lại người rất thông minh, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Thiếu Thông.

Giết hắn không khó, đáng sợ hắn xuất động tĩnh.

Trương Lai Phúc rất bình tĩnh, hướng về phía Cước Hành Tử nói ra: "Nhị gia gọi ta mang theo người này đi tìm Vu Kháp Toán."

Cước Hành Tử sững sờ, Vu Kháp Toán là tùy tiện kêu sao? Người này cùng lão Vu rất quen sao?

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc: "Ngươi là nói Vu Bả Đầu? Ngươi tìm hắn làm cái gì đi?"

Trương Lai Phúc vừa trừng mắt: "Đây là ngươi nên hỏi sao?"

Cước Hành Tử mím môi: "Vậy, vậy cái gì, trời tối đường trơn, các ngươi cẩn thận một chút."

Trương Lai Phúc cất bước muốn đi, Cước Hành Tử vẫn cảm thấy không đúng: "Ngươi biết tối nay mật ngữ sao?"

"Hiểu rõ!" Trương Lai Phúc gật đầu, lấy ra dao găm, cắt Cước Hành Tử cổ.

Cước Hành Tử che lấy yết hầu, nhìn Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc tại hắn trên trán lại bổ một đao, Cước Hành Tử ngã trên mặt đất, hết rồi tiếng động.

Lâm Thiếu Thông tán thưởng một tiếng: "Lai phúc, thủ càng ngày càng thuần thục."

"Biểu diễn kỹ xảo đều là chùy luyện được, " Trương Lai Phúc cõng Lâm Thiếu Thông tiếp lấy chạy, "Ngươi vừa nãy biểu hiện không tốt, ngươi được bước vào biểu diễn trạng thái, trong lòng ngươi bên cạnh được chứa kịch!"

PS: Ta lai phúc biểu diễn trạng thái chính là tốt!

Chương 1: Lúc, Lâm Thiếu Thông hướng trong đũng quần giấu bùn loãng, còn không phải thế sao cất giấu chơi.

Tượng đất tượng, lại xưng nê em bé tượng, ba trăm sáu mươi nghề một trong.

Lần nữa cảm tạ bạch ngân minh Tuyết nhi phấn, cảm tạ minh chủ salad Gus ngươi ép tóc ta, thanh đăng say lòng người ở giữa, ăn chay hải con cự đà, Khương Thanh phong, tháng tám phi ưng, võng hồng ngơ ngác điểu, hàm súc thần, thiện hùng chăm chú nghe, đến rồi nhiều như vậy minh chủ, không thêm càng, ta đều không có ý tứ.

Sách mới kỳ không dám phát quá nhanh, hôm nay phát một vạn chữ, các vị độc giả đại nhân, cho salad ném nguyệt phiếu, cùng salad trò chuyện, ở lâu vài câu bình luận, dù là một chữ, một cái dấu chấm câu, salad cũng rất thỏa mãn..