Chương 6: Quải Tử pha

Chương 6: Quải Tử pha

Rạng sáng bốn giờ nửa, lão Lương dắt ngựa, đi ra Tây Sơn Nhị Thung.

Tuần sơn nhãn phong tử thấy vậy lão Lương vội vàng hành lễ.

Nhãn phong tử, là thân phận tương đối cao phỉ binh, cái này phỉ binh thông minh nhạy bén, với lại thân thủ không tệ, chuyên môn phụ trách tuần sơn canh gác, tại Hồn Long Trại bên trong, là địa vị gần với hỏa đao tử phỉ binh.

Phóng Bài Sơn rất lớn, Hồn Long Trại tổng cộng có Bát Đại Thung Khẩu, Lục Đại Thủy Trại, một cái triền núi hai cái cọc khẩu, mỗi cái cọc khẩu phía dưới có ba cái Cổ Tử, lão Lương là Tây Sơn Nhị Thung ba cỗ cỗ cầm, thủ hạ trông coi hơn ba mươi người, tại trong trại coi như là người có thân phận, nhãn phong tử thấy hắn, tự nhiên không dám hỏi nhiều.

Chỉ là này nhãn phong tử có chút tò mò, nhìn xem lão Lương đi phương hướng, hẳn là đi Quải Tử pha.

Hồn Long Trại tại Quải Tử pha không thiết trạm gác, trời vừa chập tối, pha lại xoay mình, vừa tuyết rơi xuống, lộ còn rất trơn, lúc này đi Quải Tử pha làm cái gì?

Nhãn phong tử suy nghĩ ròng rã mười giây đồng hồ, tiếp lấy đi làm việc.

Đại trời lạnh giá trị tiêu, hơn nửa đêm tuần sơn, còn ngại chính mình chưa đủ khổ sao.

Một chút phong tử một tháng mới kiếm mấy khối đại dương? Quản người ta cỗ cầm sự việc làm cái gì?

Quải Tử pha xác thực dốc đứng, vừa tuyết rơi xuống, đầy đất nước bùn, lão Lương đạp trúng một khối đá, dưới chân trượt đi, trực tiếp theo triền núi tuột xuống.

Trượt mấy chục mét, lão Lương kéo lại một gốc cây liễu, xuất ra cái đục, trên tàng cây mở một lỗ thủng.

Hắn đến Quải Tử pha, là cho Tống Vĩnh Xương giấu bát đến rồi.

Con kia mười vạn đại dương mua được bát ở trên người hắn, đi theo Tống Vĩnh Xương đi ngoại châu người, đều là lão Tống tâm phúc, Lương Nhất Tâm là tâm phúc bên trong tâm phúc.

Viên Khôi Long tối nay nhìn chằm chằm vào Tống Vĩnh Xương, thậm chí tại Ương Tử Phòng trước mặt mọi người lục soát hắn thân. Tống Vĩnh Xương thủ hạ người cũng bị tra xét, lão Lương phòng bị mấy cái phỉ binh tìm tới một lần, chính hắn cũng bị lục soát thân, nhưng chỉ cần không phải Viên Khôi Long tự mình đi kiểm tra, hắn tạm thời năng lực lừa gạt qua.

Cho nên lão Lương nhất định phải mau chóng đem bát cho nấp kỹ, bằng không đợi ngày mai đại đương gia tra được trên đầu của hắn, còn muốn giấu cũng không kịp.

Hắn xuất ra một cái sửa chữa cây liễu chuyên dụng tiểu liêm đao, theo cây liễu trụ cột thượng cắt đi một khối vỏ cây, đào ra một cái lỗ thủng, đem chứa mũ dạ bao phục bỏ vào, lại đem cắt đi vỏ cây đắp lên lỗ thủng bên trên.

Hắn đao pháp rất tinh xảo, đắp lên vỏ cây, dọn dẹp một chút mảnh vụn, thân cây bề ngoài vẫn như cũ hoàn chỉnh, dường như nhìn không thấy sơ hở.

Lão Lương cầm chút ít nhựa cao su, đang định đem vỏ cây dính lao, chợt nghe phụ cận có tiếng bước chân.

Thời gian này, ai tới Quải Tử pha?

Nhìn một chút đắp lên hốc cây bên trên vỏ cây, lão Lương trong lúc nhất thời không biết nên xử trí như thế nào.

Lão Lương thủ pháp xác thực thành thạo, nhưng tiếng bước chân càng ngày càng gần, liền dựa vào điểm ấy thời gian, muốn đem vỏ cây dính trụ, khẳng định không kịp.

Nhưng nếu như không đem vỏ cây dính trụ, hơi lắc lư hai lần, vỏ cây rơi mất, trong thụ động bao phục đều lộ ra.

Trước tiên đem bát theo trong thụ động cầm về?

Dường như cũng không kịp, nếu như bây giờ cầm chén cầm về, không có chỗ phóng, không có chỗ giấu, ngược lại bại lộ.

Lão Lương coi như bình tĩnh, hắn cái gì cũng không làm, chỉ là hướng phía bước chân hướng quan sát, nhìn thấy một người cõng một người khác, đang trên sườn núi gian nan hành tẩu.

"Lai phúc, là ngươi sao?"

Cùng Trương Lai Phúc ở chung được hai ngày, lão Lương đối thân hình của hắn cũng coi là quen biết, tuy nói trời tối, nhưng hắn vẫn là đem Trương Lai Phúc cho nhận ra.

Trương Lai Phúc buông xuống Lâm Thiếu Thông, đứng ở trên sườn núi, hướng về phía lão Lương nói ra: "Chúng ta là tới quay kịch."

Lão Lương răn dạy Trương Lai Phúc: "Chụp cái gì kịch? Này nào có ngươi kịch? Ngươi kịch nên tại Ương Tử Phòng, ai bảo ngươi tới đây?"

Trương Lai Phúc thật sự tượng nhân viên đối mặt cấp trên một dạng, nghiêm túc cùng lão Lương giải thích: "Bên này có một diễn viên, hắn nói hắn có kịch bản, hắn nói với ta muốn tới này diễn động tác kịch."

Này tiểu tử ngốc!

Hiện tại ai dám nói Trương Lai Phúc không ngốc, lão Lương cũng không đáp ứng.

"Cái nào diễn viên?" Lão Lương nhìn về phía Trương Lai Phúc trên lưng Lâm Thiếu Thông, mượn bóng đêm nhìn một hồi lâu, cuối cùng nhận ra được, "Lâm thiếu gia, ngươi cũng tới? Ngươi dám theo Ương Tử Phòng trong chạy đến, có phải hay không không muốn sống nữa?"

Lâm Thiếu Thông tại Trương Lai Phúc nâng đỡ, miễn cưỡng đứng, hướng về phía lão Lương ôm quyền:

"Lương gia, các ngươi coi chúng ta là thổ, chuẩn bị cho Viên trại chủ khai oản, chúng ta nếu một mực ở tại Ương Tử Phòng, này hai cái mạng còn muốn được thành sao?"

Lão Lương giật mình, theo Lâm Thiếu Thông cái trán một mực nhìn thấy nhón chân đi nhẹ.

Lâm Thiếu Thông hai chân bất lực, đích thật là cái người thọt.

Nhưng tựu xung câu nói mới vừa rồi kia, người này còn không phải thế sao cái kẻ ngu.

"Lâm thiếu gia, ngươi giấu rất sâu! Tất cả Hắc Sa Khẩu đều nói ngươi là kẻ ngốc, ngay cả ngươi cha ruột hòa thân ca ca đều nói ngươi ngu rồi, là ngươi đem bọn hắn lừa, vẫn là bọn hắn cố ý giúp ngươi giấu giếm?"

Lâm Thiếu Thông không trả lời vấn đề này, vì trả lời cũng vô dụng: "Lương gia, ngài tại Hắc Sa Khẩu hành tẩu nhiều năm như vậy, cha ta cùng anh ta cũng đã cho ngài không ít chiếu ứng.

Lũ lụt không xông miếu Long Vương, đao binh không thương tổn người trong nhà, nể tình đi qua tình nghĩa bên trên, ngài có thể cho con đường sống đi sao?"

Lão Lương chắp tay sau lưng, trong tay áo liêm đao trượt xuống đến trong lòng bàn tay: "Lâm gia xác thực đã cho ta chăm sóc, điểm ấy ta nhờ ơn.

Có thể bây giờ không phải là giảng tư tình lúc, dưới mắt đây là công sự, đem ngươi thả đi, ta làm sao cùng đại đương gia bàn giao?"

"Lương gia, chuyện này ngài không cần giao thay mặt, bởi vì chuyện này không có quan hệ gì với ngài, " Lâm Thiếu Thông nhìn một chút chung quanh, "Đây là Quải Tử pha, Hồn Long Trại không tại Quải Tử pha thiết lập trạm trinh sát tuần hành.

Nơi này đều ba người chúng ta người, ngài hãy nói chưa từng thấy ta, chúng ta cũng chưa từng thấy qua ngài, ngài thả ta một con đường sống, phần ân tình này đời ta cũng quên không được."

Lời nói này cực kỳ có chừng mực, lão Lương do dự một hồi lâu, gật đầu nói: "Ngươi có thể đi, nhưng phải đem Trương Lai Phúc lưu lại, ta không muốn để cho Tống nhị gia làm khó."

Lâm Thiếu Thông nhìn một chút Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc mặt không biểu tình đứng tại chỗ.

"Lương thúc, ta đi đứng không tiện, ngài đem hắn lưu tại này, ai cõng ta xuống núi?

Huống hồ ngài giữ lại người này cũng vô dụng, hắn lỡ như trở về nói bậy, ngược lại đem ngài cho hại."

Lão Lương thở dài, khẽ gật đầu: "Được a, các ngươi cũng đi thôi."

Trương Lai Phúc lại lần nữa trên lưng Lâm Thiếu Thông, thất tha thất thểu hướng dưới núi đi.

Nhìn Lâm Thiếu Thông bóng lưng, lão Lương khẽ lắc đầu.

Lâm gia lão tam, đứa nhỏ này thật không dễ dàng, xuất sinh không mấy năm, cha hắn liền thành ma, mấy cái huynh trưởng vậy không chào đón hắn.

Anh em nhà họ Lâm đều là loại người hung ác, những năm này lẫn nhau hạ độc thủ, huynh đệ tám cái bây giờ chỉ còn sót ba cái, Lâm Thiếu Thông đoán chừng chính là dựa vào giả vờ ngây ngốc sống đến hôm nay.

Này số khổ hài tử, xác thực nên buông tha hắn.

Nhưng có nên hay không phóng là một chuyện, có thể hay không phóng là một chuyện khác.

Hai người bọn họ theo Ương Tử Phòng chạy tới Quải Tử pha, trên đường khẳng định lưu lại dấu chân, đại đương gia chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới.

Vừa nãy có mắt phong tử trông thấy lão Lương đến rồi Quải Tử pha, hai bên một đôi sổ sách, không riêng Trương Lai Phúc cùng Lâm Thiếu Thông sự việc nói không rõ ràng, Tống Vĩnh Xương bát cũng có có thể bại lộ.

Bát nếu bại lộ, khẳng định sẽ bị Viên Khôi Long cướp đi, vứt đi một đầu bát chỉ là phụ, Viên Khôi Long muốn theo đường dây này tra được, đem Vương Tiêu Thống sự việc tra xét ra đây, Tống Vĩnh Xương một nhóm người sợ là đều mất mạng.

Hiện tại dù là giết Lâm Thiếu Thông cùng Trương Lai Phúc, đều có khả năng chọc một thân la loạn, chỉ có đem hai người kia bắt hồi Ương Tử Phòng, chuyện này mới tốt giải thích.

Đều cùng Viên Khôi Long nói, lão Tống tại trên người Trương Lai Phúc lưu qua bông gòn, bây giờ bông gòn có cảm ứng, biết được Trương Lai Phúc muốn chạy trốn, lão Lương đặc biệt đến Quải Tử pha chặn đường, tất cả thuận lý thành chương.

Lão Lương theo trên cây liễu lặng yên không một tiếng động chặt một cái cây liễu nhánh, lấy tay một lột, lột vỏ cây, lấy xuống chạc cây, lại dùng móng tay một gọt, ngay lập tức trở thành một chi đoản mâu.

Trương Lai Phúc cõng Lâm Thiếu Thông chỉ lo chạy xuống núi, hiện tại là đánh lén cơ hội tuyệt hảo, lão Lương nhìn hai người kia, nghĩ cái kia trước đối với người nào ra tay.

Trương Lai Phúc là ngoại châu tới tiểu tử ngốc, khẳng định không phải người có nghề.

Tiểu tử này chỉ là bị Lâm Thiếu Thông lợi dụng, bọn hắn năng lực theo Ương Tử Phòng trong trốn tới, tất cả đều phải dựa vào Lâm Thiếu Thông.

Lâm Thiếu Thông không chỉ sẽ giả ngu, còn có thể giấu tay nghề, trước tiên cần phải thu hắn.

Lão Lương cổ tay rung lên, cành liễu bay ra ngoài, đâm trúng Lâm Thiếu Thông phía sau lưng.

PS: Chương này ngắn như vậy? Salad, ngươi điên rồi sao?

Ta không điên, y sinh đã từng nói ta không điên, phía sau còn có một chương..