Chương 7: Tuyệt chiêu

Chương 7: Tuyệt chiêu

Lương Nhất Tâm cầm đoản mâu, một mâu đâm vào Lâm Thiếu Thông lưng.

Trương Lai Phúc cảm giác thân thể run lên, nhưng không có cảm thấy đau, may mắn lão Lương trên tay giữ lại lực đạo, hắn sợ Lâm Thiếu Thông cùng Trương Lai Phúc trực tiếp lăn đến dưới núi, cho nên lần này không thể đâm xuyên Lâm Thiếu Thông thân thể.

Lâm Thiếu Thông hạ giọng nói với Trương Lai Phúc: "Ngã xuống."

Ngã xuống?

Cái này có thể không nhiều dễ.

Trước mắt triền núi dốc đứng đến làm cho người đứng không vững, nếu hướng phía trước đổ, trực tiếp liền phải theo trên sườn núi cút xuống.

Hướng phía sau ngã cũng không được, không phù hợp cơ học nguyên lý, với lại Lâm Thiếu Thông phía sau cắm cành liễu, về sau ngã trên mặt đất, làm không cẩn thận thật sự xuyên thành kẹo hồ lô.

Trương Lai Phúc tận lực tuyển cái thích hợp góc độ, nghiêng người ngã xuống.

Lão Lương cười cười, đây là thật vẫn còn là giả đảo?

Thật đảo giả đảo đều không cần gấp, hắn lại giật mấy cây cây liễu nhánh, trong tay đi bì, lại đem cành liễu ép cong, xen kẽ, kéo căng, lặp đi lặp lại làm việc.

Mấy cây cành liễu tượng xà giống nhau tại lão Lương giữa ngón tay quanh quẩn, Trương Lai Phúc thấy không rõ lắm lão Lương thủ pháp, chỉ thấy cành liễu bị hắn bện thành một cái đĩa, đĩa bốn phía hướng lên nhếch lên, nhanh chóng sinh ra trắc bích.

Có trắc bích đĩa là cái gì?

Lâm Thiếu Thông dùng khóe mắt quét lão Lương một chút, nhỏ giọng nói ra: "Hắn là biên giỏ liễu tượng, tuyệt đối đừng bị hắn chế trụ."

Liễu tượng, vì cành liễu, cành liễu là nguyên liệu chế tác dụng cụ thường ngày tay nghề người, ba trăm sáu mươi nghề một trong.

Nói còn chưa dứt lời, lão Lương đã biên tốt một cái cành liễu giỏ, hướng phía Trương Lai Phúc cùng Lâm Thiếu Thông ném tới.

Nhìn xem kia sọt cũng không lớn, tốc độ cũng không nhanh, lại không tốt trốn tránh, bất kể Trương Lai Phúc hướng chỗ nào tránh, sọt một mực trên đầu của hắn quanh quẩn.

Rơi vào đường cùng, Trương Lai Phúc bỏ qua rồi phía sau Lâm Thiếu Thông.

Ít trên lưng gánh vác, Trương Lai Phúc thuận lợi tránh thoát sọt, nhưng Lâm Thiếu Thông bị giữ lại.

Xuyên thấu qua sọt mắt, Trương Lai Phúc năng lực nhìn thấy Lâm Thiếu Thông tại giỏ trong cuộn lại thân thể.

Liễu tượng tuyệt chiêu —— xương quai xanh giỏ!

Lâm Thiếu Thông còn đang ở sọt trong giãy giụa, lão Lương năm ngón tay vừa thu lại gấp, để bàn tay nắm chặt nắm tay, sọt bên trên từng cây cành liễu qua lại dao động, tất cả sọt tùy theo buộc chặt.

Lương Nhất Tâm khuyên một câu: "Lâm thiếu gia, đừng nhúc nhích, vượt động vượt chịu khổ."

Lâm Thiếu Thông bất động, lão Lương xoay mặt nhìn về phía Trương Lai Phúc.

"Lai phúc, nơi này trình diễn xong rồi, cùng ta hồi Ương Tử Phòng, diễn tiếp theo màn đi."

Trương Lai Phúc đứng dậy liền chạy, lão Lương trở lại giật căn cành liễu, lột vỏ cây, vung tay quất tới.

Đây là liễu tượng kiến thức cơ bản, gọi là liễu roi, vì lão Lương tay nghề, chỉ cần rút trúng một chút, có thể ngắt lời Trương Lai Phúc xương cốt.

Trương Lai Phúc tại trên sườn núi chạy lảo đảo, dưới chân liên tiếp lảo đảo, dựa vào thân thủ cùng vận khí, thế mà tránh thoát một roi này.

Lão Lương hai bước gặp phải, cành liễu quét ngang, theo bên hông quét tới.

Phần eo độ cao này thực sự không tốt tránh, mong muốn nhảy, Trương Lai Phúc nhảy không được cao như vậy, nghĩ ngồi xuống, này sườn dốc thượng lại ngồi xổm không ở.

Mắt thấy cái này liễu roi muốn quét trúng, Trương Lai Phúc dứt khoát ngồi ở trên sườn núi.

Lần này lại bị Trương Lai Phúc tránh khỏi, có thể ngồi xuống dễ, đứng lên nhưng là không còn nhanh như vậy.

Lão Lương vung lên cành liễu lại đánh, Trương Lai Phúc cũng không biết làm như thế nào né.

Cành liễu cử quá đỉnh đầu, đang muốn đánh vào Trương Lai Phúc trên người, chợt thấy lão Lương ánh mắt ngưng trệ, cầm cành liễu tay phải, chậm rãi rủ xuống.

Hắn hình như bị thương, nhưng Trương Lai Phúc không nhìn ra hắn thương tại địa phương nào?

Lão Lương hét lớn một tiếng: "Ai! Ai làm?"

Hắn nét mặt kinh ngạc nhìn về phía cành liễu giỏ.

Cành liễu giỏ bên trong nhìn Lâm Thiếu Thông, người khác ra không được, cũng không có khả năng theo giỏ trong ra tay đánh lén, đây là liễu tượng tuyệt chiêu, tuyệt chiêu đã đắc thủ, lão Lương hoàn toàn chắc chắn vây khốn Lâm Thiếu Thông.

Không phải cành liễu giỏ bên trong Lâm Thiếu Thông, cái kia còn có thể là ai ra tay? Lẽ nào nơi này còn có người khác?

Lão Lương quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Thừa dịp lão Lương quay đầu, Trương Lai Phúc nhìn thấy lão Lương sau gáy.

Tại lão Lương trên ót, cắm một cái đất sét làm dao găm.

Dao găm lưỡi đao tất cả đều vào xương đầu, cán đao lộ tại bên ngoài, còn đang ở chậm rãi nhúc nhích.

Tại trên sườn núi, ngay tại Lâm Thiếu Thông vừa nãy đứng vị trí, Lâm Thiếu Thông dựa vào hai tay, theo nước bùn trong bò lên ra đây.

Cây chủy thủ này, là Lâm Thiếu Thông ném ra, cắm vào lão Lương trên ót.

Lâm Thiếu Thông không phải tại giỏ trong sao?

Bây giờ Lâm Thiếu Thông xuất hiện ở trong bùn, kia cành liễu giỏ bên trong là ai?

Lão Lương không nghĩ ra được Lâm Thiếu Thông dùng cái gì tay nghề, vì sau gáy đâm thanh chủy thủ, dẫn đến hắn ý nghĩ không phải rất rõ ràng.

Lâm Thiếu Thông thể lực tiêu hao rất lớn, hắn duy trì không ở tuyệt chiêu, hiện tại cũng không cần ngụy trang.

Cành liễu giỏ bên trong giả "Lâm Thiếu Thông" trở nên ngày càng thả lỏng, giỏ trong mắt chậm rãi rịn ra một chút nước bùn.

Giỏ bên trong là cái tượng đất!

Cùng Lâm Thiếu Thông dáng dấp giống nhau dáng vẻ, giống nhau tướng mạo tượng đất!

Lão Lương lúc này thấy rõ: "Ngươi là nê oa tượng..."

Nê oa tượng, lại gọi nê nhân tượng, xe đẩy bán tượng đất tay nghề người, ba trăm sáu mươi nghề một trong.

Lâm Thiếu Thông gật đầu nói: "Không sai, ta là bóp tượng đất, tổ sư gia họ Trương."

Hắn báo môn đạo, Nê Nhân Trương là bóp tượng đất nghề này tổ sư gia.

Lương Nhất Tâm quay đầu nhìn một chút Trương Lai Phúc, cuối cùng thấy rõ một sự tình, đây là hai bọn hắn thiết kế tốt cái bẫy.

Tuy nói thấy rõ, có thể lão Lương nghĩ mãi mà không rõ, trên giang hồ ngã bò nhiều năm như vậy, làm sao lại như vậy bị hai cái này kẻ ngốc cho tính kế?

Lâm Thiếu Thông khi nào dùng tuyệt chiêu?

Lẽ nào là mới vừa ở Quải Tử pha phát hiện hai người bọn họ lúc?

Lão Lương nhớ tới một sự kiện.

Lâm Thiếu Thông khi đó trước theo Trương Lai Phúc trên lưng tiếp theo, mở miệng nói chuyện nữa.

Hắn vì sao cần phải theo Trương Lai Phúc trên lưng tiếp theo?

Vì trên mặt đất có nước bùn, hắn chính là vì cho chính mình tranh thủ một cái dùng tuyệt chiêu cơ hội.

Từ trên lưng xuống người là Lâm Thiếu Thông bản thân, mà Trương Lai Phúc lại lần nữa cõng lên tới, là tượng đất.

Trương Lai Phúc cõng tượng đất chạy về phía trước, hấp dẫn lão Lương chú ý, chân chính Lâm Thiếu Thông đã chui vào trên mặt đất nước bùn trong.

Đây là nê nhân tượng tuyệt chiêu, nê thân thoát thai.

Nhưng này tuyệt chiêu không phải tuỳ tiện có thể dùng đến.

Trước được nhanh chóng làm tốt một cái tượng đất, cùng Lâm Thiếu Thông thân hình tương đương, còn phải giữa bất tri bất giác cùng tượng đất trao đổi vị trí, cái này cỡ nào nạn?

Lâm Thiếu Thông năng lực trong thời gian ngắn như vậy thi triển tuyệt chiêu, chứng minh tay hắn nghệ thuật ở xa lão Lương chi thượng.

Nhưng khi đó đem Lâm Thiếu Thông buộc tới lúc, hắn có thể một chút cũng không có phản kháng.

Lão Lương khẽ lắc đầu: "Này không có lý, trước đây bắt ngươi lúc, như thế nào không gặp ngươi ra tay?"

Lâm Thiếu Thông xoa xoa trên mặt nước bùn: "Vì Tống Vĩnh Xương ở đây, ta đánh không lại hắn."

Lão Lương hay là lý giải không được: "Đánh không lại, ngươi một chút cũng không đánh?"

Lâm Thiếu Thông làm lúc vẫn thật là một chút không đánh: "Đánh cũng đánh không thắng, ta tại sao muốn đánh? Nhiều đánh một chút có làm được cái gì? Lỡ như các ngươi thất thủ đem ta đánh chết đâu?"

Lão Lương lắc đầu: "Chúng ta không muốn đánh chết ngươi, chúng ta chỉ nghĩ bắt sống."

Lâm Thiếu Thông vậy lắc đầu: "Các ngươi muốn bắt là kẻ ngốc, ta làm lúc nếu đánh, các ngươi còn có thể coi ta là kẻ ngốc sao? Các ngươi còn có thể để cho ta còn sống sao?

Cho dù không đem ta đánh chết, còn có thể đối ta không có phòng bị sao? Ta còn có thể chạy thoát được đến sao?"

Lão Lương rất là khó hiểu nhìn Lâm Thiếu Thông, hắn rốt cục là con nhà giàu hay là người giang hồ?

Không cần biết hắn là ai, hiện tại cũng nhất định phải giết hắn.

Lão Lương mang theo cành liễu vọt tới.

Hắn rời Lâm Thiếu Thông có hai mươi bước xa, Lâm Thiếu Thông đi đứng không được, đi không được, lão Lương chỉ cần chạy vài chục bước, trong tay hắn cành liễu có thể đánh tới Lâm Thiếu Thông.

Chỉ cần cành liễu đánh vào người, liền có khả năng đánh chết Lâm Thiếu Thông.

Lâm Thiếu Thông có chút khẩn trương, hắn làm đất sét dao găm, còn đang ở lão Lương sau gáy trong không ngừng quấy, nhưng lão Lương sinh mệnh, xa so với hắn tưởng tượng muốn ương ngạnh.

Hắn dùng trên đất nước bùn lại làm một cây dao găm, nhìn về phía lão Lương trán, lão Lương quơ trong tay cành liễu, thanh chủy thủ đánh một cái vỡ nát.

Những thứ này nước bùn chất lượng, kém xa Lâm Thiếu Thông tinh thiêu tế tuyển đất sét, Lâm Thiếu Thông cũng không đoái hoài tới làm dao găm, trực tiếp bóp nê cầu hướng lão Lương trên người đánh.

Lão Lương bị nê cầu đánh máu thịt be bét, vẫn như cũ xông về phía trước, hắn hiện tại đều một cái ý niệm trong đầu, chính mình dù là khó giữ được tính mạng, cũng phải giết chết Lâm Thiếu Thông.

Lâm Thiếu Thông khẳng định sẽ phát hiện con kia bát, hắn là người có nghề, hắn khẳng định biết hàng.

Nếu để cho hắn còn sống, con kia bát bại lộ, đều nhất định sẽ liên lụy đến nhị gia.

Những chuyện khác hắn không nhớ nổi, trong đầu đâm thanh chủy thủ, suy nghĩ của hắn không có rõ ràng như vậy.

Lão Lương rời Lâm Thiếu Thông còn lại không đến mười bước, Lâm Thiếu Thông có chút bối rối.

Tay nghề của hắn tại lão Lương chi thượng, nhưng trên thân thể có tàn tật, này nếu cận chiến, hắn nhưng phải thiệt thòi lớn.

Lâm Thiếu Thông chính suy tư đối sách, chợt thấy lão Lương thất tha thất thểu, trong tay cành liễu rơi trên mặt đất.

Lại chạy hai bước, lão Lương chân mềm nhũn, ngã ở trên sườn núi.

Lâm Thiếu Thông nhìn thấy lão Lương trên ót nhiều hơn một thanh dao găm, cây chủy thủ này cũng là hắn dùng đất sét bóp ra tới, trước đó giao cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc tại lão Lương sau lưng, thanh chủy thủ ném về lão Lương sau gáy, hắn không có cao siêu như vậy kỹ xảo, đều nhờ vào nhìn đất sét bên trên linh tính, mới đánh cho chuẩn như vậy.

Lão Lương ghé vào trên sườn núi, co quắp mấy lần, hết rồi sinh tức.

Trương Lai Phúc tại lão Lương bên cạnh yên lặng đứng đầy một hồi.

Lâm Thiếu Thông không biết Trương Lai Phúc muốn làm gì, hắn lo lắng Trương Lai Phúc muốn bị điên.

Một cái kẻ ngốc nếu như còn điên rồi, vậy hắn còn có thể cứu sao?

Trương Lai Phúc ngồi xuống thân thể, theo lão Lương trên ót rút ra hai thanh đất sét đao, một cái đưa cho Lâm Thiếu Thông, một thanh khác nhét vào trong lồng ngực của mình.

"Tốt vật phẩm." Trương Lai Phúc tán thưởng một câu.

Lâm Thiếu Thông thở phào một cái, hắn lo lắng lão Lương thi thể lăn đến dưới núi, đem bên người nước bùn đẩy hướng lão Lương.

Nước bùn theo Lâm Thiếu Thông thủ thế không ngừng chồng chất, hướng phía lão Lương nhanh chóng nhúc nhích, rất nhanh liền bao trùm lão Lương thi thể.

Thi thể ở trong bùn qua lại quay cuồng, cho đến bị hoàn toàn nuốt hết, chỉ một lúc sau, nước bùn thượng toát ra một đoàn tơ liễu.

Lâm Thiếu Thông leo đến phụ cận, theo nước bùn trong cầm lên đoàn kia tơ liễu, thận trọng nâng trong lòng bàn tay, nhìn Trương Lai Phúc nói: "Không cần sợ hãi, đây đều là đặc hiệu."

Trương Lai Phúc từ dưới đất bò dậy, gật đầu: "Tốt đặc hiệu."

Lâm Thiếu Thông lại nhìn một chút trên đất nước bùn: "Người giang hồ, chết tại trong đất bùn, cũng coi như rơi thổ về."

Trương Lai Phúc lần nữa gật đầu: "Hảo quy túc."

Lâm Thiếu Thông cầm một đoàn tơ liễu, đối Trương Lai Phúc nói: "Đây là tay nghề tinh, vô cùng trân quý, ngươi hoặc là?"

"Ta không muốn." Trương Lai Phúc không biết cái gì là tay nghề tinh.

Lâm Thiếu Thông đem tơ liễu thu vào trong quần áo: "Ta vậy không chiếm tiện nghi của ngươi, hắn vừa rồi tại cái nào gốc cây liễu trong ẩn giấu đồ vật, mặc kệ giấu là cái gì, đều thuộc về ngươi."

PS: Tay nghề tinh cùng bát, cái nào trân quý hơn?

Cảm tạ minh chủ tinh mộng tước, cảm tạ minh chủ Jetaime, cảm tạ đối bản làm đại lực ủng hộ..