Chương 8: Cái thứ nhất bát

Chương 8: Cái thứ nhất bát

Trương Lai Phúc đi cây liễu bên cạnh, mở ra vỏ cây, theo trong thụ động lấy ra một bao quần áo.

Mở ra bao phục xem xét, bên trong để đó một đỉnh mũ dạ.

Lâm Thiếu Thông nhìn mũ dạ, con mắt có chút đăm đăm, lại nhìn một chút lão Lương tay nghề tinh, trong lòng yên lặng so sánh hai kiện đồ vật giá trị.

Trương Lai Phúc cầm mũ hỏi Lâm Thiếu Thông: "Đây là cái gì?"

Lâm Thiếu Thông rất muốn nói là cái này một đỉnh phổ thông mũ, có thể do dự một hồi, hắn hay là nói lời nói thật.

"Đây là bát, năng lực chủng đồ tốt bát." Lâm Thiếu Thông làm việc có quy củ, Trương Lai Phúc là cùng hắn cùng chung hoạn nạn người, hắn chưa bao giờ hại cùng chung hoạn nạn người.

Nhưng nếu như Trương Lai Phúc ngay cả cái gì là bát cũng không biết, kia đừng trách hắn, vậy liền không thể phung phí của trời, vậy hắn đều phải nghĩ biện pháp đem cái này bát nhận được trong tay mình.

"Bát!" Trương Lai Phúc cặp kia cặp mắt vô thần đột nhiên tỏa sáng, "Đây là loại đó năng lực trồng ra phát cáu xe bát sao?"

"Xe lửa ta chỉ chưa thấy qua, nhưng mà hẳn là có thể trồng ra đến không ít đồ tốt..." Lâm Thiếu Thông sững sờ, hắn không ngờ rằng Trương Lai Phúc biết nhau bát.

Lẽ nào tiểu tử ngốc này tới qua Vạn Sinh châu?

Lẽ nào hắn cũng là giả ngu?

Lâm Thiếu Thông tuân thủ giao ước: "Bát về ngươi, bên ấy còn có con ngựa, chúng ta thương lượng một chút về ai?"

Trương Lai Phúc nhìn thấy trên sườn núi buộc lấy mã: "Đây là vật phẩm hay là thật?"

Lâm Thiếu Thông lại mờ mịt, hắn tại sao lại nói vật phẩm sự việc, người này còn cảm thấy chính mình đang diễn trò?

"Cái này mã là thực sự, đương nhiên, nó cũng là vật phẩm."

"Nếu là vật phẩm, vậy liền dựa theo kịch bản đến!"

Lâm Thiếu Thông tỏ vẻ rất có đạo lý: "Nếu là theo kịch bản đến, ta đi đứng không tiện lợi, con ngựa này đều cho ta kỵ đi."

Trương Lai Phúc nhìn một chút triền núi: "Nơi này năng lực cưỡi ngựa sao?"

"Nơi này không thể cưỡi ngựa."

"Vậy ngươi còn nói cái gì mã sự việc, đi nhanh lên đi, ngươi cũng không muốn hồi Ương Tử Phòng diễn kịch a?"

Trương Lai Phúc nói không sai, Viên Khôi Long cũng nhanh đuổi tới.

Nhưng Lâm Thiếu Thông không vội nhìn đi, hắn cảm giác chung quanh nước bùn, rất nhanh phát hiện dị thường.

Hắn ở đây lão Lương ngã xuống địa phương, phát hiện một cái cây liễu nhánh, hẳn là lão Lương trước khi chết chôn xuống.

Lâm Thiếu Thông dùng nước bùn đem cây liễu nhánh bao lấy, đặt ở trong tay không ngừng xoa nắn, mãi đến khi đem cây liễu nhánh vò trở thành gỗ vụn mảnh, cùng nước bùn hỗn thành nắm bùn tử, lúc này mới dừng tay.

Trương Lai Phúc vô cùng không hiểu: "Ngươi làm căn này cây liễu nhánh làm cái gì?"

"Đây là lão Lương lưu lại ký hiệu, ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, tại Vạn Sinh châu, ký hiệu loại vật này là tai họa, có năng lực dẫn tới địch nhân, có năng lực truy tung chúng ta, có thậm chí năng lực trực tiếp đả thương người, gặp được ký hiệu nhất định phải thanh trừ, đây là kịch bản yêu cầu."

Trương Lai Phúc nói: "Kịch bản yêu cầu chúng ta khi nào rút lui?"

"Đều hiện tại." Lâm Thiếu Thông lòng bàn tay đối diện nhau, luân chuyển xoa nắn, phảng phất đang chà xát nắm bùn tử.

Trên đất nước bùn hướng phía Trương Lai Phúc không ngừng hội tụ.

Trương Lai Phúc nhanh chóng trốn tránh, Lâm Thiếu Thông giải thích nói: "Đừng lo lắng, đây là vì xuống núi làm chuẩn bị, ngươi nhìn ta dưới chân cũng có."

Nước bùn không riêng tụ tập tại Lâm Thiếu Thông cùng Trương Lai Phúc dưới chân, còn tụ tập tại chân ngựa dưới.

Không bao lâu, ba đám nước bùn hội tụ thành ba cái đại nắm bùn tử, đem Trương Lai Phúc, Lâm Thiếu Thông cùng con ngựa kia tất cả đều bao vây lại.

Đầu còn lộ tại bên ngoài, Trương Lai Phúc còn có thể thở, nhưng tứ chi không động được: "Cái này vật phẩm, là xuống núi dùng?"

"Đúng vậy, ngươi chuẩn bị xong chưa." Lâm Thiếu Thông đầu, theo dọc theo hướng lên phương hướng, bắt đầu chậm rãi hướng bên phải xoay tròn.

Không chỉ là đầu, bao lấy hắn nắm bùn tử tất cả cũng đang xoay tròn.

Trương Lai Phúc dường như đã hiểu muốn làm sao xuống núi.

"Cái này, an toàn sao?"

"Ngươi nếu là có tay nghề, có thể cho mình tính một quẻ, xem xét an bất an..." Giọng Lâm Thiếu Thông càng ngày càng xa, hắn đã hướng dưới núi lăn.

Trương Lai Phúc thân thể không thể động, nhưng mà hắn có thể cảm nhận được, chính hắn sắp bắt đầu nhấp nhô.

Trước mắt cây liễu bắt đầu xoay tròn, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu xoay tròn.

Ánh mắt của Trương Lai Phúc càng phát ra hỗn loạn, hắn hiện tại không cách nào phân biệt đầu của mình rốt cục tại mấy giờ phương hướng.

Nhưng hắn năng lực rõ ràng cảm giác được chính mình trải qua con đường, nước bùn nắm không như trong tưởng tượng dày như vậy, thỉnh thoảng có tảng đá cùng rễ cây gõ tại trên người Trương Lai Phúc.

Bùn cát treo vẻ mặt, tro bụi rót đầy miệng, Trương Lai Phúc thở không nổi, chỉ cảm thấy đầu này triền núi hình như vĩnh viễn không có cuối cùng.

Mãi đến khi nắm bùn tử đụng phải một khối đá, Trương Lai Phúc rốt cục cũng ngừng lại.

Trên người nước bùn không có tróc ra, vì dính quá nhiều bùn cát, đã trở thành vỏ cứng.

Trương Lai Phúc không leo lên được, đừng nói là hắn, ngay cả Lâm Thiếu Thông đều bị vỏ cứng khốn trụ, hắn thể cốt vốn là suy yếu, bị sơn phỉ giày vò nhiều ngày như vậy, lại thêm một đường chém giết, Lâm Thiếu Thông cân mệt tận lực, rất nhiều tay nghề không thi triển ra được.

Ngược lại là con ngựa kia, không biết dùng phương pháp gì, theo nắm bùn tử trong hiện ra, lẳng lặng nhìn hai người giãy giụa.

Trương Lai Phúc hướng về phía mã hô: "Xem ta làm gì, ngươi ngược lại là nói chuyện nha!"

Nó như thế nào ra tới?

Vượt sốt ruột, vượt giãy bất động, Lâm Thiếu Thông mồ hôi chảy ròng.

"Có thủy!" Trương Lai Phúc quan sát kỹ nhìn con ngựa kia, phát hiện nó bên cạnh có một vũng nước.

Trương Lai Phúc cùng Lâm Thiếu Thông hướng phía trong vũng nước cút, dùng thủy đem nắm bùn tử bên trên vỏ cứng giặt, hai người cuối cùng hiện ra.

Lâm Thiếu Thông nhìn một chút mã, con ngựa này chắc chắn hiếm thấy, theo cao như vậy trên núi lăn xuống đến, thế mà không có chấn kinh.

Trương Lai Phúc hỏi: "Tiếp theo màn trình diễn cái gì?"

Lâm Thiếu Thông nhìn Trương Lai Phúc, người này càng hiếm thấy, Lâm Thiếu Thông thực sự nghĩ không ra hắn rốt cục đang suy nghĩ gì.

"Ngươi thật sự tưởng rằng đây là diễn kịch?"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Nếu không đâu?"

Lâm Thiếu Thông vẫn cảm thấy không thích hợp, hắn lại xác nhận một lần: "Ngươi thật là nghĩ như vậy?"

"Ta còn có thể nghĩ như thế nào?" Trương Lai Phúc xoa xoa gò má, trên mặt còn lưu lại không ít vết máu.

Theo Ương Tử Phòng đến Quải Tử pha, Trương Lai Phúc dùng Lâm Thiếu Thông cho hắn Niêm Thổ đao, tuần tự giết ba cái phỉ binh.

Lão Lương không thể tính chính mình giết, dựa theo kịch bản, cái này cần tính Lâm Thiếu Thông giết.

Chuyện này nhất định phải là diễn kịch, bằng không chính Trương Lai Phúc cũng đứng không yên.

Lâm Thiếu Thông ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn Trương Lai Phúc.

Hắn lý giải không được trước mắt người này.

Hắn không biết người này là thông minh tuyệt đỉnh, hay là ngu không ai bằng.

Dựa theo Tống Vĩnh Xương miêu tả, hắn chỉ là một cái bị lừa ngoại châu diễn viên.

Có thể trên đường vung đao lúc giết người, hắn cũng không nương tay qua.

Trước mắt chủ yếu vấn đề là, Trương Lai Phúc hiểu rõ hắn rất nhiều bí mật.

Nếu như Lâm Thiếu Thông sau này còn muốn tiếp tục giả vờ kẻ ngốc, biện pháp tốt nhất chính là giết Trương Lai Phúc diệt khẩu, sau đó chạy về Lâm gia, lại láo xưng Hồn Long Trại thả hắn.

Giết Trương Lai Phúc, còn có thể đem con kia bát lấy đi, trăm lợi mà không có một hại.

Có thể Lâm Thiếu Thông do dự thật lâu, vẫn là không có ra tay.

Từ nhỏ đến lớn, bị giết qua không ít người, nhưng hắn chưa bao giờ hại cùng mình cùng chung hoạn nạn người, cái quy củ này chưa từng thay đổi.

"Ngươi là ngoại châu tới?"

Trương Lai Phúc không trả lời, hắn còn không rõ lắm ngoại châu khái niệm.

Lâm Thiếu Thông không có lại giải thích, hắn cũng không có đi qua ngoại châu, cũng không biết đi ngoại châu đường làm như thế nào đi: "Chúng ta cùng nhau cưỡi ngựa đi Hắc Sa Khẩu, ngươi muốn đi chỗ nào?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Ta muốn đi Khánh Tường viên!"

Lâm Thiếu Thông nói: "Đó là một rạp hát."

Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Ta là diễn viên, muốn đi rạp hát."

Toà kia rạp hát là nhà ga chỗ, ngồi lên xe lửa, có thể hồi Hán Đông.

PS: Tại Vạn Sinh châu, nghĩ có một phen hành động, trước tiên cần phải có một đầu bát!

Độc giả đại nhân, không muốn ngại ngắn, sách mới kỳ không dám phát quá dài, phía sau còn có một chương!

Cảm tạ minh chủ Ken, Huang, theo « bình thường chi chủ » một đường ủng hộ đến gần, phần tình nghĩa này, ta vẫn nhớ..