Chương 9: Hắc Sa Khẩu

Chương 9: Hắc Sa Khẩu

Lâm Thiếu Thông cùng Trương Lai Phúc đuổi tới Hắc Sa Khẩu, đã đến buổi chiều.

Đem Trương Lai Phúc đưa đi Khánh Tường viên, Lâm Thiếu Thông cho hắn mười sáu cái tiền đồng, hai mươi cái đồng tiền.

Đừng trách Lâm Thiếu Thông hẹp hòi, trên người hắn đều chút tiền ấy, cái khác tiền đều bị thổ phỉ lấy đi, mấy cái này tiền đồng hay là thật không dễ dàng giấu đi.

Tiền đồng là một loại tiền xu, đây Trương Lai Phúc quen thuộc nhất nguyên tiền xu lớn tầm vài vòng. Tiền đồng chính diện viết "Vạn Sinh Quốc bang" mặt sau là một người chính diện ảnh chân dung, hắn mang nón lính, mặc quân trang, tựa như là thân phận vô cùng cao tướng quân.

Đồng tiền là Trương Lai Phúc quen thuộc hình tròn phương khổng đồng tiền, chính diện viết vạn sinh thông bảo, mặt sau viết Trầm phủ rèn đúc.

Trương Lai Phúc không biết hai loại tiền làm sao tiêu, Lâm Thiếu Thông cũng không có thời gian giải thích, vội vàng cưỡi ngựa đi nha.

Đến Hồn Lãng Hà một bên, Lâm Thiếu Thông đem ngựa ném ra, chính mình một đường bò lại Lâm gia đại viện.

Lâm gia bảo vệ Dương Thanh Ba trông thấy cửa nằm sấp cá nhân, nhìn hồi lâu mới phát hiện là tam thiếu gia Lâm Thiếu Thông.

Nhận ra là tam thiếu gia, Dương Thanh Ba lại không đem Lâm Thiếu Thông mang về nhà trong, đều đặt ở cửa phơi, hắn đi đem sự việc nói cho đại quản gia Quách Tụng An.

Quách Tụng An nhìn đầy người nước bùn, tóc tai bù xù Lâm Thiếu Thông, trái lại hỏi bảo vệ: "Đây là tam thiếu gia?"

Dương Thanh Ba đi đến Lâm Thiếu Thông phụ cận, muốn giúp tam thiếu gia lau lau mặt: "Là tam thiếu gia, người xem mặt mũi này, lại nhìn chân này, có thể nhìn ra."

Quách Tụng An nâng đỡ trên mặt kính lão, hắn không nhìn Lâm Thiếu Thông, lại nhìn chằm chằm vào Dương Thanh Ba: "Đây thật là tam thiếu gia?"

"Đúng không..." Dương Thanh Ba không dám cho Lâm Thiếu Thông lau mặt, hắn chậm rãi cùng Lâm Thiếu Thông kéo dài khoảng cách.

Quách Tụng An vịn kính lão, đối Dương Thanh Ba nói: "Ta nhìn xem người này không như a."

"Ta nhìn, cũng không phải rất giống..." Dương Thanh Ba âm thanh càng ngày càng nhỏ, hắn rốt cuộc hiểu rõ Quách Tụng An ý nghĩa.

Quách Tụng An đối Dương Thanh Ba nói: "Ngươi đi hỏi một chút đại thiếu gia, nhường hắn phái người đến xem xét, đây có phải hay không là tam thiếu gia?"

Dương Thanh Ba quay người đi nha.

Lâm Thiếu Thông ý thức được tình hình không ổn, nhưng bây giờ hắn không thể nổi giận, cũng không thể chủ động chứng minh bản thân thân phận.

Tại Dương Thanh Ba quay về trước đó, Lâm Thiếu Thông có hai lựa chọn, một là tại đây đợi, nhìn hắn đại ca xử trí như thế nào.

Hai là dứt khoát bò đi, tạm thời trước đừng về nhà.

Lưu lại, đại ca hắn có thể thuận dòng thôi thuyền, đem hắn nói thành là giả, đến lúc đó thật sự cũng thành giả.

Hắn còn không thể giải thích, bởi vì hắn là kẻ ngốc.

Nếu như không trở về nhà, hắn có thể biết chết tại thổ phỉ trong tay, hắn cùng Trương Lai Phúc giết nhiều như vậy phỉ binh, Hồn Long Trại sẽ không dễ dàng buông tha hắn, những kia thổ phỉ rất nhanh sẽ tìm đến.

Lưỡng nan thời khắc, chợt thấy hộ viện Hà Thắng Quân đi tới.

Lâm Thiếu Thông ngay lập tức thực tế lại, ngẩng đầu, nước mắt rưng rưng nhìn về phía Hà Thắng Quân.

Hà Thắng Quân hai bước tiến lên, đỡ dậy Lâm Thiếu Thông: "Thiếu gia, ngươi quay về!"

Quản gia Quách Tụng An nói: "Ngươi thấy rõ ràng, đây là cái nào thiếu gia?"

Hà Thắng Quân trợn mắt nhìn Quách Tụng An: "Ánh mắt ngươi mù? Đây là tam thiếu gia, ngươi nhận không ra!"

"Ngươi thật lớn mật!" Quách Tụng An mang theo gậy chống, chỉ vào Hà Thắng Quân nói, " ngươi nói chuyện với người nào?"

Hà Thắng Quân cả giận nói: "Nói chuyện với ngươi, ngươi nghe không được? Ngươi không riêng mù, ta nhìn xem ngươi còn điếc!"

Quách Tụng An tức giận tới mức run rẩy, Hà Thắng Quân vịn Lâm Thiếu Thông, từ cửa hông vào phủ đệ.

Nhớ ra Quách Tụng An cùng Dương Thanh Ba sắc mặt, Lâm Thiếu Thông liên tục cắn răng.

...

Trương Lai Phúc đi vào rạp hát vé khẩu, muốn mua một tấm vé xem kịch, sau khi nghe ngóng, rẻ nhất vé xem kịch muốn tám cái đại tử nhi.

Hắn lấy ra tám cái đồng tiền, cho bán vé, bán vé nhìn xem Trương Lai Phúc đầy người nước bùn, còn tưởng rằng hắn là tới gây chuyện.

"Ta nói tám cái đại tử nhi, ngươi nghe không hiểu sao?"

Tám cái?

Là tám cái nha!

Trương Lai Phúc nắm chắc một lần, bán vé cau mày nói: "Bới lông tìm vết đúng không? Đồng tiền nhi được tám mươi cái, ta không có rảnh đếm, ngươi thượng nơi khác hoán đi."

Trương Lai Phúc lúc này đã hiểu, hắn vừa nãy cho sai tiền, mười cái đồng tiền, hoán một cái đại tử nhi.

Hắn đem đồng tiền cầm quay về, cho tám cái tiền đồng, cầm phiếu.

Gần đây một tuồng kịch ba giờ rưỡi mở màn, Trương Lai Phúc lấy điện thoại di động ra muốn nhìn một chút mấy giờ rồi, kết quả phát hiện điện thoại đã quẳng biến hình, màn hình vậy ngã vỡ nát.

Đợi hơn nửa giờ, Trương Lai Phúc vào rạp hát.

Hắn tấm này phiếu không có cố định chỗ ngồi, chỉ có thể ở xếp sau tùy tiện tìm một chỗ ngồi, nếu gặp được ngồi đầy hắn còn phải đứng.

Này ngược lại không quan trọng, Trương Lai Phúc cũng không phải tới nghe kịch, hắn ở đây bên tường qua lại tản bộ, muốn tìm lúc trước hắn tiến rạp hát cánh cửa kia.

Tại hắn trong ấn tượng, cánh cửa kia ngay tại hàng thứ Sáu chỗ ngồi phụ cận, đi tới lui vài vòng, chỉ thấy trên vách tường mười phần vuông vức, ngay cả khe hở đều tìm không thấy.

Có phải hay không có cái gì đặc thù cái nút cùng cơ quan?

Trương Lai Phúc ở trên tường một tấc một tấc tìm tòi, một tên người làm thuê đi tới gần, hỏi: "Khách gia, ngài muốn nước trà sao?"

Trương Lai Phúc khoát khoát tay: "Không muốn!"

Hắn tiếp lấy tìm tòi, lại một tên người làm thuê đi tới gần: "Khách gia, ngài muốn hạt dưa sao?"

"Không muốn!"

Hắn còn đang ở tìm tòi, lại một tên người làm thuê đi tới gần: "Khách gia, muốn thủ cân tấm sao?"

"Không muốn..." Trương Lai Phúc không lục lọi.

Này ba tên người làm thuê đem hắn vây quanh.

"Khách gia, cái gì cũng không cần, liền mời hồi đi."

"Ta dùng tiền tới nghe kịch."

"Nghe kịch liền hảo hảo tại trên ghế đẩu ngồi, nghe xong đi nhanh lên."

Trương Lai Phúc chỉ chỉ vách tường: "Nơi này nguyên bản có cánh cửa, ta là muốn theo này ra ngoài, nơi này còn có người, nói với hắn khóa cửa rất chìm..."

"Khách gia, ta nhìn xem ngài là nên trở về nhà!"

Trương Lai Phúc bị ba tên người làm thuê đưa ra rạp hát.

Nơi này rõ ràng chính là cái nhà ga, vì sao chính mình không đi được?

Bây giờ còn có thể đi đâu?

Trương Lai Phúc đối Vạn Sinh châu hoàn toàn không biết gì cả, có thể tất nhiên ngôn ngữ giống nhau, hẳn là còn ở trong nước.

Tất nhiên ở trong nước, dùng là nên là giống nhau pháp luật, loại tình huống này có hay không có thể báo án?

Trương Lai Phúc tìm cái xe kéo phu hỏi một câu: "Báo án nên đi chỗ nào?"

Xe kéo phu chằm chằm vào Trương Lai Phúc, sửng sốt thời gian thật dài: "Cái gì gọi là báo án?"

"Chính là ta gặp được người xấu, ta hiện tại cần giúp đỡ..." Trương Lai Phúc giải thích hồi lâu, xa phu hình như nghe rõ chưa vậy một ít

"Ngài có phải hay không muốn tìm phòng tuần bộ nha? Chỗ nào lộ rất xa, ta kéo ngài đi thôi, không hỏi ngài nhiều muốn, năm cái đại tử nhi là được." Xa phu đem xe đòn cầm lên đến rồi.

Phòng tuần bộ.

Tên này nghe tới, đều cùng Trương Lai Phúc quen thuộc cơ cấu không cùng một dạng.

Nhìn tới đây không phải trong nước.

Nơi này đối ngoại người trong nước hữu hảo sao?

Tại trên Phóng Bài Sơn, Trương Lai Phúc giết không ít người, nếu như nơi này không phải trong nước, dựa theo bản địa pháp luật, ngay lúc đó hành vi có tính không phòng vệ chính đáng?

Nếu như không tính phòng vệ chính đáng, nói cho bọn hắn chính mình chỉ là cho rằng đang diễn trò, bọn hắn sẽ sẽ không tin tưởng?

Lão Lương không phải ta giết, cái này cần tính tại Lâm Thiếu Thông trên đầu.

Những người khác vậy không phải ta giết, này đều có thể tính tại Lâm Thiếu Thông trên đầu.

Có thể lỡ như Lâm Thiếu Thông không nhận nợ đâu?

Rất nhiều vấn đề tại Trương Lai Phúc trong đầu quanh quẩn, xa phu còn đang ở bên cạnh nói dông dài: "Gia, ngài tựu ngồi ta xe đi, năm cái đại tử thật không quý."

Trương Lai Phúc tổng cộng đều mười sáu cái đồng tệ, xem kịch tốn tám cái, còn lại tám cái, lại hoa năm cái, đều thừa ba cái.

Chút tiền ấy là hắn ở đây Vạn Sinh châu sinh hoạt bảo hộ, sao có thể như thế tiêu xài.

"Ngươi giúp ta chỉ cái lộ là được, ngươi nói cho ta biết phòng tuần bộ ở đâu?"

Xa phu khuyên nhủ: "Gia, ngài nếu không biết đường, ta nói với ngài, ngài vậy tìm không ra, ta kéo ngài quá khứ vậy hoa không bao nhiêu tiền.

Nếu không như vậy, ta cho ngài tiện nghi một khối, bốn đại tử nhi người xem được không."

"Ngươi chỉ cho ta cái lộ là được."

"Ba cái rưỡi, không thể ít hơn nữa, ngài cũng đáng thương đáng thương ta, lão bà hài tử ta vẫn chờ ăn cơm..."

Bất kể xa phu khuyên như thế nào, Trương Lai Phúc chính là không ngồi xe.

Xa phu có chút tức giận, nhưng vẫn là cho Trương Lai Phúc chỉ đường, từng bước một nói rất kỹ càng: "Theo này hướng bắc đi, qua hai con đường, một đầu ngõ hẻm, đã đến Hắc Sa Hà, theo Liên Hoa Kiều qua sông, đi Trúc Bài Lộ, theo phía đông đếm cái thứ Hai đường giao chính là, ta nói với ngài, đoạn đường này chắc chắn không gần, chính ngài chậm rãi đi thôi!"

Sợ Trương Lai Phúc tìm không thấy địa phương, xa phu còn đang ở trên mặt đất vẽ lên hơn nửa ngày.

Trương Lai Phúc rút năm cái đồng tiền đưa cho xa phu.

Năm cái đồng tiền, tính nửa cái đại tử nhi, tiền không nhiều, nhưng xa phu không dám muốn: "Ngươi này nghĩa là gì? Không ngồi xe, ngươi cho ta tiền làm cái gì?"

Trương Lai Phúc một giọng nói cảm ơn, đem tiền nhét vào xa phu trong tay.

Và việc không dễ dàng, cọ xát hồi lâu mồm mép, không làm thành làm ăn, còn cho Trương Lai Phúc chỉ con đường, nên được đến giờ thù lao.

Trương Lai Phúc một đường hướng bắc đi, trong lòng suy nghĩ làm như thế nào cùng tuần bổ thuyết minh tình huống.

Đến Vạn Sinh châu quá trình tận lực nói kỹ càng một chút, tại Phóng Bài Sơn trải nghiệm tận lực sơ lược, hắn yêu cầu của hắn cũng trước không đề cập tới, có thể trở lại Hoàn Quốc chính là may mắn!

Quyết định chủ ý, Trương Lai Phúc càng chạy càng nhanh, lại nghe phía sau vang lên tiếng chuông.

Đinh đinh!

Phu xe kia quơ linh đang, lôi kéo xe đuổi theo tới.

"Khách gia, ngài chậm một chút đi, ta có chuyện nói với ngài."

Trương Lai Phúc dừng bước lại, còn tưởng rằng xa phu lại muốn quấn lấy hắn ngồi xe.

Xa phu không có đề ngồi chuyện xe, hắn đem xe đòn phóng, thở hổn hển hỏi: "Ngài trước đó nói báo án cái gì, ta nghe đều không như chúng ta người bản địa, ngài có phải hay không ngoại châu tới?"

Trương Lai Phúc không nói chuyện.

Xa phu bốn phía nhìn một chút, nói tiếp: "Khách gia, ngài nếu theo đứng đắn tới, ta không ngăn cản ngài, có chuyện gì ngươi phải! Ngài nếu không phải đứng đắn môn đạo tới, có thể ngàn vạn không thể đi phòng tuần bộ.

Chúng ta tại rạp hát kéo qua không ít ngoại châu người, có một số việc chúng ta đều tinh tường, phàm là nói không rõ lai lịch ngoại châu người, một sáng bị tuần bổ bắt, mệnh liền không có, khách gia, ngài có thể ngàn vạn suy nghĩ minh bạch."

PS: Vạn Sinh châu đối ngoại châu không phải quá hữu hảo.

Có tác giả chưa bao giờ nhìn xem khu bình luận, ta không hiểu, thật sự không hiểu.

Ta thật sự không rời được khu bình luận, ta một phút đồng hồ liền phải một lần nhìn, nói cho ta một chút đi, ta cái gì cũng biết làm.

Salad Gus · tác giả nói.