Chương 10: Hoành thánh gánh

Chương 10: Hoành thánh gánh

Trương Lai Phúc còn muốn hỏi nhiều hai câu, xa phu lôi kéo xe, đã đi nha.

Vốn không quen biết, hướng về phía năm cái đồng tiền, cho một câu nhắc nhở, vậy liền coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, xa phu đem xe kéo về đến rạp hát cửa, tiếp lấy và sống.

Trận đầu kịch còn chưa tan cuộc, đợi một hồi lâu cũng không có người ngồi xe, xa phu đang ngủ gà ngủ gật, chợt nghe vé khẩu kia có người nói chuyện.

"Hôm nay có không có một cái nào ngoại châu người đến này mua qua phiếu?"

Bán vé vô cùng thiếu kiên nhẫn: "Ngài có phải hay không tới nghe kịch? Nghe kịch ngài đều mua vé, không nghe kịch ngài thượng nơi khác đi dạo."

Người kia không buồn hỏa, cười cười: "Ngươi là mới tới, có phải hay không không biết ta?"

Ngắn ngủi một câu, xa phu cảm thấy hình như nghe thấy được chút ít làn điệu.

Không chỉ có làn điệu, còn giống như có tiếng tỳ bà.

Bán vé âm thanh mềm nhũn: "Vậy, vậy cái gì, có một người, đầy người đều là nê, một giờ trước đó đến mua qua phiếu, vậy không biết có phải hay không là ngoại châu."

. . .

Đi tại trên đường cái, Trương Lai Phúc đang tự hỏi một vấn đề.

Chính mình có hay không có đứng đắn lai lịch?

Ta bị thổ phỉ bắt cóc tới, một cái mười phần người vô tội, cái này lai lịch tính đứng đắn a?

Ý nghĩ này trong đầu tồn tại không đến mười giây đồng hồ đều tiêu tán.

Tống Vĩnh Xương đám người này là thổ phỉ, dưới tình huống bình thường, thổ phỉ tại bất kỳ quốc gia nào đều thuộc về không hợp pháp tồn tại.

Những thứ này thổ phỉ lai lịch của mình cũng không đứng đắn, Trương Lai Phúc lai lịch làm sao có khả năng đứng đắn?

Phòng tuần bộ một mực đả kích phi pháp kẻ ngoại lai, về phần có phải vô tội vấn đề, đó căn bản không tại phòng tuần bộ phạm vi suy tính trong.

Nghĩ đến đây, Trương Lai Phúc bước nhanh hơn.

Trương Lai Phúc là ngồi xe lửa tới, còn phải ngồi xe lửa trở về, ngồi xe lửa liền phải đến rạp hát.

Ta có thể nghĩ tới chỗ này, lão Tống khẳng định cũng có thể nghĩ đến, hắn chẳng mấy chốc sẽ đến rạp hát tìm ta.

Được mau rời khỏi con đường này, tốt nhất năng lực mau rời khỏi Hắc Sa Khẩu.

Đi trong chốc lát, Trương Lai Phúc đột nhiên cảm giác được một hồi hoảng hốt, bụng hắn đói bụng.

Sờ lên túi, trên người còn có tám cái tiền đồng cùng hai mươi cái đồng tiền.

Số tiền này đủ lộ phí sao?

Trước nhét đầy cái bao tử lại nói, nếu không đi đường đều không có khí lực.

Bên đường có không ít cửa hàng, có bán giày, có bán bày, có bán tương, có bán dấm, có thể Trương Lai Phúc đi rồi hồi lâu, không có tìm được tiệm cơm.

Xuyên phố qua ngõ, đi đến một cái trên đường cái, Trương Lai Phúc xem xét cột mốc đường, nơi này gọi Châu Tử Nhai.

Con đường này rất náo nhiệt, còn có không ít quán nhỏ bán ăn, Trương Lai Phúc đang nghĩ ngợi cái kia mua chút cái gì, một người ba mươi mấy tuổi nam tử, chọn một toà phòng bếp, đi tới Trương Lai Phúc trước mặt.

Nói hắn chọn phòng bếp, vẫn đúng là không khoa trương, một cái đòn gánh, bên trái treo lấy lò, bên phải treo lấy kiêu ngạo.

Trên kệ có ba hàng ngăn kéo, bên trên để đó bì cùng nhân bánh, ở giữa để đó bảng, phía dưới để đó bát cùng đũa.

Lò bên cạnh còn mang theo mấy cái thùng nước cùng một rổ củi lửa.

Nam tử đem gánh hướng trên mặt đất vừa để xuống, gào to một tiếng: "Hoành thánh ~ mở nồi sôi!"

Đây là bán hoành thánh?

Chỉ xem này thân trang bị, liền biết người này vô cùng chuyên nghiệp.

Chủ quán đem nắp nồi xốc lên, một cỗ tươi hương nhiệt khí nhào vào Trương Lai Phúc cái mũi.

Vị này nhi quá làm người thèm nhỏ dãi, Trương Lai Phúc tiến đến phụ cận, hỏi: "Bao nhiêu tiền một bát."

Chủ quán một bên thu thập gánh, một bên hét lên: "Châm củi nhóm lửa đem thang đốt, một nhà nghề nghiệp trên vai chọn! Năm cái đại tử thật không quý, bì mỏng đại nhân bánh mùi vị cao!"

Năm cái đại tử một bát?

Trương Lai Phúc cảm thấy rất quý, nhưng này xông vào mũi mùi thơm, nhường hắn thực sự không dời chân nổi.

"Đến một bát!"

Trương Lai Phúc cho năm cái đại tử nhi, chủ quán cho bới thêm một chén nữa hoành thánh.

Một khỏa hoành thánh nhai ở trong miệng, Trương Lai Phúc quai hàm run run một chút.

Hoành thánh bì là mang cân, cắn lúc, không phải phá vỡ, là nổ tung.

Bì trong bọc lấy nước canh, nước canh bọc lấy nhân bánh, nhân bánh vậy mang theo cân, cân trong còn cất giấu nước canh, nước canh hương vị còn cùng bì bên trong không giống nhau.

Bì bên trong nước canh dán quai hàm đi, nhân bánh bên trong nước canh dán đầu lưỡi đi, nhân bánh cùng bì tại giường trong lúc đó xuyên tới xuyên lui, hai loại nước canh lăn lộn một chỗ, mang theo bì cùng nhân bánh một khối hạ bụng, Trương Lai Phúc chỉ cảm thấy đầu lưỡi mình căn cũng xốp giòn.

"Đây cũng quá ăn ngon!"

Trương Lai Phúc tán thưởng một câu, đáng tiếc chủ quán không nghe thấy.

Chủ quán bề bộn nhiều việc, sạp hàng chung quanh rất chen chúc, đến mua hoành thánh nối liền không dứt, chủ quán một bên nấu một bên bán.

Trương Lai Phúc đứng ở cạnh gian hàng một bên, ăn một bát hoành thánh, cũng liền mấy phút, chủ sạp này bán đi tầm mười bát.

Bao nhân bánh, nhóm lửa, thêm thang, thêm sài. . . Chủ quán thủ đều không dừng lại qua, Trương Lai Phúc cũng thấy không rõ hắn có mấy cái tay, loay hoay đều nhanh trọng ảnh.

Trương Lai Phúc đem một chén canh uống phải sạch sẽ, lau miệng thần, hắn không có ăn no, theo tối hôm qua đến bây giờ, trừ ra chén này hoành thánh, hắn không có ăn xong.

Hắn nghĩ thêm một chén nữa, ngon miệng trong túi chỉ còn lại có ba cái tiền đồng. Tăng thêm đồng tiền, cũng có thể góp đủ năm cái đại tử nhi, nhưng này chút tiền nếu cũng tốn, bữa sau cơm đều không có rơi xuống.

Nếu không cùng chủ quán thương lượng một chút?

"Ta lại mua một bát, năng lực tiện nghi chút ít không?"

Bán hoành thánh sửng sốt một lát, nhỏ giọng hỏi: "Da là mỏng, hay là dày?"

Trương Lai Phúc nhớ lại một chút: "Ta nghĩ vừa vặn."

Bán hoành thánh cau mày một cái, những lời này phản đối bên trên.

Hắn cảm thấy Trương Lai Phúc có thể là trong lúc nhất thời không có phản ứng, qua một lát, bán hoành thánh lại hỏi một câu: "Là trong nước lật, hay là trong nồi trầm?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc nấu hoành thánh quá trình: "Nên cũng có đi."

"Ta này chắc giá, ngài muốn cảm thấy đắt, bên ấy còn có bán hoành thánh, nhà hắn tiện nghi." Bán hoành thánh hướng đường phố đối diện một chỉ, tiếp tục chào hỏi khách nhân khác, không tiếp tục để ý Trương Lai Phúc.

Đường phố đối diện đại thụ phía dưới cũng có một cái hoành thánh gánh, này gánh đây vừa nãy vị kia chủ quán nhỏ hơn không ít, bán hoành thánh là số 6 mười ra mặt lão hán.

Hắn làm ăn này lạnh tanh, vậy không cần xếp hàng.

"Hoành thánh bao nhiêu tiền một bát?"

Lão hán mau mau trả lời: "Hai cái đại tử nhi."

Hắn đây quả thật là tiện nghi, Trương Lai Phúc cho hai cái đại tử nhi, lão đầu cho đựng tràn đầy một bát hoành thánh.

"Khách gia, ngài ngồi ăn."

Không riêng cho nhiều, hắn này còn có địa phương ngồi, đại thụ phía dưới có cái bàn cùng băng ghế, trên bàn còn có tương dấm gia vị.

Trương Lai Phúc ngồi ở trên ghế đẩu, kẹp khỏa hoành thánh, hướng trong miệng vừa để xuống, kém chút không có nuốt xuống.

Có mặt, có nhân bánh, cũng có thang, nhưng không biết duyên cớ gì, Trương Lai Phúc chính là ăn không trôi.

Bụng còn chưa ăn no, khẳng định không có phun ra ngoài đạo lý.

Chủ quán ngay tại bên cạnh, phun ra ngoài cũng quá không lễ phép.

Trương Lai Phúc phí hết đại kình, đem hoành thánh nuốt mất, một cái bốn mươi trên dưới nam tử trung niên, ngồi xuống Trương Lai Phúc bên cạnh.

"Không tốt nuốt a? Cái này có thể không quái nhân nhà hoành thánh không tốt, là chính ngươi ăn sai lầm rồi."

Cái này nhân sinh được một bộ trắng nõn da mặt, tóc về sau chải bóng lưỡng, trên đầu mang một đỉnh mũ chỏm, bên trái lông mày cung dán một tấm thuốc cao, vừa vặn che khuất nửa con mắt.

Trên người hắn bảo bọc một kiện xanh nhạt trường sam, bên ngoài khoác lên áo khoác ngoài, bên hông treo lấy một đầu nõ điếu tử, sau cổ áo cắm một cái quạt xếp, tay trái mang theo một đầu tử trúc lồng chim, nhìn Trương Lai Phúc trên bàn chén này hoành thánh, hỏi một câu: "Hiểu rõ ngươi sai cái nào rồi sao?"

Trương Lai Phúc nghe không hiểu, ăn hoành thánh còn có thể sai lầm?

PS: Cảm tạ minh chủ phong thứ đồ thần, của ta độc giả cũ, bình thường lúc chính là minh chủ, phần tình nghĩa này ta nhớ được..