Chương 11: Đăng ký người làm thuê

Chương 11: Đăng ký người làm thuê

Một tên dán thuốc cao nam tử nói cho Trương Lai Phúc, hoành thánh ăn sai lầm rồi, Trương Lai Phúc vẫn không rõ chính mình cái nào sai lầm rồi.

Này Cao Dược Nam đem lồng chim để ở một bên, vậy hướng lão hán kêu một bát hoành thánh, trước tăng thêm xì dầu, lại tăng thêm quả ớt cùng tỏi mạt, phẩm một ngụm thang, chép miệng một cái thần nói: "Này coi như có chút mùi vị, ta nói cho ngươi, tiểu huynh đệ, nhà này hoành thánh cũng không tệ, sai đều sai tại ngươi không nên trước ăn đối diện nhà kia, lại đến ăn hắn nhà này, không sợ không biết hàng, liền sợ hàng đây hàng, hai nhà như thế so sánh, bên này hoành thánh coi như ăn không vô nữa."

Đang khi nói chuyện, nam tử này còn nhìn một chút chủ quán: "Chưởng quỹ, ta luận sự, còn không phải thế sao pha trộn ngươi làm ăn."

Chủ quán cười cười: "Khách gia, ngài nói không sai, hàng đây hàng, ta xác thực không sánh bằng người ta, người ta là người có nghề."

Trương Lai Phúc xem xét chủ quán: "Ngươi cũng sẽ làm hoành thánh, ngươi không phải cũng là người có nghề sao?"

Chủ quán liên tục khoát tay: "Khách gia, thoại cũng không dám nói như thế."

Trương Lai Phúc không có đã hiểu: "Này có cái gì không dám nói, không phải đều là làm hoành thánh tay nghề, đơn giản chính là hắn tay nghề đây xin chào một ít."

Dán thuốc cao nam tử nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc: "Xứ khác tới a? Ngươi như thế nào cái gì cũng đều không hiểu? Người có nghề năng lực tùy tiện gọi sao? Ngươi cho rằng một bát hoành thánh là chuyện nhỏ sao? Trong này học vấn lớn!"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Vậy ngươi nói một chút cũng có cái gì học vấn?"

Cao Dược Nam hừ một tiếng, đong đưa cây quạt🌬️ lại ăn khỏa hoành thánh: "Dựa vào cái gì sẽ nói cho ngươi biết? Học năng lực, mở mang hiểu biết, ngươi phải có điểm thành ý a? Hành lễ, cúc cái cung, gọi một câu tiên sinh, điểm ấy cấp bậc lễ nghĩa là nên a?"

Trương Lai Phúc thật liền đứng lên, hướng phía này Cao Dược Nam được rồi lễ, cúc cung, kêu câu tiên sinh: "Tiên sinh, có chuyện gì thỉnh giáo với ngài."

Cao Dược Nam để đũa xuống, ngồi nghiêm chỉnh: "Nói đi, chuyện gì."

Trương Lai Phúc trực tiếp hỏi: "Da là mỏng, hay là dày?"

Cao Dược Nam hồi đáp: "Da lại dày, cũng phải bọc lấy nhân bánh."

Trương Lai Phúc lại hỏi: "Là trong nước lật, hay là trong nồi trầm?"

Cao Dược Nam nói: "Đều là nhà mình trong canh cút."

Trương Lai Phúc nói: "Mấy câu nói đó rốt cục nghĩa là gì?"

Cao Dược Nam phóng cây quạt🌬️ cầm lấy nõ điếu tử hút một hơi: "Đây là bán hoành thánh xuân điển, đây là bọn hắn được trong cửa thăm dò ý đồ đến dùng.

Hiểu rõ cái gì là xuân điển sao? Xuân điển chính là vết cắt, chính là ngôn ngữ trong nghề, đảo xuân chính là đối vết cắt.

Da là mỏng là dày, hỏi là tay nghề của ngươi thế nào, trong nước lật hay là trong nồi trầm, hỏi là ngươi thêm không có gia nhập bản địa phường hội."

Trương Lai Phúc xoa cằm, suy nghĩ kỹ một hồi: "Đúng là ta muốn mua bát hoành thánh, hắn vì sao nói với ta xuân điển?"

Cao Dược Nam nhìn đường phố đối diện hoành thánh gánh: "Hắn người này tâm địa không sai, đối với trong môn phái người đều có chăm sóc, ngươi nếu có thể đối đầu xuân điển, đều chứng minh là hắn đồng hành, có thể hắn còn có thể đưa ngươi một bát hoành thánh ăn."

"Nguyên lai là như vậy!" Trương Lai Phúc đứng dậy, chuẩn bị đi đường phố đối diện nói xuân điển.

Cao Dược Nam ngăn cản Trương Lai Phúc: "Ngươi cảm thấy tùy tiện học hai câu xuân điển, liền đi giả mạo người trong nghề, cái này được không được thông sao?"

Trương Lai Phúc tưởng tượng, vậy đúng là đạo lý này: "Nếu không ngài lại nhiều dạy ta hai câu?"

Cao Dược Nam lắc đầu nói: "Ta hiểu rồi cũng không nhiều, huống hồ cái này cũng không nên ta tới dạy ngươi, hoành thánh là một cái ngành nghề, người ta nghề này có sư thừa, ngươi nếu thật muốn nhập hành, trước tiên cần phải tìm sư phụ học nghệ, nhường sư phụ dạy ngươi xuân điển."

Bái sư.

Cũng đúng thế thật cái lựa chọn.

Trương Lai Phúc không biết mình đang ở chỗ nào, cũng không biết nên đi đi đâu, trên người chỉ còn lại một cái đại tử nhi thêm hai mươi mấy cái đồng tiền, bữa sau cơm cũng không biết có hay không có ăn.

Nếu có thể bái sư học một ít tay nghề, chí ít năng lực tại đây địa phương tìm mưu sinh thủ đoạn.

Nhưng vấn đề là Hắc Sa Khẩu nơi này có thể hay không ở lâu? Nếu như không muốn ở lại Hắc Sa Khẩu cũng có thể đi đâu? Trên người đều thừa như vậy ít tiền, còn muốn ăn bát hoành thánh cũng miễn cưỡng.

Trương Lai Phúc một bên cật hồn đồn, một bên nghĩ triệt, Cao Dược Nam ở bên nói: "Muốn bái sư nhưng phải sớm làm, một lát nữa hắn đều thu quán."

"Thu quán?" Trương Lai Phúc nhìn sắc trời một chút, "Hắn vừa mới ra quầy, liền muốn thu quán?"

Cao Dược Nam cười một tiếng: "Còn đừng không phục, người có nghề cứ làm như vậy làm ăn."

Chủ quán ở bên cạnh thở dài: "Người có nghề có bản lĩnh nha, ta vậy bán hoành thánh, ta sẽ làm hoành thánh, nhưng ta không phải là người có nghề, làm mấy chục năm làm ăn, hay là cái theo hầu người trẻ tuổi."

Trương Lai Phúc nhìn một chút chủ quán niên kỷ, hơn sáu mươi tuổi người, thế mà còn tự xưng người trẻ tuổi?

Cao Dược Nam nói: "Không phải người có nghề, cả đời đều là theo hầu người trẻ tuổi, chưởng quỹ, nhiều tích lũy hai cái tiền, nhập hành học tay nghề đi."

Chủ quán lắc đầu: "Tiền không phải tốt như vậy tích lũy, ta mỗi ngày sau nửa đêm hai giờ rời giường, nhào bột mì nghiền bì, chặt nhân bánh nấu canh, năm giờ ra quầy.

Một bát hoành thánh bán hai cái đại tử, bán được tám giờ rưỡi đêm, có thể bán ra cái bảy tám chục bát, đào đi tiền vốn cùng phường hội tiền công đức, một thiên năng lực kiếm năm sáu mươi cái đại tử, một tháng cũng liền năng lực kiếm cái mười hai mười ba viên đại dương, cả nhà già trẻ cũng trông cậy vào chút tiền ấy ăn cơm đấy.

Ngươi lại nhìn đối diện vị kia, người ta cũng là bán hoành thánh, nhưng người ta là đăng ký người làm thuê.

Hắn mỗi ngày ngủ đến mười hai giờ, ăn cơm trưa xong còn phải bù một cảm giác, ba giờ chuẩn bị dùng tài liệu, bốn giờ ra quầy, một bát hoành thánh bán năm cái đại tử, bán được hơn sáu giờ đồng hồ, hai trăm bát hoành thánh bán xong.

Đào đi tiền vốn cùng phường hội tiền công đức, hắn một thiên năng lực kiếm ba khối đại dương, một tháng qua, năng lực kiếm gần một trăm.

Người ta một thiên đều ra quầy hai cái giờ, thu bày sau đó, đi dạo phiên chợ, đi dạo rạp hát, còn đi dạo dương người rạp hát lớn, mỗi ngày ăn uống chơi bời, cả nhà già trẻ không riêng áo cơm không lo, còn có thể có không ít tích súc.

Người ta có bản sự này, có thể kiếm được nhìn phần này tiền, cho nên người ta không cần bị liên lụy, cứ như vậy chân thật hưởng phúc!"

Cao Dược Nam nhìn Trương Lai Phúc, cười nói: "Một thiên hai cái giờ, một tháng còn có thể kiếm một trăm đại dương, ngươi nhìn trông mà thèm không?"

Trương Lai Phúc một chút cũng không trông mà thèm, hắn trước muốn biết rõ ràng một cái khái niệm: "Cái gì là đại dương?"

Cao Dược Nam chau mày: "Đại dương tiền, đồng bạc nha! Ngươi chưa từng thấy?"

"Chưa từng thấy, " Trương Lai Phúc từ trước đến giờ chưa từng thấy đồng bạc, "Một cái đại dương năng lực hoán bao nhiêu cái tiền đồng?"

"Một trăm ba mươi cái nha, ngươi đây cũng không biết?"

Một trăm ba mươi cái tiền đồng?

Một tháng năng lực kiếm một trăm đại dương?

Một bát hoành thánh năm cái đại tử, cái này có thể mua bao nhiêu hoành thánh?

Trương Lai Phúc hiện tại mười phần trông mà thèm: "Ta đi cấp hắn làm học đồ đi!"

Hoành thánh gánh, làm hoành thánh tiểu thương phiến, ba trăm sáu mươi nghề một trong.

Trương Lai Phúc đối hoành thánh cũng không lạ lẫm, nhưng hắn không ngờ rằng người có nghề cùng người bình thường trong lúc đó có chênh lệch lớn như vậy, chất lượng sinh hoạt thượng thế mà có cách biệt một trời.

Hắn quyết định đi tìm bán hoành thánh học nghệ, lại bị Cao Dược Nam cản lại: "Hắn là đăng ký người làm thuê, một tầng tay nghề người  bình thường không thu học đồ.

Còn nữa nói, ngươi xem một chút hắn hoành thánh gánh, nồi bát chậu, dầu muối tương giấm, lò củi lửa, bột mì bánh nhân thịt, liên tiếp thêm thang mấy cái bồn nước lớn, tất cả đều đặt ở gánh bên trên.

Gia đình người ta chọn, chính mình bán, chính mình kiếm tiền chính mình hoa, dạng này nghề nghiệp, cần học đồ trợ thủ sao?"

Kia còn có thể làm sao đâu?

Trương Lai Phúc khổ tư khó giải, Cao Dược Nam buông đũa xuống, cắn nõ điếu tử nói: "Ta nhìn xem ngươi là thiếu tiền tiêu, ta cho ngươi tìm việc để hoạt động đi, ngươi đi giúp ta mua hai cái bánh bao quay về, ta cho ngươi năm cái đại tử làm chân chạy tiền, làm không?"

"Năm cái đại tử. . ." Trương Lai Phúc bàn tính toán một cái, "Bánh bao bao nhiêu tiền một cái?"

"Bánh bao tiền không cần ngươi quan tâm, ta khác tính, " Cao Dược Nam móc ra năm cái tiền đồng, bày tại trên mặt bàn, "Chỉ cần ngươi đem bánh bao mua về, tiền này chính là của ngươi."

Trương Lai Phúc hai ba miếng đem hoành thánh ăn xong, đứng dậy đi mua bánh bao.

Năm cái tiền đồng với hắn mà nói rất trọng yếu, chí ít bữa sau cơm có chỗ dựa rồi.

Nhìn thấy có chiếc xe bày biện một chồng lồng hấp, tiến lên hỏi: "Có bánh bao sao?"

Chủ quán khoát khoát tay: "Chúng ta này bán bánh mật🍚."

"Nhà ai là bán bánh bao?"

Bán bánh mật🍚 bốn phía nhìn một chút: "Hắn hôm nay còn chưa ra quầy, đến bát bánh ngọt đi, ăn ngon đây!"

Trương Lai Phúc trực tiếp đi tới nhà tiếp theo, nhà này cũng có vỉ hấp, chủ quán mở ra vỉ hấp cái nắp, Trương Lai Phúc sau khi xem, có chút thất vọng.

"Ngươi đây là. . . Bánh bao?"

Chủ quán khoát tay một cái nói: "Đây là bánh trái, không phải bánh bao, chúng ta cùng bánh bao hai chuyện khác nhau! Ngài đến một bánh trái nếm thử?"

"Ta muốn ăn bánh bao, nhà ai bán bánh bao?"

"Bán bánh mật🍚 không phải theo như ngươi nói sao, bán bánh bao không có ra quầy."

Trương Lai Phúc tiếp lấy hướng xuống nhà đi, liên tiếp đi rồi mười cái sạp hàng, có bán bắp ngô, có bán kim bánh ngọt, có bán bánh ú, còn có bán ngải ổ ổ. . .

Mỗi cái sạp hàng, mua bán cũng không giống nhau, mấu chốt bọn hắn cũng đều không kiêm chức, bán khô dầu không bán kẹo bánh, nấu bắp ngô không bán trứng luộc nước trà, một cái sạp hàng chỉ làm một môn làm ăn.

Trương Lai Phúc hỏi nhiều lần, rốt cục ai bán bánh bao, bọn hắn đều nói không có ra quầy.

Trương Lai Phúc chính bốn phía tìm bánh bao, bên tai mơ hồ nghe được một hồi tiếng tỳ bà.

"Nô chỉ nói, lăng kính viễn thị phá nạn đoàn tụ, ai biết, hôm nay còn có thể chiếu hồng nhan. Mạ vàng phượng, vẫn như cũ về nô thủ, tựa như kia, diều đứt dây lại tương liên."

Có người xướng bình đàn!

Trịnh tỳ bà!

Hắn đến?

Thế mà tới nhanh như vậy?

PS: Bình đàn nghệ sĩ, ba trăm sáu mươi nghề một trong.

Lão Trịnh hát là bình đàn kinh điển khúc mục « mạ vàng phượng » đoạn này xướng từ vô cùng phù hợp tấu chương tình cảnh, diều bị đứt dây bị hắn tìm được rồi, không biết có thể hay không trốn được, ta nghe không biết bao nhiêu bình đàn, mới chọn đến một đoạn này..