Chương 12: Chúc do diệu thủ 

Chương 12: Chúc do diệu thủ 

Trương Lai Phúc hiểu rõ đám kia thổ phỉ sẽ đến, chỉ là không ngờ rằng lão Trịnh tới nhanh như vậy.

Hắn trước tiên mong muốn đào mệnh, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại.

Cùng lão Tống, lão Trịnh, lão Vu ở chung được ròng rã ba ngày, Trương Lai Phúc rõ ràng hiểu rõ một sự kiện, tại đây mấy cái thổ phỉ trong tay, trực tiếp chạy trốn là chạy không thoát.

Nhưng nếu là không chạy, chẳng phải là chờ lấy mất mạng?

Trước được hiểu rõ Trịnh tỳ bà ở địa phương nào.

Trương Lai Phúc lần theo bình đàn âm thanh nhìn bốn phía, hắn không tìm được lão Trịnh vị trí, ngược lại cảm thấy hai chân mất khống chế, chậm rãi hướng phía bên đường đi đến.

Ý nghĩ sai lầm.

Không thể đem chú ý tập trung ở bình đàn bên trên, bằng không nhất định sẽ bị lão Trịnh nắm đi.

Hắn núp trong bóng tối, không có trực tiếp xuống tay với ta, mà là muốn đem ta dẫn tới bên đường, đây là duyên cớ gì?

Hắn là thổ phỉ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

Hắn làm việc cẩn thận, tính tình cùng lão Tống, lão Vu còn không giống nhau lắm.

Ban ngày ban mặt, phố xá sầm uất đầu đường, hắn sẽ không dễ dàng ra tay.

Càng nhiều người, hắn vượt không dám ra thủ.

Trương Lai Phúc có dự định, đột nhiên đối với bên cạnh một cái bán hàng rong hô: "Ngươi là bán cái gì?"

Bán hàng rong giật mình, trả lời một câu: "Ta bán bánh trôi!"

"Bánh trôi cũng có nhân bánh, ngươi vì sao không bán bánh bao?"

Bán bánh trôi suy nghĩ kỹ một hồi, gõ gõ trong tay lưới lọc: "Ta dựa vào cái gì bán bánh bao? Ngươi có bệnh đúng không?"

Hai người như thế một ồn ào, chung quanh người đi đường đều nhìn lại, tiếng người huyên náo trong lúc đó, bình đàn thanh bị hòa tan không ít.

Trương Lai Phúc cực lực khống chế bước chân, lại đến kế tiếp sạp hàng: "Ngươi này bán bánh bao sao?"

"Ta này bán bánh đúc đậu."

"Đều là dùng mặt làm, ngươi làm sao lại không bán bánh bao?"

Bán bánh đúc đậu săn tay áo, trợn mắt nhìn Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc lại đi rồi một cái sạp hàng: "Ngươi này bán bánh bao sao?"

"Ta này bán là thịt thủ!"

"Thịt thủ không thể làm bánh bao sao?"

"Vậy không phải là không thể, phải xem ngươi muốn bao nhiêu..."

"Vậy ngươi vì sao không bán bánh bao? Ngươi có phải hay không không biết làm ăn?"

"Ngươi mẹ nó muốn làm gì?" Bán thịt thủ đem dao thái thịt cầm lên.

Nói động đao đều động đao, này bán thịt thủ như thế nào tính tình như thế đại?

Ròng rã một đường phố người, tất cả đều nhìn Trương Lai Phúc.

Bán bánh ú mà hỏi: "Này không nên cái kẻ ngu?"

Bán đậu hũ vậy rất tức giận: "Không biết bán bánh bao sao? Tại đây mò mẫm hỏi cái gì?"

Bán nước mía hận nói: "Ta này bán nước mía, hắn vậy đến mua bánh bao!"

Nướng thịt dê thập phần cảnh giác: "Chư vị lưu ý, tiểu tử này không giống như là người hiền lành."

Bán thịt thủ cắn răng nói: "Ai quen tật xấu của hắn, dám đụng đến ta sạp hàng, ta tách ra gấp hắn chân!"

Lão Trịnh nhíu chặt lông mày, cùng Trương Lai Phúc kéo dài khoảng cách.

Trương Lai Phúc phán đoán không sai, dưới ban ngày ban mặt, lão Trịnh không nghĩ đối với Trương Lai Phúc động thủ.

Bình đàn thanh càng phát ra mơ hồ, Trương Lai Phúc thoát khỏi bảy tám phần khống chế, vừa lực vậy sắp tiêu hao hết rồi.

Đi vào một cái bàn phía trước, hỏi: "Ngươi này bán bánh bao sao?"

Sau cái bàn bên cạnh ngồi một tên nam tử, nhìn xem bộ dáng dường như có hai lăm hai sáu niên kỷ, thân hình thon gầy, mặc một bộ hôi thanh trường sam, vải áo cùng làm công cũng không tính là tốt, lại xử lý cực kỳ sạch sẽ.

Tướng mạo cũng coi như tuấn lãng, ngũ quan đoan chính, mặt mày trong trẻo, một đôi mắt trong trầm tĩnh lộ ra kiên quyết, dường như có thể đem người tâm tư xem thấu.

"Tiên sinh, ta này không bán bánh bao." Người này chỉ chỉ sau lưng chiêu màn trướng, bên trên viết một hàng chữ: Chúc do diệu thủ Lý Vận Sinh.

Trương Lai Phúc nghiêm túc đọc một lần, hỏi: "Ngươi gọi Lý Vận Sinh?"

Lý Vận Sinh gật đầu, đặc biệt nhấn mạnh một chút: "Ta là một tên y sinh."

Nhìn hắn này quần áo cách ăn mặc, hẳn là một cái bản địa y sinh, Trương Lai Phúc vươn tay: "Ngươi cho ta hào xem mạch."

Lý Vận Sinh chỉ chỉ ngụy trang bên trên chúc do hai chữ: "Ta sẽ không xem mạch."

Trương Lai Phúc: "Sẽ không xem mạch như thế nào làm thầy thuốc?"

Lý Vận Sinh khẽ giật mình: "Tiên sinh, ngươi từ chỗ nào đến?"

Trương Lai Phúc hỏi ngược một câu: "Ngươi nói cho ta biết trước đây là địa phương nào?"

Lý Vận Sinh chằm chằm vào Trương Lai Phúc nhìn một lát, thấy rõ một chút tình hình: "Tiên sinh, nơi này là Vạn Sinh châu, thiên nhân thiên diện, vạn sinh vạn biến, ngươi đi tới thế gian khó tìm nơi tốt!"

Trương Lai Phúc cất cao giọng, lại hỏi một câu: "Vạn Sinh châu tính địa phương tốt gì? Ngươi cảm thấy này tốt chỗ nào? Ngươi ngược lại là nói một chút!"

Lý Vận Sinh nhìn Trương Lai Phúc, tâm bình khí hòa hỏi một câu: "Ngươi thực sự là bới lông tìm vết tới?"

Bạn hàng chung quanh, thực khách, người qua đường, tất cả đều vây tới xem náo nhiệt.

"Người này có bị bệnh không?"

"Ta xem là bệnh cũng không nhẹ."

Lão Trịnh vậy ở trong đám người, hắn còn đang chờ cơ hội hạ thủ, nhưng này cơ hội không dễ tìm cho lắm, chung quanh một đám người ánh mắt, cũng tập trung ở Trương Lai Phúc trên người.

Trương Lai Phúc thở phào, nhìn Lý Vận Sinh, hỏi tiếp, "Ngươi vừa nãy nghe thấy được đi, bọn hắn đều nói ta có bệnh, ta xác thực có bệnh, ngươi không phải đại phu sao? Ngươi cho ta trị trị!"

Lý Vận Sinh nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc: "Ngươi có cái gì bệnh, trước nói nghe một chút."

Trương Lai Phúc chỉ chỉ ngực: "Ta tức ngực khó thở, ngươi nhìn không ra?"

Lý Vận Sinh khẽ lắc đầu: "Ngươi đây không phải bệnh, đây là mệt, nghỉ một lát liền tốt."

Trương Lai Phúc không buông tha: "Ngươi không xem mạch, vậy không làm kiểm tra, ngay tại này nói ta không có bệnh? Ngươi đây không phải gạt người sao?"

Chúc do Bách Khoa phu, ba trăm sáu mươi nghề một trong.

Là một loại đặc thù y sinh, bọn hắn chữa bệnh không cần châm thạch, không cần thảo dược, không lấy ra thuật, sẽ không cần thuốc tây, bọn hắn dựa vào là chú ngữ cùng lá phù.

Bọn hắn quen thuộc tại bên đường khai trương làm tràng, gặp được đến khám bệnh bệnh nhân, không xem mạch, không cho dược, hỏi bệnh tình sau đó, lúc này vẽ phù niệm chú, trừ tà chữa bệnh.

Trương Lai Phúc không hiểu việc nói, còn ở lại chỗ này hung hăng càn quấy, lại làm cho Lý Vận Sinh cũng có chút căm tức: "Bằng hữu, chúng ta vốn không quen biết, ngươi tại sao tới hủy đi ta chiêu bài?"

"Ta không có hủy đi ngươi chiêu bài, đúng là ta đến khám bệnh!" Trương Lai Phúc lẽ thẳng khí hùng, hắn xác thực không nhúc nhích Lý Vận Sinh chiêu màn trướng.

Có hóng chuyện trong đám người ồn ào: "Tìm người khác xem bệnh đi thôi, chúc do khoa đều là lừa đảo!"

Lý Vận Sinh ngẩng đầu nhìn người kia: "Vị tiên sinh này, ngươi bị người khác lừa qua, này không liên quan đến ta, ta thế nhưng có chân tài thực học tay nghề."

"Đừng tại đây nói mò!" Lại có người hô nói, " chúc do khoa ở đâu ra cái gì tay nghề?"

"Treo cái vải rách rèm tới đây giả danh lừa bịp, còn không cho người nói, mau đem hắn ngụy trang giật đi!"

Người vây xem càng ngày càng nhiều, Trịnh tỳ bà chen trong đám người, tình cảnh ngày càng lúng túng, hắn không dám xướng bình đàn, vậy không dám lên tiếng, thậm chí không dám ngẩng đầu lên.

Trương Lai Phúc cảm thấy thời cơ chín muồi, đứng dậy muốn đi, Lý Vận Sinh khẽ vươn tay, đem Trương Lai Phúc kéo lại: "Vị bằng hữu này, ngươi đến ta này gây chuyện, chúng ta phải đem chuyện này nói rõ ràng.

Các ngươi nói ta gạt người, ta lừa gạt người nào? Như thế nào lừa gạt? Chỉ cần ngươi có thể nói ra cái tiền căn hậu quả, lấy ra chứng cứ rõ ràng, làm ăn này ta không làm, Hắc Sa Khẩu ta không đợi, ở ngay trước mặt ngươi, ta ngay lập tức dọn sạp xéo đi.

Nếu nói không nên lời vóc dáng buổi trưa mão dậu, ngươi được đứng ở này, thật tốt cho ta bồi cái lễ!"

Trương Lai Phúc cảm thấy có đạo lý: "Ngươi nói ngươi không phải lừa đảo, ngươi ngược lại là chữa khỏi một người cho chúng ta xem xét! Ngươi nếu chữa khỏi, ta ngay trước mặt mọi người, cho ngươi bồi cái lễ!"

Lý Vận Sinh bốn phía nhìn một chút, hắn rất muốn chứng minh một chút thủ nghệ của mình, nhưng bây giờ không thể nào thi triển: "Dưới mắt không có bệnh nhân, tạm chờ bệnh nhân đến lại nói."

Trương Lai Phúc nói: "Bệnh nhân khi nào đến? Ngươi có tin chính xác sao?"

Vấn đề này Lý Vận Sinh cũng không cách nào trả lời: "Bệnh nhân khi nào đến, ta cũng không nói được, ta hôm nay còn chưa khai trương, chư vị đầu tiên chờ chút đã đi."

Trương Lai Phúc vẫn đúng là rất muốn chờ chờ, hắn ngược lại là lão nhìn xem lão Trịnh có thể cùng hắn hao tổn bao lâu: "Ngươi nếu một thiên không khai trương, ta liền chờ một thiên, ngươi nếu một năm không khai trương, ta sẽ chờ ở đây một năm!"

Lý Vận Sinh, Trương Lai Phúc, Trịnh tỳ bà, lưỡng minh tối sầm lại, ba người giằng co ở cùng nhau.

Trong đám người đi ra tới một người, tuổi ước chừng tuổi hơn bốn mươi, trên đầu mang một đỉnh mũ chỏm, bên trái lông mày cung dán một tấm thuốc cao, xách lồng chim, lung la lung lay đi tới Trương Lai Phúc cùng Lý Vận Sinh ở giữa.

Trương Lai Phúc giật mình, này không Cao Dược Nam sao?

Cao Dược Nam trước nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Tiểu huynh đệ, ta để ngươi mua bánh bao đi, ngươi chạy này náo đến cái gì?"

Trương Lai Phúc không thể nào giải thích, Lý Vận Sinh nhìn về phía Cao Dược Nam: "Ngươi cùng hắn một khối tới? Đều là đến hủy đi ta chiêu bài?"

Cao Dược Nam cười một tiếng: "Có lý nói rõ lí lẽ, có việc nói chuyện, ta đều là gia môn, trên đường ồn ào nhiều không thể diện."

Lý Vận Sinh quạt cây quạt🌬️ nhìn nam tử này, hỏi: "Ngươi là ai?"

Cao Dược Nam vậy từ sau cổ áo xuất ra quạt xếp, quạt mấy lần: "Ta gọi Hạ Vân Hỉ, ở nhà xếp hạng lão lục, giữa đường láng giềng đều gọi ta Hạ Lục Gia, hôm nay ta cho hai vị phân xử thử, hai vị có thể cho ta mặt mũi này a?"

PS: Chúc do khoa một chuyến này cũng là có tổ sư!

Còn có một chương, sau đó liền đến..