Chương 13: Thần y chữa bệnh 

Chương 13: Thần y chữa bệnh 

Lý Vận Sinh không có lên tiếng, hắn không biết vị này Hạ Lục Gia.

Hạ Vân Hỉ lại hướng về phía người chung quanh hô: "Ở đây chư vị cũng vui lòng cho ta mặt mũi này a?"

Hạ Lục Gia?

Ai nha?

Những người có mặt cũng không nhận ra hắn.

Người này nhàn a? Hắn quản cái này làm cái gì?

Có thể cũng không biết vì sao, những người có mặt cũng đều muốn nhìn một chút này Hạ Lục Gia như thế nào bình cái này lý.

Người vây xem càng ngày càng nhiều, Hạ Vân Hỉ khí thế ngày càng chân, hắn đem sự việc trước trước sau sau cũng biết rõ, đối với Lý Vận Sinh nói: "Vị này đại phu, hắn đi lên liền nói ngươi là lừa đảo, đây nhất định không đúng.

Nhưng ăn ngay nói thật, các ngươi chúc do khoa nghề này ta gặp qua không ít, lừa người chiếm đa số, thật biết chữa bệnh chúc do khoa, ta xác thực chưa từng thấy mấy cái.

Người ta tiểu huynh đệ nói cũng không có sai, ngươi là đại phu liền phải biết trị bệnh, không biết trị bệnh liền không thể tại đây gạt người.

Chẳng qua ngươi nói cũng có đạo lý, tất nhiên không có bệnh nhân, ngươi cũng không cách nào chữa bệnh, cũng không thể liền nói ngươi là lường gạt.

Hôm nay ta tới đúng dịp, bên cạnh vừa vặn có một bệnh nhân, Tiểu Dương, ngươi qua đây."

Một cái tiểu tử bụm mặt đi tới, bên phải quai hàm sưng lão cao.

Hạ Vân Hỉ lôi kéo tiểu tử, trước hướng Lý Vận Sinh giới thiệu bệnh tình: "Này là bằng hữu ta Tiểu Dương, phạm vào nha bệnh, đau vài ngày, ăn không vô, ngủ không được, người đều nhanh gánh không được, ngươi xem một chút bệnh này có thể hay không trị thật tốt."

Lý Vận Sinh nhường Tiểu Dương ngồi xuống, nhường hắn hé miệng nhìn một chút.

Giường sưng lên, có một trứng chim cút lớn nhỏ bao, vỏ ngoài trắng bệch, bên trong hình như sinh mủ, răng ngược lại là không nhìn ra có vấn đề gì.

"Ngươi đi thầy thuốc khác kia nhìn qua sao?"

Tiểu Dương gật đầu nói: "Du y nhìn qua, y quán cũng đi qua, dương người bệnh viện cũng đi qua, cũng trị không hết!"

Lý Vận Sinh dùng ngân châm chớp chớp sưng bao, ra máu, nhưng không chảy mủ.

Tiểu Dương đau đến gò má thẳng run: "Ngươi cũng đừng chọn lấy, vô dụng, trong này không có đồ vật.

Dương người bệnh viện đem này sưng bao cũng cắt ra, cái gì cũng chen không ra, cái kia đau hay là đau."

Hạ Lục Gia ở bên nói: "Ngươi nếu là không sẽ trị, sớm làm nói rõ, ta bằng hữu này đã nhận qua không ít tội, cũng không thể lại để cho ngươi chà đạp một lần."

Lý Vận Sinh chằm chằm vào Tiểu Dương nhìn một hồi lâu, hỏi: "Ngươi là làm phu canh?"

Tiểu Dương sửng sốt: "Làm sao ngươi biết?"

"Trên người ngươi có trong đêm hạt sương khí  người bình thường trên người hạt sương khí sẽ không như thế nồng, xem xét chính là trong đêm làm việc, lại nhìn ngươi cái này đi đứng mười phần cường kiện, bình thường cũng không thiếu đi đường."

Tiểu Dương gật đầu nói: "Ngươi nhìn xem rất chuẩn, đúng là ta gõ mõ cầm canh!"

Lý Vận Sinh hỏi tiếp: "Ngươi tháng trước là không phải là đi Lan Hoa Nhai Đông nhai khẩu?"

"Khẳng định phải đi nha, Lan Hoa Nhai là địa giới của ta, chỉ cần bắt đầu làm việc liền phải đi!"

Lý Vận Sinh mang theo một chút vui mừng, hắn tìm thấy bệnh căn: "Đông nhai miệng hố tro trong có cỗ thi thể, ngươi trông thấy rồi sao?"

Tiểu Dương liên tục gật đầu: "Nhìn thấy, kia thi thể cũng sinh giòi, đêm hôm đó ta trực ban, trông thấy này thi thể, làm ta giật cả mình, hay là ta báo phòng tuần bộ."

Lý Vận Sinh khẽ gật đầu nói: "Cái này đúng rồi."

Hạ Lục Gia đong đưa cây quạt🌬️: "Cái gì đúng rồi? Ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì? Ngươi có thể hay không chữa bệnh, cho thống khoái thoại!"

Lý Vận Sinh cười nói: "Lục gia, ngài đừng nóng vội nha, mặc kệ cái nào một khoa đại phu, chữa bệnh trước đó khẳng định phải đem bệnh tình hỏi rõ ràng."

Hạ Lục Gia thu cây quạt🌬️ xuất ra nõ điếu tử hút một hơi: "Ngươi hỏi rõ ràng chưa? Hỏi rõ ràng vội vàng chữa bệnh, ai cũng không phải chút rảnh rỗi người, nào có thời gian tại đây nghe ngươi nói chuyện tào lao!"

Lý Vận Sinh thật sự bắt đầu chữa bệnh, hắn cầm một tấm lá bùa, dính chút ít thủy.

Trương Lai Phúc nhìn trên lá bùa chữ viết cùng bức hoạ, tuy nói nhìn xem không rõ, nhưng cảm giác được một bút một vẽ cũng rất tinh xảo.

Lý Vận Sinh tay phải cầm lá phù, tại ngón trỏ trái thượng quyển trở thành một cái cuộn giấy, nhường Tiểu Dương cắn.

Tiểu Dương có chút sợ sệt: "Ta không dám cắn, đau."

Lý Vận Sinh buộc hắn cắn: "Muốn trị bệnh liền phải cắn, cái nào đau hướng cái nào cắn, vượt đau vượt được cắn!"

Tiểu Dương đem cuộn giấy cắn, Lý Vận Sinh lại tại bên cạnh một gốc trên cây liễu, dùng thủy dán một trương lá phù, lẩm bẩm nói:

"Trước người thù, sau lưng oán, thiên lý sáng tỏ có phần phân biệt!

Thù oán cùng hắn không thể làm chung, giúp ngươi nhặt xác tâm hắn thiện!

Là anh hùng, là hảo hán, nghe ta lời hay một lời khuyên!

Có oan lại tới địa phủ thân, Diêm Quân làm chủ có phán xét!

Lời hay khuyên bảo chớ dây dưa, không nghe lời hay nhìn xem thủ đoạn

Linh phù thấy hỏa thiêu thành tro, để ngươi hồn phi phách vậy tán!

Huynh đài, đi nhanh đi! Nhìn xem ngươi là người cơ khổ, ta không nghĩ ra tay với ngươi, ngươi cũng đừng dây dưa vị tiểu huynh đệ này."

Trên cây lá phù run lên ba lần, không có đến rơi xuống.

Mọi người đưa cổ nhìn, cũng không biết bệnh này rốt cục chữa khỏi hay không.

Lý Vận Sinh lục lọi trên cây lá phù, nhẹ giọng nói nhỏ: "Huynh đài, ngươi thấy tốt thì lấy đi, ta đủ nhường ngươi!"

Lá phù hay là treo ở trên cây bất động, Lý Vận Sinh vạch lên một cái diêm, đối với lá phù nói ra: "Ngươi muốn ngu xuẩn mất khôn, thật là phải hồn phi phách tán!"

Lá phù dường như có cảm ứng, run rẩy mấy lần, theo trên cây rơi xuống trên mặt đất.

Lý Vận Sinh từ dưới đất đem lá phù nhặt lên, trên mặt nụ cười nói: "Một hồi cho huynh đài nhiều tiễn chút ít nguyên bảo hương nến, quen biết một hồi là duyên phận, Lí mỗ tại đây nói lời cảm tạ."

Tiếng nói rơi xuống đất, Tiểu Dương một tiếng nôn khan.

Ọe qua về sau, Tiểu Dương không những không khó chịu, ngược lại cảm thấy sảng khoái rất nhiều.

Trong miệng lá phù không thấy, trên giường ngà sưng bao vậy phá, trong bọc chui ra ngoài một đoàn to mọng giòi bọ, bị Tiểu Dương nôn trên mặt đất, kia giòi bọ còn đang ở trên mặt đất không ngừng quay cuồng.

Lý Vận Sinh hỏi Tiểu Dương: "Còn đau phải không?"

Tiểu Dương liếm liếm giường, sờ lên quai hàm, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lý Vận Sinh.

Hắn không đau.

Người vây xem càng tụ càng nhiều, cũng nhìn xem ngây người.

Lý Vận Sinh hỏi một tiếng: "Chư vị, nhìn cho kỹ, Lí mỗ người đến cùng phải hay không lừa đảo?"

Hạ Lục Gia nhường Tiểu Dương hé miệng, cẩn thận kiểm tra một chút.

Cũng không biết hắn có phải là thật hay không hiểu công việc, sau khi xem, trên mặt tràn đầy nghi hoặc: "Tiểu Dương, ngươi nha thật không đau?"

Tiểu Dương trả lời rất dứt khoát: "Không đau! Tốt đây!"

"Ngươi không phải kẻ lừa gạt a?"

"Cái gì kẻ lừa gạt?" Tiểu Dương lắc đầu liên tục, "Ta đều không có gặp qua người này."

Lý Vận Sinh nói: "Hạ Lục Gia, người này là ngài mang tới, muốn nói hắn là kẻ lừa gạt, ngươi cái này có thể đều không tử tế.

Tiểu Dương này nha đã hết đau, chẳng lẽ lại hắn còn có thể lừa gạt ngài?"

Hạ Vân Hỉ suy nghĩ một lúc, vẫn lắc đầu: "Hắn nha không đau, có thể là bởi vì ngươi cho thượng thuốc tê."

"Ta khi nào bên trên thuốc tê?"

"Ngươi cho hắn cắn một tấm lá bùa, lá bùa này trong có thể đều có thuốc tê, còn có trong miệng hắn nhổ ra côn trùng, kia côn trùng có thể là giả, chính là lá bùa kia trong cất giấu!"

Hạ Vân Hỉ dường như cũng tại bới lông tìm vết, nhưng Lý Vận Sinh một chút cũng không tức giận, hắn năng lực nhìn ra, người này là tại nói đỡ cho hắn, có một số việc, hắn muốn đích thân giúp Lý Vận Sinh làm sáng tỏ.

Đó là một người tốt.

Vạn Sinh châu có tốt như vậy người sao?

Lý Vận Sinh không làm rõ được người này mục đích, nhưng dưới mắt trước được bảo toàn thanh danh của mình.

Hắn đem trên đất giòi bọ nhặt lên, giao cho Hạ Lục Gia: "Người xem cẩn thận, đây là thi thể bên trên giòi bọ, ngài muốn cảm thấy này côn trùng là giả, trực tiếp cầm lấy đi nuôi chim, nhìn xem điểu có ăn hay không, này điểu nếu ăn, này côn trùng chính là thật sự!"

Hạ Lục Gia vẫn thật là cầm giòi bọ cho ăn điểu, điểu đem côn trùng một cước dẫm ở, mổ hai lần, ăn.

Hạ Vân Hỉ còn có chút bận tâm: "Chim của ta ăn này côn trùng, sẽ không náo khuyết điểm a?"

Lý Vận Sinh lắc lắc cây quạt🌬️: "Này côn trùng năng lực hại người, là bởi vì dính thi thể bên trên oán khí.

Tiểu Dương vào lúc ban đêm khẳng định chạm qua này thi thể, oán khí theo côn trùng đính vào trên người, chui vào huyết nhục, làm hại hắn chịu khổ."

Nói tới chỗ này, Tiểu Dương trên mặt đỏ bừng, Lý Vận Sinh nói không sai.

Tiểu Dương quả thực chạm qua thi thể, hắn theo thi thể lục ra được một chút tiền.

Lý Vận Sinh không có hỏi nhiều Tiểu Dương, tiếp lấy nói với Hạ Vân Hỉ: "Hiện tại oán khí cũng tiêu trừ, này côn trùng cũng liền hết rồi pháp lực, không có pháp lực côn trùng hại không được người, vậy hại không được điểu.

Ngài muốn là không tin, ta mỗi ngày buổi sáng cũng tại đây ra quầy, điểu nếu xảy ra chuyện, ngài tới tìm ta, ta định giá bồi ngài gấp mười.

Còn có vị kia tiểu Dương huynh đệ, ngài mới vừa nói thuốc tê sự việc, thuốc tê luôn có quá mức nhi lúc, nếu như ta thật dùng thuốc tê, tiểu Dương huynh đệ qua một đoạn thời gian  khẳng định phát bệnh, đến lúc đó ngài mang theo hắn đến tìm ta, ta không riêng bồi thường tiền, còn tự tay đem chính mình chiêu bài này phá hủy!"

Lời nói này có sức lực, Hạ Lục Gia khép lại quạt xếp, tán thưởng một tiếng: "Thật bản lãnh! Chư vị, các ngươi đều thấy rõ ràng, vị này chúc do đại phu có tay nghề! Người ta không phải lừa đảo!"

Hạ Lục Gia đi đến lão Trịnh bên cạnh, thở dài nói: "Thật bản lãnh, cái này chúc do đại phu có chân tài thực học, các ngươi vừa nãy có thể oan uổng người ta."

Lão Trịnh lắc đầu liên tục nói: "Đúng là ta nhìn xem cái náo nhiệt, ta cũng không oan uổng người ta, này chúc do Bách Khoa phu xác thực không tầm thường..."

Đang khi nói chuyện, lão Trịnh ngây ngẩn cả người.

Hắn vào xem lấy xem náo nhiệt, quên chính mình làm gì đến rồi.

Trương Lai Phúc không thấy!

PS: Không nên nha, lão Trịnh như thế thích xem náo nhiệt sao? Hắn nhưng là cái người cẩn thận.

Cảm tạ minh chủ ta thích uống trà đen đá, cảm tạ một đường đến nay ủng hộ..