Chương 14: Bánh bao

Chương 14: Bánh bao

Lão Trịnh phát hiện Trương Lai Phúc không thấy, vội vàng đẩy ra mọi người, tìm kiếm khắp nơi.

Trịnh tỳ bà làm việc, cùng lão Vu khác nhau rất lớn, hắn không lỗ mãng, vậy không trương dương, Tống Vĩnh Xương thưởng thức nhất hắn ổn trọng cùng kiên nhẫn.

Hắn đứng ở trong đám người cái gì cũng không làm, liền muốn đám người nhóm tản lại xuống tay với Trương Lai Phúc, coi như như thế một chuyện đơn giản, vẫn còn không có xử lý đã hiểu.

Vừa nãy đã xảy ra chuyện gì, vì sao mình liền nghĩ xem náo nhiệt?

Không riêng gì lão Trịnh, chung quanh thật nhiều hóng chuyện vẫn chưa tản đi.

Tiểu Dương đau răng tốt, đối với Lý Vận Sinh không ở nói lời cảm tạ.

Lý Vận Sinh ngồi trở lại đến trên ghế, cầm lấy chén trà, gẩy gẩy cái nắp: "Không cần cám ơn ta, tiền xem bệnh ba khối đại dương."

Tiểu Dương làm phu canh, một tháng năng lực kiếm mười sáu cái đại dương, ba cái đại dương tương đương với hắn sáu ngày thu nhập.

Tuy nói có chút thịt đau, nhưng so với đau răng chịu những thứ này tội, Lý Vận Sinh muốn không coi là nhiều.

Tiểu Dương rút một khối đồng bạc, Lý Vận Sinh đem tiền thu, dặn dò: "Đi hàng mã cửa hàng, mua chút ít nguyên bảo hương nến, đến đầu phố hố tro bên cạnh đốt đi."

Phu canh gặp khó khăn: "Ta đây nào dám đi?"

Lý Vận Sinh cũng không nhiều khuyên: "Lừa người không đúng, lừa gạt quỷ cũng không được, ngươi còn phải làm gõ mõ cầm canh nghề này nghề nghiệp, địa giới ngươi vậy hoán không được, buổi tối còn phải đi ngang qua này hố đất, lần sau gặp lại hắn, coi như không nhất định là đau răng."

Tiểu Dương nghe khuyên, nhanh đi hàng mã cửa hàng.

Hóng chuyện cùng tán thưởng: "Là cái này có tay nghề người, một phen làm ăn có thể kiếm ba cái đại dương."

"Mấu chốt người ta công việc này làm được còn không mệt, trước sau không dùng đến một túi khói công phu, ngay cả mồ hôi cũng không ra."

Hạ Vân Hỉ cầm tẩu thuốc cái nồi hút một hơi, thuốc lá phun tại lồng chim thượng: "Các ngươi chỉ nói người ta làm việc không mệt, người ta học tay nghề lúc có nhiều mệt, các ngươi có biết không?"

Lão Trịnh nghe vậy than thở: "Đúng vậy a, học tay nghề lúc xác thực không dễ dàng, đều ta làm lúc cùng sư phụ học xướng..."

Tại sao lại coi trọng náo nhiệt, vội vàng tìm người đi!

Lão Trịnh thực sự lý giải không được tình trạng của mình, Lý Vận Sinh vậy lý giải không được.

Làm chúc do Bách Khoa phu, bị người trào phúng lúc có nhiều lắm, Lý Vận Sinh vốn cũng không quá để ý chuyện này.

Nhưng hôm nay tâm cảnh của hắn có chút ít biến hóa, tay nghề dùng có chút trương dương, giải hận, vậy lộ mặt, nhưng sau sẽ đưa tới phiền phức.

Bình thường cẩn thận quen rồi, như thế nào hôm nay đều ép không được nộ khí?

Lý Vận Sinh đi về phía Hạ Vân Hỉ, ôm quyền nói: "Hạ Lục Gia, vừa mới đa tạ ngươi chăm sóc."

Hạ Vân Hỉ đem lồng chim để ở một bên, vậy trả cái lễ: "Cái kia ta cảm ơn ngươi, hôm nào một khối uống chén trà."

Lý Vận Sinh không biết Hạ Vân Hỉ, có thể lại luôn cảm thấy người này không hiểu quen thuộc.

Hạ Vân Hỉ đi rồi, Tiểu Dương theo hàng mã cửa hàng chạy quay về, mua một bó hương nến, một cái túi nguyên bảo: "Đại phu, người xem này ngọn nến cùng nguyên bảo đủ số sao?"

Lý Vận Sinh gật đầu: "Đủ số, vừa nãy vị kia Hạ Lục Gia cùng ngươi là bằng hữu?"

Tiểu Dương gật đầu: "Đúng, hôm nay bạn mới bằng hữu."

"Hôm nay?"

"Ừm!" Tiểu Dương chỉ chỉ đường giao, "Ta đau răng, đi qua đường giao, hắn nói có thể tìm tới người chữa bệnh, liền đem ta lĩnh đến đây."

Này bạn mới bằng hữu cũng quá mới, này Tiểu Dương cũng là mới quen Hạ Vân Hỉ.

Hạ Vân Hỉ rốt cục lai lịch ra sao?

Vừa nãy tìm cớ người kia lại là lai lịch gì?

Còn có cái trong bóng tối xướng bình đàn tay nghề người, lại là từ đâu đến?

...

"Thư sinh bản sắc từ thanh cao, tạm thời gian nan chớ phiền não. Chỉ cần cần đọc sách, kinh nghỉ hoang phế. Lăng Vân Chí khí tại một khi!" Lão Trịnh đi tại bên đường  vừa đi bên cạnh xướng.

Rõ ràng hắn tay không, chỉ là thanh xướng, nhưng người khác tại hắn xướng từ trong, lại năng lực rõ ràng nghe thấy tì bà nhạc đệm.

Bất kể tiếng đàn hay là giọng ca, đều bị người nghe được nhổ không ra lỗ tai.

Trương Lai Phúc tiến vào một cái ngõ nhỏ, thân thể dính sát chân tường đứng.

Hắn hiểu rõ lão Trịnh ngay tại đầu ngõ phụ cận, hắn nghe được lão Trịnh xướng bình đàn âm thanh, mặc dù nghe không hiểu ca từ, nhưng làn điệu cùng làn điệu rất có nhận dạng.

Lão Trịnh hát quá êm tai, Trương Lai Phúc rất muốn đi tới gần nghe cái cẩn thận.

Hai chân của hắn bắt đầu không tự chủ động, cũng may hai bên khoảng cách hơi xa, Trương Lai Phúc cắn răng, lấy tay chụp lấy vách tường, miễn cưỡng còn có thể khống chế được chính mình.

Có một lão đầu vậy vào ngõ nhỏ, hắn vác lấy cái rổ, trong giỏ xách che kín chăn bông, cũng không biết bên trong chứa cái gì đồ vật.

Lão Trịnh đi tới đầu ngõ.

Lão đầu đi tới Trương Lai Phúc bên cạnh.

Trương Lai Phúc nín thở ngưng thần, chỉ mong lấy lão nhân này tuyệt đối không nên cùng hắn nói chuyện.

Lão nhân này ngược lại là không bị bình đàn ảnh hưởng, chỉ trong ngõ hẻm đi từ từ, đi ngang qua Trương Lai Phúc lúc, hắn quét Trương Lai Phúc một chút.

Trương Lai Phúc xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nếu như lão đầu hướng về phía Trương Lai Phúc nói một câu, Trương Lai Phúc đều bại lộ.

Trương Lai Phúc cúi đầu, tâm treo đến yết hầu, khí chặn ở ngực, theo da thịt đến xương cốt, một mảnh tê dại.

Lão nhân này đi tới, hắn không để ý Trương Lai Phúc.

Lão Trịnh vậy đi qua đầu ngõ, hắn không có lưu ý đến ngõ hẻm này.

Trương Lai Phúc thở dài ra một hơi, xoay người rời đi, chợt nghe kia vác lấy rổ lão đầu hô một cuống họng: "Ngươi là làm chuyện gì!"

Lão nhân này giọng nói rất nặng, giọng rất lớn, dọa Trương Lai Phúc kêu to một tiếng.

Hắn sợ lão Trịnh đuổi theo, vội vàng cúi đầu chạy ngay đi, kết quả lão Trịnh không có đuổi theo, lão đầu kia đuổi tới.

"Ta tra hỏi ngươi lặc, ngươi là làm chuyện gì!"

Trương Lai Phúc quay đầu nhìn một chút, qua loa một câu nói: "Ta cái gì cũng không được."

"Chuyện gì cũng không được, ngươi vừa nãy nhìn ta làm chuyện gì lặc?"

"Ta không có muốn làm gì, đúng là ta..."

"Ngươi rốt cục muốn làm chuyện gì lặc?"

Này còn nói không rõ.

Trương Lai Phúc sợ hãi, lão nhân này giọng quá lớn, lại nói hơn hai câu, sợ là muốn đem lão Trịnh cho đưa tới.

Dưới tình thế cấp bách, cũng không biết cái kia đối phó thế nào, chợt nghe lão đầu nhi hỏi một câu: "Ngươi có phải hay không muốn mua bánh bao?"

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Làm sao ngươi biết?"

Lão đầu xốc lên rổ bên trên chăn bông, xuất ra cái bánh bao: "Một cái đại tử nhi một cái, hai cái đại tử nhi ba cái!"

Trương Lai Phúc hồi lâu mới nói ra được: "Đại gia, ngươi thực sự là bán bánh bao?"

Lão đầu ngẩng đầu, đem bánh bao cử cao cao: "Tốt mặt tốt nhân bánh tốt bánh bao, ngươi có mua hay không!"

Mua

Lão đầu quát một tiếng nói: "Cho (ji) tiền!"

Đòi tiền muốn tiền, lão nhân này vì sao cần phải động tĩnh lớn như vậy!

Trương Lai Phúc lấy ra một cái đại tử nhi, lại đếm ra đến mười cái đồng tiền, giao cho lão đầu.

Lão đầu đếm hai lần, cho Trương Lai Phúc ba cái bánh bao, đem chăn bông đắp lên rổ bên trên, vậy không gào to, vậy không đem bánh bao lộ ra đến, vác lấy rổ, cứ như vậy đi lên phía trước.

Trương Lai Phúc nhìn một chút lão đầu bóng lưng, tượng hắn làm như thế làm ăn, có ai có thể biết hắn là bán bánh bao?

Hiện tại bánh bao có, chỉ cần tìm được vị kia Hạ Lục Gia, có thể đổi lấy năm cái đại tử nhi.

Có thể Trương Lai Phúc không còn dám hồi Châu Tử Nhai, cũng không dám đi tìm Hạ Lục Gia.

Cất bánh bao, Trương Lai Phúc theo hẻm tận lực hướng xa xa chạy, theo Châu Tử Nhai đi đến Bãi Luân Hạng, qua Ngư Đầu Lộ lại đến Liên Hoa Kiều.

Đi tới Liên Hoa Kiều, đêm đã khuya, Trương Lai Phúc vậy đi không được rồi.

Tối hôm qua không có chợp mắt, ban ngày lại chạy ròng rã một thiên, Trương Lai Phúc chân bước bất động, con mắt vậy không mở ra được.

Hắn muốn tìm địa phương đi ngủ, vậy hỏi qua hai nhà khách sạn, rẻ nhất giường ghép, một đêm đều phải mười cái đại tử nhi.

Hắn hiện tại chỉ có mười mấy đồng tiền, ngay cả hai cái đại tử nhi cũng góp không ra, khách sạn là đừng suy nghĩ, Trương Lai Phúc nhìn một chút Liên Hoa Kiều, quyết định tại vòm cầu phía dưới ngồi xổm một đêm.

Liên Hoa Kiều là một toà cầu vòm, dưới cầu có bảy cái ủi quyển, chủ ủi quyển vượt ngang Hắc Sa Hà, hai bên trái phải còn đều có ba cái tiểu ủi quyển.

Cái khác ủi quyển cũng quá chật, thật nhiều này ăn mày dựa chung một chỗ sưởi ấm.

Tới gần bờ sông ủi quyển tương đối thanh tĩnh một ít, chỉ có một này ăn mày tại đây nhóm một đống lửa, cầm cái nồi đất món hầm ăn.

Trương Lai Phúc đầy người nước bùn đi vào vòm cầu, này ăn mày vẻ mặt ghét bỏ, dùng thân thể đem cái nồi ngăn trở, sợ Trương Lai Phúc đến đoạt ăn.

Trương Lai Phúc tựa ở trụ cầu bên trên, lấy ra bánh bao ăn một miếng.

Ăn bánh bao lúc, Trương Lai Phúc còn hướng lấy này ăn mày nhíu lông mày: "Xem thường ta sao? Ta cũng có đồ ăn!"

Này ăn mày hừ một tiếng, ôm cái nồi ăn món hầm, hút trượt hút trượt ăn đặc biệt hương.

Trương Lai Phúc ôm bánh bao cũng nghĩ hút trượt một chút, kết quả hút đầy miệng gió lạnh.

Phong thật lạnh, bánh bao còn có chút mặn, Trương Lai Phúc muốn đi trong sông đánh điểm nước uống, chợt nghe bờ sông có người hô: "Nước này có côn trùng, được đốt lên mới có thể uống."

Âm thanh có chút quen tai, Trương Lai Phúc dọc theo bờ sông nhìn lại, nhìn thấy một tên nam tử chính ngồi xổm ở bờ sông rửa mặt.

Hắn hình như vừa cùng người khác đánh một trận chiến, y phục xập xệ, trên mặt vết máu loang lổ, trong lúc nhất thời không nhận ra là ai.

Có thể và quay sang lại nhìn, hắn trên trán dán một khối thuốc cao, vừa vặn che khuất nửa con mắt, Trương Lai Phúc lần này nhận ra.

"Hạ Lục Gia?"

Hạ Vân Hỉ cười hắc hắc, chà xát đem mặt: "Tiểu tử ngươi còn biết nhau ta nha?"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Biết nhau!"

PS: Đây là ai đem Hạ Lục Gia đánh thành như vậy?.