Chương 15: Giật dây

Chương 15: Giật dây

Hạ Vân Hỉ lau lau mặt nói: "Để ngươi làm sự việc thế nào? Bánh bao đâu? Đều bị chính ngươi ăn?"

"Không có, ta đều ăn một cái!" Trương Lai Phúc từ trong ngực đem còn lại hai cái bánh bao giao cho Hạ Vân Hỉ.

"Việc làm rất tốt, ta đều thích ngươi như vậy coi trọng chữ tín người!" Hạ Vân Hỉ vậy nghiêm túc, đếm ra đến năm cái tiền đồng, giao cho Trương Lai Phúc, lại hỏi nói, " bánh bao bao nhiêu tiền một cái?"

"Ba cái bánh bao hai cái đại tử."

Hạ Vân Hỉ lại cho Trương Lai Phúc hai cái đại tử: "Đã nói xong, bánh bao tiền khác tính."

Trương Lai Phúc cảm thấy cho nhiều, nghĩ làm như thế nào thối tiền lẻ, Hạ Vân Hỉ khoát khoát tay: "Không cần tìm, ngươi cũng ngồi xổm vòm cầu tử, xem xét chính là thiếu tiền."

Trương Lai Phúc chỉnh lý một chút trên người trường sam: "Ngươi không cần chê cười ta, ngươi này không phải cũng lạc phách rồi sao?"

"Ta cái nào lạc phách?" Hạ Vân Hỉ giơ lên bộ ngực, "Ngươi con mắt nào nhìn ta lạc phách?"

"Ngươi cũng thành bộ dáng này còn không lạc phách? Ngươi đây là bị ai đánh?"

Hạ Vân Hỉ xì ngụm nước bọt: "Bị một cái không biết chết oắt con đánh."

"Còn mạnh miệng!"

"Già mồm?" Hạ Vân Hỉ rửa sạch máu trên mặt dấu vết, "Ngươi hôm nào đi hỏi một chút kia thằng nhãi con, xem xét ai thương càng nặng?"

"Ngươi điểu đâu? Bị người đoạt đi rồi?" Trương Lai Phúc nhớ ra Hạ Lục Gia trong tay vẫn cầm cái chim lồng sắt.

"Cái kia có thể để người cướp đi sao? Ta cho ngươi xem một chút điểu Hàaa...!" Hạ Vân Hỉ hướng trong đũng quần sờ mó, móc ra cái chim lồng sắt, lồng chim trong có một đầu hoạ mi, nghiêng đầu, dùng một con mắt chằm chằm vào Hạ Vân Hỉ.

Hạ Vân Hỉ từ bên hông xuất ra tẩu hút thuốc, hút một hơi, thuốc lá phun tại lồng chim bên trên.

Khói mù lượn lờ trong lúc đó, hoạ mi thỏa mãn mà nhún nhún mày trắng hào, kêu hai tiếng.

"Thấy không, ta này điểu tốt đây!" Hạ Vân Hỉ còn muốn cho Trương Lai Phúc thật tốt giới thiệu một chút cái này hoạ mi, đã thấy Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm vào nước sông nhìn xem.

Hắn thật khát.

"Tuyệt đối đừng uống nước lã, cũng ngồi xổm vòm cầu tử, nếu lại ngã bệnh, cái mạng này chẳng phải đặt xuống tại đây?" Hạ Lục Gia từ trong ngực lấy ra một cái bầu rượu, ném cho Trương Lai Phúc, "Uống cái này đi."

Trương Lai Phúc cầm bầu rượu sửng sốt một lát.

Hạ Lục Gia hừ một tiếng: "Thế nào, sợ ta hại ngươi? Trên người ngươi một cái đại tử nhi không có, ta đồ ngươi cái gì?"

Trương Lai Phúc mở ra bầu rượu, uống một ngụm, một dòng nước ấm theo yết hầu theo thực quản, trượt vào trong dạ dày.

Đem bầu rượu còn đưa Hạ Vân Hỉ, Trương Lai Phúc dựa vào trụ cầu tử ngồi xuống.

Hạ Vân Hỉ ngồi ở Trương Lai Phúc bên cạnh, cùng nhìn nước sông ngẩn người.

Bờ bên kia truyền đến một hồi giọng ca, Trương Lai Phúc nghe không hiểu ca từ, nhưng năng lực nghe hiểu được giai điệu, kia giai điệu là ca kịch « Tạp Môn ».

Hạ Vân Hỉ hút thuốc túi, hướng phía bờ bên kia phun ra điếu thuốc: "Bài hát này là mộng đêm hành lang truyền đến, lấy trước kia địa phương là rạp hát, ta còn vẫn đi cổ động, hiện tại đổi thành dương người rạp hát, không làm đứng đắn đồ chơi, làm mấy cái dương người ở chỗ nào quỷ khóc sói gào, ta vậy lười đi."

Món hầm ăn mày cười một tiếng: "Ngươi cũng phải đi lên!"

"Ta như thế nào không đi nổi?" Hạ Vân Hỉ lại hút một hơi thuốc túi, hắn thuốc lá này túi vô cùng thần kỳ, không cần châm lửa, luôn có thể bốc khói, "Đổi ngày mai ta đem Mộng Dạ Lang bao xuống đến, ai cũng có thể đi vào, đều không cho ngươi tiến."

Này ăn mày mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Ngươi đều thổi a, cũng không nhìn một chút chính mình cái gì bộ dáng, vì tham gia náo nhiệt, còn cho chúc do Bách Khoa phu cổ động đi, vậy được cũng là ai? Vậy được đều là gạt người! Ngươi vậy thật thông suốt được ra ngoài tấm mặt mo này."

Trương Lai Phúc nhìn một chút ăn mày cùng Hạ Lục Gia.

Hai người này nên biết nhau, hơn nữa còn là người quen.

Trương Lai Phúc đối với kia này ăn mày nói ra: "Cái đó chúc do Bách Khoa phu không phải gạt người, hắn có bản lĩnh thật sự, hắn có thể bắt quỷ."

"Cái gì?" Này ăn mày cất tiếng cười to, kém chút cười đau cả bụng, "Ngươi nói chúc do khoa đại phu sẽ bắt quỷ? Chúc do khoa đại phu nếu là biết bắt quỷ, này ăn mày ăn mày cũng có thể đăng thiên!"

"Có tin hay không là tùy ngươi, " Trương Lai Phúc lười nhác cùng này ăn mày nhiều lời, "Người kia xác thực có bản lĩnh thật sự."

Hạ Lục Gia nhấp ngụm tửu, hỏi Trương Lai Phúc: "Hiểu rõ người kia có bản lĩnh thật sự, ngươi làm sao còn đi tìm tra nhi khiêu chiến? Nếu không phải ta giúp ngươi đem sự việc tròn xuống, ngươi hôm nay không cho hắn thật tốt bồi cái lễ, ngươi cũng đừng hòng đi."

Trương Lai Phúc vậy một mực nhớ chuyện này: "Ta là tìm xong rồi tra nhi, mới biết được hắn có bản lĩnh thật sự, nếu là sau này còn có thể nhìn thấy hắn, ta xác thực phải cho hắn bồi cái lễ."

Hạ Lục Gia cười cười: "Ngươi nói đúng, là nên cho người ta bồi cái lễ, cái đó chúc do Bách Khoa phu không phải lừa đảo.

Nhưng này này ăn mày nói cũng đúng, chúc do khoa đại phu sẽ không bắt quỷ, này ăn mày ăn mày vậy đăng không được thiên!"

Đang khi nói chuyện, Hạ Lục Gia một mực nhìn lấy xin cơm ăn mày.

Ăn mày ăn lấy món hầm, vẫn còn nhịn không được rùng mình.

Hạ Vân Hỉ lại nhìn Trương Lai Phúc một chút: "Ngươi cùng người ta khiêu chiến, ta giúp ngươi chống lên cảnh tượng, cảnh tượng náo nhiệt như vậy, ngươi như thế nào chưa xem xong liền đi?"

Trương Lai Phúc cũng không có giấu diếm: "Thời khắc sống còn, cái nào còn có tâm tư xem náo nhiệt."

Hạ Vân Hỉ sửng sốt một lát, lập tức cười cười: "Ngươi người này toàn cơ bắp, toàn cơ bắp cũng có toàn cơ bắp phúc phận."

Một hồi gió rét thổi tới, Trương Lai Phúc quấn chặt lấy trên người trường sam.

Hạ Lục Gia lại đem bầu rượu đưa cho Trương Lai Phúc: "Lại uống một ngụm đi."

Trương Lai Phúc lại uống một ngụm rượu, thân thể ấm áp không ít.

Hắn còn thừa lại nửa cái bánh bao, liền này khẩu tửu, cùng nhau ăn hết.

Hạ Vân Hỉ hướng về phía này ăn mày hô: "Đem ngươi kia thái vậy lấy ra ăn một miếng."

Này ăn mày ôm cái nồi, đưa lưng về phía hai người: "Ta đều không cho!"

Hạ Lục Gia cau mày nói: "Ta không ăn ngươi, cho này người trẻ tuổi ăn một miếng."

"Vậy ta thì càng không cho!" Xin cơm nhìn một chút Trương Lai Phúc, "Tuổi còn trẻ, sao không chính mình tìm nghề nghiệp?"

"Tìm cái gì nghề nghiệp?" Hạ Lục Gia đem lồng chim đặt ở bên cạnh, bọc lấy toái vô dụng y phục, "Nghề nghiệp không có tốt như vậy tìm, tìm được cũng không có dễ làm như vậy, có ăn thì ăn, có ngủ là ngủ, nghĩ xa như vậy làm gì?"

Hạ Vân Hỉ dựa vào trụ cầu tử, trong miệng mơ hồ hừ hừ lấy « tứ lang dò mẫu » kịch nam.

Trương Lai Phúc nhìn càng phát ra mơ hồ ba quang, nghe chợt xa chợt gần ca kịch, ngủ thiếp đi.

Cũng không biết ngủ bao lâu thời gian, hắn đột nhiên nghe được giọng Hạ Vân Hỉ.

"Ranh con, ngươi rốt cục có đánh hay không?"

Trương Lai Phúc giật mình, cái gì có đánh hay không? Hắn nói chuyện với người nào?

"Ngươi cũng bộ dáng này, hiện tại nếu đánh, coi như ta bắt nạt ngươi."

Nói chuyện, là cái đó này ăn mày.

"Thối ăn mày, đừng nhiều lời như vậy, gia gia ta đều tới, muốn đánh đều sớm làm, ai khi dễ ai có thể còn chưa nhất định!"

"Hạ Lục Gia, ta là thật không nỡ ra tay, kia bán bánh bao cũng đem ngươi đánh cho tàn phế."

"Kia bán bánh bao đều nhanh không còn thở, hai năm này hắn là đừng nghĩ ra đây hoạt động, ngươi qua đây thử một chút, nhìn xem ngươi cấm không khỏi đánh."

Cái nào bán bánh bao?

Cũng đánh không còn thở ?

Đây là có thâm cừu đại hận gì?

Xin cơm ăn mày nói: "Ngươi là làm sao tìm được kia bán bánh bao? Hai người các ngươi không phải có quy củ sao? Không thể trực tiếp gặp mặt, nhất định phải có người giật dây."

Hạ Lục Gia nhìn Trương Lai Phúc: "Giật dây chính là cái này tiểu tử ngốc, ta trước kể ngươi nghe, ngươi đánh với ta có thể, nhưng không cho phép ngươi đánh hắn, hắn hôm nay làm cho ta chuyện, còn làm thành.

Đến ngày mai, hắn đã xảy ra chuyện gì sao ta cũng không xen vào, hôm nay ai cũng không cho phép nhúc nhích hắn!"

Tình huống thế nào?

Ta giật dây?

Đúng là ta giúp hắn mua hai bánh bao.

Hắn không phải muốn mua bánh bao sao? Làm sao còn đem bán bánh bao đánh?

Trương Lai Phúc nghĩ mở to mắt xem xét, tửu kình nhi đột nhiên đi lên đụng, Trương Lai Phúc lại ngủ thiếp đi.

Gió đêm thật lạnh, Trương Lai Phúc ngủ được vô cùng an tâm..