Chương 16: Đại thụ

Chương 16: Đại thụ

Ngày thứ Hai bình minh, Trương Lai Phúc bị một hồi tiếng la đánh thức.

"Lên! Ai bảo ngươi ngủ cái này?"

Trương Lai Phúc vừa mở mắt, nhìn thấy hai cái ăn mặc đồng phục người, đang quát lớn đối diện ăn mày.

Ăn mày cười hì hì nói: "Hai vị gia, ta là muốn cơm, tìm miếng đất nhi đi ngủ, này không phạm pháp a?"

Hai vị này mặc đồng phục, chính là Trương Lai Phúc chưa từng thấy qua tuần bổ.

Một tên tuần bổ hướng về phía này ăn mày hô: "Mấy ngày nay đại soái muốn tới Hắc Sa Khẩu, bên trên có phân phó, phải gìn giữ mặt đường phong mạo, các ngươi lập tức xéo ngay cho ta!"

Một tên khác tuần bổ hướng về phía Trương Lai Phúc hô: "Ngươi là ai?"

Trương Lai Phúc rất khẩn trương, hắn là Ngoại Châu người, mới mở miệng liền có khả năng rụt rè.

Không chờ hắn mở miệng, này ăn mày nói chuyện trước: "Hắn cùng ta cùng đi, đều là này ăn mày, còn có thể người nào?"

Tuần bổ cũng lười hỏi nhiều: "Cút nhanh lên!"

Rời đi vòm cầu, Trương Lai Phúc vội vàng hướng này ăn mày nói lời cảm tạ.

Này ăn mày không để ý Trương Lai Phúc, xoa xoa trên mặt vết thương, quay người đi nha.

Nhìn hắn đi đường khập khiễng, nên bị thương không nhẹ.

Đây là Hạ Vân Hỉ đánh?

Đánh trước bán bánh bao, lại đánh này ăn mày?

Hắn tính tình ác liệt như vậy sao?

Hạ Vân Hỉ người đi đâu rồi?

Hiện tại Trương Lai Phúc trên tay có bảy cái đại tử nhi, bao nhiêu ngạnh khí một ít.

Hắn tốn một cái đại tử, mua một bát đậu hủ non, trước tiên đem bụng ăn no, lại tốn một cái đại tử, mua một tấm bản đồ, biết rõ ràng Hắc Sa Khẩu cấu tạo.

Hắc Sa Khẩu là một tòa thành thị, Hắc Sa Hà xuyên thành mà qua, tại thành nam tụ hợp vào Thương Hãn Giang.

Vì lưỡng hà giao hội, cho nên Hắc Sa Khẩu trở thành Vạn Sinh châu vận chuyển đường sông đầu mối then chốt một trong.

Hắc Sa Khẩu thành thị quy mô không nhỏ, muốn dựa vào một đôi chân đi ra Hắc Sa Khẩu, độ khó thực sự quá lớn, tương đối hợp lý lựa chọn là ngồi thuyền.

Trên bản đồ tiêu chú trong thành mỗi cái bến tàu, Trương Lai Phúc nghe ngóng mấy người đi đường, cuối cùng chọn trúng Ngư Cân bến tàu.

Toà này bến tàu tương đối lệch tích, thuyền nhỏ chiếm đa số, vé tàu vậy tương đối tiện nghi. Trương Lai Phúc một đường hướng bến tàu đi, đi đến một đầu ngõ hẻm trong, đột nhiên trông thấy chúc do đại phu Lý Vận Sinh đứng ở trong ngõ hẻm.

"Oan gia ngõ hẹp!" Lý Vận Sinh chắp tay sau lưng, trên mặt nụ cười, nhìn Trương Lai Phúc.

"Lộ không hẹp, rất rộng." Trương Lai Phúc mở ra cặp mắt vô thần, hồi nhìn Lý Vận Sinh.

Hắn cứ như vậy nhìn trừng trừng, vẫn rất khiếp người.

"Ngươi gặp được ta, lộ đều hẹp, ta người này mang thù." Lý Vận Sinh không có ý định phóng Trương Lai Phúc quá khứ.

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Ta không mang thù, chuyện này coi như qua."

"Ngươi không mang thù?" Lý Vận Sinh sửng sốt một lát, "Ngươi dựa vào cái gì mang thù? Ngươi cùng ta có cái gì thù?"

Trương Lai Phúc vậy cẩn thận suy nghĩ một lúc: "Đúng vậy a, ta cùng ngươi không có thù gì, vì sao đều đường hẹp?"

"Hắn cái kia, là bởi vì..." Lý Vận Sinh mím môi, "Đừng hung hăng càn quấy, chúng ta đem chuyện ngày hôm qua nói rõ ràng."

"Ta không có hung hăng càn quấy, ta rất có thành ý, ta đưa tiền." Trương Lai Phúc lấy ra ba cái tiền đồng, đưa cho Lý Vận Sinh.

Hắn tổng cộng chỉ còn lại năm cái tiền đồng, còn phải đi đường, còn phải ăn cơm, năng lực xuất ra ba cái đến, xác thực có không nhỏ thành ý.

Lý Vận Sinh tiếp nhận ba cái đại tử nhi, cau mày nói: "Ta là người có nghề, ngươi biết không? Ta một thiên năng lực kiếm mấy cái đại dương, ngươi biết không? Ngươi cầm cái này đuổi ta, là cái này nhục nhã ta, ngươi biết không?"

Trương Lai Phúc sờ lên túi: "Nhưng ta không bỏ ra nổi càng nhiều."

Lý Vận Sinh nhìn một chút Trương Lai Phúc đầy người nước bùn, hắn nắm chặt ba cái tiền đồng, trong tay quơ quơ: "Như vậy đi, ta người này tin tưởng vận may, này ba cái tiền đồng ta ném ra, rơi xuống lúc muốn đều là chính diện hướng lên trên, chuyện này coi như qua, chỉ cần có một cái mặt sau hướng lên trên, chúng ta còn phải nói một chút."

Đang khi nói chuyện, Lý Vận Sinh đem ba cái tiền đồng ném ở giữa không trung, lấy tay tiếp được, mở ra xem, ba cái tiền đồng, tất cả đều chính diện hướng lên.

Lý Vận Sinh ngẩng đầu nhìn một chút Trương Lai Phúc, kinh ngạc tại đối phương vận khí.

Hắn còn muốn lại ném một lần, chợt thấy Trương Lai Phúc vươn tay, cầm còn lại hai viên tiền đồng cùng một nắm đồng tiền đưa cho Lý Vận Sinh: "Ta chỉ còn lại nhiều như vậy, chuyện này coi như qua đi."

Lý Vận Sinh nhíu chặt lông mày nói: "Đây không phải chuyện tiền, ngươi hôm qua làm chuyện kia quá không địa đạo!"

Ba cái tiền đồng tất cả đều chính diện hướng lên, sự việc đã qua, Lý Vận Sinh không thu Trương Lai Phúc tiền, tính cả trước đó ba cái tiền đồng tất cả đều giao cho Trương Lai Phúc.

Có thể Trương Lai Phúc khăng khăng cấp cho, hai người như thế đẩy, tiền rơi trên mặt đất.

Cái này liền có điểm nhục nhã Trương Lai Phúc, Lý Vận Sinh cũng có chút lúng túng.

Trương Lai Phúc cũng không sợ nhục nhã, hắn cúi đầu muốn đem tiền nhặt lên, lại bị Lý Vận Sinh cản lại.

Hắn chằm chằm vào trên đất tiền đồng cùng đồng tiền nhìn hơn nửa ngày.

Năm cái tiền đồng xếp thành một hàng, hình như một cái thân cây.

Mười cái đồng tiền phân tán tại thân cây đỉnh, hình như um tùm tán cây.

Kỳ quái nhất chính là, tất cả đồng tiền, đều là chính diện hướng lên. Lý Vận Sinh ngồi xổm trên mặt đất nhìn hồi lâu, lại ngẩng đầu nhìn Trương Lai Phúc, nói hai chữ: "Đại thụ."

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Ta không gọi đại thụ."

Lý Vận Sinh đem tiền đồng cùng đồng tiền nhặt lên, đưa cho Trương Lai Phúc: "Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát! Vị bằng hữu này, đến ta kia uống chén trà đi."

Lý Vận Sinh đều ở đầu này hẻm, hắn mời Trương Lai Phúc đi trong nhà.

"Địa phương đơn sơ, chào hỏi không chu toàn."

Đơn sơ là câu lời khách sáo, Lý Vận Sinh nhà độc môn độc viện, một gian phòng ngủ, một gian phòng bếp, một gian nhà kho, đối với vừa ngồi xổm vòm cầu tử Trương Lai Phúc mà nói, dạng này ở lại điều kiện đúng là hi vọng xa vời.

Lý Vận Sinh đốt đi thủy, pha trà, chuẩn bị trà bánh: "Ta tên thật đều gọi Lý Vận Sinh, ngươi đang chiêu màn trướng thượng cũng đã gặp qua, còn không biết huynh đài ngươi xưng hô như thế nào?"

Trương Lai Phúc thẳng thắn thành khẩn bẩm báo: "Ta gọi Trương Lai Phúc, là hưởng phúc phúc."

"Lai phúc huynh, ngươi hôm qua tại Châu Tử Nhai cùng ta tranh chấp, nhưng thật ra là vì tránh né một cái xướng bình đàn nghệ sĩ a?"

"Ngươi phát hiện?" Trương Lai Phúc vô cùng kinh ngạc, lão Trịnh hôm qua giấu rất sâu, Trương Lai Phúc cũng không biết hắn ở đây vị trí nào.

"Trương huynh không nên coi thường ta, ta cũng vậy người có nghề, người kia nắm vuốt môi xướng bình đàn, là vì nắm ngươi đi, ngươi chạy đến ta này vô cớ khiêu khích, cũng là vì tìm cơ hội thoát thân." Lý Vận Sinh thổi mạnh tách trà có nắp, nhìn như hững hờ, gằn từng chữ lại nói như thế tinh chuẩn.

Trương Lai Phúc cặp kia đôi mắt vô thần, phóng xuất ra cặp mắt kính nể, nhịn không được cảm thán nói: "Người có nghề thật lợi hại."

"Lai phúc huynh, kia bình đàn nghệ sĩ còn có thể tìm ngươi sao?"

"Hắn khẳng định sẽ tìm đến ta, hắn là Hồn Long Trại thổ phỉ, đám người này rất khó đối phó."

Lý Vận Sinh để chén trà xuống, cầm lấy cây quạt🌬️ giúp Trương Lai Phúc phân tích một chút thế cuộc: "Tại Hắc Sa Khẩu chung quanh sơn phỉ bên trong, Hồn Long Trại là thế lực lớn nhất một chi, cái này xướng bình đàn làm việc coi như giữ gìn, Hồn Long Trại bên trên có chút ít tùy tiện đạo tặc, thậm chí dám bên đường hành hung, lai phúc huynh, ngươi đắc tội bọn hắn, sợ là có chút phiền phức."

Trương Lai Phúc cũng nghĩ như vậy: "Cho nên ta nghĩ rời khỏi Hắc Sa Khẩu, đến nơi khác mưu cái sinh lộ."

"Ngươi nghĩ kỹ đi đâu sao?"

"Còn chưa."

Lý Vận Sinh suy tư thật lâu, cho Trương Lai Phúc chỉ con đường: "Nếu là không nghĩ đi xa, có thể đi về phía nam đi Miệt Đao Lâm, ngồi chiếc tàu nhanh, một thiên liền đến.

Miệt Đao Lâm nơi này không lớn, ăn ở chi tiêu cũng không lớn, nhưng này địa phương rời Hắc Sa Khẩu có chút gần, vậy khó nói Hồn Long Trại người sẽ sẽ không tìm quá khứ."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc, lại hỏi: "Còn có địa phương khác có thể đi sao?"

Lý Vận Sinh lại suy tư một hồi lâu: "Muốn tuyển cái địa phương an toàn, đề nghị đi Lăng La Thành, Ngọc Tu Lang, Bách Khiếu Cảng, đây đều là thành phố lớn, an ninh trật tự tốt hơn nhiều lắm, sơn phỉ khẳng định truy không đi qua, chỉ là thành phố lớn tốn hao vậy đại, Trương huynh nhưng phải tìm tốt nghề nghiệp."

Vừa nhắc tới nghề nghiệp, Trương Lai Phúc sầu muộn, tại đây địa phương, hắn không biết mình năng lực làm cái gì.

"Ta hiểu được kiến trúc học, hẳn là có thể tìm thấy công việc a?"

"Vậy phải xem Trương huynh học chính là cái nào một nhóm, là thợ mộc sao?"

"Đó cũng không phải..."

"Là thợ đá?"

"Cũng không phải."

"Là thợ hồ?"

"Vậy không..."

Lý Vận Sinh nhìn kỹ một chút Trương Lai Phúc, hỏi một câu: "Trương huynh, ngươi che lại nhà sao?"

Trương Lai Phúc ưỡn ngực nói: "Ta vô cùng chuyên nghiệp, ta thật học qua!"

"Như lời ngươi nói vô cùng chuyên nghiệp, là Ngoại Châu thổ mộc chuyên nghiệp?"

Trương Lai Phúc trầm mặc một lát, vẫn như cũ kiêu ngạo hồi đáp: "Đúng!"

Lý Vận Sinh liên tục gật đầu: "Chẳng trách Trương huynh giọng nói chuyện không cùng một dạng, nguyên lai là bên ngoài châu nhận qua giáo dục cao đẳng."

Trương Lai Phúc khiêm tốn cười nói: "Lý huynh quá khen."

Lý Vận Sinh đong đưa cây quạt🌬️ nói: "Trương huynh không cần khách khí, tại Vạn Sinh châu, hiện nay còn không quá cần thổ mộc chuyên nghiệp nhân tài."

Vạn Sinh châu không cần thổ mộc nhân tài?

Trương Lai Phúc không phục: "Vạn Sinh châu người không cần lợp nhà sao?"

Lý Vận Sinh giải thích nói: "Nhà là muốn xây, nhưng làm nghề này đều là người có nghề, trước đó nói thợ mộc, thợ đá, nước bùn thợ xây đều là làm cái này, Trương huynh nếu như không phải người có nghề, nhiều nhất năng lực đi theo người khác bên cạnh làm theo hầu người trẻ tuổi.

Với lại này theo hầu người trẻ tuổi cũng không phải tùy tiện làm, ít nhất phải học nghệ ba năm, Ngoại Châu thổ mộc chuyên nghiệp cũng không giữ lời."

Vạn Sinh châu đây cũng quá đặc thù, mặc kệ có thể đánh vẫn có thể kiếm, ăn khắp tứ phương đều là người có nghề.

"Lý huynh, ta cũng nghĩ lấy ra nghệ sĩ, ta nên tìm ai bái sư học nghệ đi?" Học nghệ ba năm cũng không phải không được, nhưng Trương Lai Phúc không muốn làm theo hầu người trẻ tuổi.

Lý Vận Sinh lắc đầu liên tục: "Người có nghề không phải học được, là chủng tới, cái này cần nhìn xem ngươi có hay không có bát."

PS: Có bát! Ta là có bát người nha!.