Chương 17: Vạn sinh vạn biến

Chương 17: Vạn sinh vạn biến

Bát

Ta có a!

Trương Lai Phúc có một đầu bát, ngay tại trong bao quần áo để đó.

Nhưng này chỉ bát là dùng để chủng xe lửa, trồng ra phát cáu xe sau đó, có thể hồi Ngoại Châu.

Trở về Ngoại Châu sau đó, có thể tiếp tục hoàn thành việc học, vận khí tốt còn có thể tìm một công việc, không tìm được việc làm còn có thể hồi Ảnh Thị thành đánh tiếp công...

Trương Lai Phúc cẩn thận so sánh một chút Ngoại Châu cùng Vạn Sinh châu sinh hoạt, phát hiện vậy không nhất định không phải chủng xe lửa.

Nếu như chỉ làm một người bình thường, Ngoại Châu sinh hoạt rõ ràng muốn tốt một ít, chí ít không cần tượng bán hoành thánh đại thúc như thế, sống khổ cực như vậy.

Nếu như là người có nghề, vậy liền là chuyện khác, Vạn Sinh châu tay nghề người, muốn so Ngoại Châu người bình thường tưới nhuần hơn nhiều.

"Dùng dạng gì bát, năng lực trồng ra đến người có nghề?"

"Cái gì bát đều có thể, bát là căn, không có bát cái gì cũng chủng không được, vì kích phát không ra linh tính.

Thổ là bản, không có thổ đều không mở được bát, hạt giống vậy không thu được chất dinh dưỡng.

Hạt giống là hồn, ngươi mong muốn thu hoạch cũng tại hạt giống trong."

Trương Lai Phúc suy tư một lát, hình như lĩnh ngộ được: "Cái này cùng dùng chậu hoa loại hoa không sai biệt lắm."

Lý Vận Sinh gật đầu nói: "Có thể hiểu như vậy, nhưng mà chậu hoa không có như thế bắt bẻ, bỏ vào tốt chút thổ có thể trồng hoa.

Vạn Sinh châu bát muốn tìm loại bỏ nhiều lắm, phải tìm đến đối ứng thổ, mới có thể có cảm ứng, quá trình này gọi khai oản."

Trương Lai Phúc liền chờ chuyện này đâu: "Dạng gì thổ mới tính đối ứng thổ?"

Lý Vận Sinh gặp khó khăn: "Cái này không cách nào nói, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm phán đoán, có bát cùng thổ có liên quan, tỉ như nói một cái thùng gỗ là bát, cùng thùng gỗ đối ứng thổ, rất có thể là mạt cưa tử, nhưng đây cũng chỉ là dựa vào lẽ thường phán đoán.

Theo lẽ thường nói, thùng gỗ cùng mạt cưa tử trong lúc đó xác thực có rất liên hệ chặt chẽ, mạt cưa tử thứ này nhìn lên tới vậy xác thực có thổ đặc điểm.

Nhưng ta đã từng thấy qua một cái thùng gỗ bát, đối ứng thổ là lòng dê, đây là cái đạo lí gì, ta vậy nói không rõ ràng."

Lòng dê còn có thể làm thổ?

Trương Lai Phúc nhớ tới chính mình tại trên Hồn Long Trại trải nghiệm, hắn bị chộp tới Hồn Long Trại hình như chính là dùng để khai oản: "Người cũng được, làm thổ sao?"

"Có thể." Lý Vận Sinh gật đầu, "Tây nam có một loại ngọc thạch, gọi là huyết ngọc, loại ngọc này thạch làm thành bát phải dùng người đến làm thổ, khác biệt chủng loại huyết ngọc, muốn chọn không đồng tính tình người, nghe nói huyết ngọc bát năng lực trồng ra đến tay nghề căn."

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Chỉ có ăn tay nghề căn, mới có thể trở thành người có nghề sao?"

Nếu thật sự là như vậy, muốn trở thành người có nghề, độ khó cũng quá lớn.

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Tay nghề căn là đề thăng tầng thứ dùng, đó là cực kỳ hiếm thấy đồ tốt, muốn trở thành người có nghề không cần ăn tay nghề căn, ăn tay nghề linh là đủ rồi."

"Tay nghề linh..." Trương Lai Phúc mặt lộ vẻ vui mừng, "Ta đã thấy! Theo người có nghề trong thi thể ra tới, lớn lên giống một đoàn tơ liễu."

Lâm Thiếu Thông giết lão Lương, lấy đi đoàn kia tơ liễu, tất cả quá trình đúng là Trương Lai Phúc tận mắt nhìn thấy.

"Một đoàn tơ liễu... Ngươi nói cái này người có nghề, là liễu tượng a?"

"Đúng, là liễu tượng!"

"Cái này không phải tay nghề linh, cái này gọi tay nghề tinh."

Trương Lai Phúc hoài nghi mình bỏ qua vật rất trọng yếu: "Ăn tay nghề tinh, người có thể trở thành người có nghề sao?"

Lý Vận Sinh cẩn thận suy nghĩ một lúc: "Có người từng làm như thế, nhưng không nghe nói có người từng thành công, tay nghề tinh là người có nghề tu luyện ra được tinh hoa, đã cùng người có nghề hồn phách hòa thành một thể, người ăn, tương tính không hợp, xảy ra đại sự."

"Xảy ra cái đại sự gì?"

"Sẽ chết, cũng có có thể biết rơi vào loạn nói."

"Cái gì là loạn đạo?"

"Loạn đạo chính là ma đạo, rơi vào ma đạo là chuyện rất nghiêm trọng, ngươi sẽ trở thành tất cả Vạn Sinh châu địch nhân."

Nghiêm trọng như vậy?

Trương Lai Phúc không nghĩ ra được người nào có thể trở thành tất cả Vạn Sinh châu địch nhân, nhưng đây cũng không phải là hắn muốn cân nhắc trọng điểm, trên tay hắn không có tay nghề tinh, chỉ có một bát.

"Lý huynh, chúng ta hay là nói tiếp đi bát sự việc đi."

Lý Vận Sinh để chén trà xuống: "Bây giờ nói chính là bát sự việc, ngươi muốn trở thành người có nghề, có thể đem tay nghề tinh là hạt giống, chủng tại trong chén, trở thành tay nghề linh, ăn tay nghề linh là trở thành người có nghề chính đồ."

Tay nghề tinh đã bỏ qua, bị Lâm Thiếu Thông cầm đi, cũng liền mang ý nghĩa Trương Lai Phúc dưới mắt không có hạt giống.

Nhưng này là chuyện không có cách nào khác, tay nghề tinh cùng bát, Trương Lai Phúc làm lúc chỉ có thể chọn một.

Lúc đó có khả năng hay không chọn sai?

"Bát cùng tay nghề tinh, cái nào càng đáng giá một ít?"

"Cái này không giống vậy so sánh, phải xem là cái gì chủng loại cùng cái gì chất lượng bát."

"Bát có rất nhiều loại sao?"

"Nấu cơm cái nồi, chứa nước vạc, hái tai cái muỗng, đảo thổ giỏ, những thứ này đều có thể là bát, chỉ cần công pháp cùng tâm huyết đến, đều có thể lấy ra chủng đồ vật."

"Nói như vậy, Vạn Sinh châu khắp nơi trên đất là bát?" Trương Lai Phúc bắt đầu hoài nghi bát giá trị, hắn cảm giác tự chọn thua lỗ.

Lý Vận Sinh khẽ lắc đầu: "Không dám nói khắp nơi đều có, nhưng tốt bát xác thực không ít, có thể coi là cầm chén đặt trước mặt, một vạn người trong, cũng chưa chắc năng lực có một người năng lực nhận ra được.

Có bao nhiêu người hao hết gia tài vạn quan, vậy mua không được một cái tốt bát. Có thợ thủ công làm ra một cái tốt bát, chính mình cũng không biết, tiện tay làm hàng tiện nghi rẻ tiền bán đi.

Cũng có người tinh tường kia đi tại đường phố đi dạo, hoa mấy cái đại tử nhi có thể mua được một đầu tốt bát, tướng oản là ngạnh công phu, cái này muốn nhìn bản sự."

Trương Lai Phúc không có loại này bản sự, có thể được đến một cái tốt bát, khẳng định là kiếm lời.

Còn nữa nói, kia liễu tượng tay nghề tinh cũng chưa chắc đều là đồ tốt, Trương Lai Phúc cũng không muốn làm biên giỏ liễu tượng, hắn cảm thấy bán hoành thánh đây biên giỏ mạnh hơn nhiều!

Có thể còn có đây bán hoành thánh tốt hơn người có nghề.

"Lý huynh, người có nghề tổng cộng bao nhiêu chủng?"

Lý Vận Sinh mở ra cây quạt🌬️ nói: "Ăn ở vui, nông công dục vệ tạp, vạn sinh ra được ba trăm sáu, được được cũng có người có nghề."

Trương Lai Phúc trợn tròn tròng mắt nói: "Có ba trăm sáu mươi chủng người có nghề?"

"Kỳ thực còn không chỉ, có chút được môn bất nhập lưu, không có tính tới ba trăm sáu mươi nghề trong, nhưng những thứ này được trong cửa cũng có người có nghề."

Trương Lai Phúc có chút kích động: "Lý huynh, này ba trăm sáu mươi nghề trong, làm cái nào được tối hưởng phúc?"

"Cái này không cách nào nói  bất kỳ cái gì một cái được môn, làm được người có nghề, đều cũng có phúc khí."

"Ngươi cảm thấy cái nào được môn thích hợp nhất ta?"

"Ta nghĩ cũng vô dụng thôi! Cái này toàn bằng vận khí."

"Toàn bằng vận khí?" Trương Lai Phúc cảm thấy mình có thể không có thuyết minh hiểu rõ, "Ta dùng tượng tay nghề tinh, trồng ra đến liễu tượng tay nghề linh, chẳng phải năng lực thành liễu tượng? Này còn nhìn cái gì vận khí?"

Lý Vận Sinh không ngừng lắc đầu: "Vậy cũng không nhất định, muốn nhìn ngươi dùng cái gì bát, có người dùng nồi sắt làm bát, vụn sắt làm thổ, gieo thợ rèn tay nghề tinh, kết quả trồng ra tới một cái nướng khoai lang tay nghề linh, cho nên chuyện này ai cũng nói không chính xác."

Nồi sắt, vụn sắt, thợ rèn, nướng khoai lang...

Này có suy luận sao?

"Lý huynh, ngươi nói đây là lệ riêng a?"

"Đây không phải lệ riêng, đây là vạn sinh vạn biến lệ cũ!" Lý Vận Sinh chỉ chỉ trong viện chiêu màn trướng, "Ta vốn là muốn làm tây y, vậy nghiêm túc học qua tây y, ta lấy tay thuật thất dụng cụ tra tấn bàn làm bát, chất kháng sinh làm thổ, dùng một cái tây y tay nghề tinh trồng ra được tay nghề linh, kết quả ta trở thành chúc do Bách Khoa phu."

Này thế mà không có quy luật chút nào?

"Lý huynh, ngươi như vậy thích tây y, không nghĩ tới đổi nghề sao?"

"Đổi nghề? Ngươi là nói thay cái ngành nghề?" Lý Vận Sinh cười khổ một tiếng, "Cái này có thể không dám nghĩ lung tung, đổi nghề không phải chuyện nhỏ, hơi không cẩn thận rồi sẽ rơi vào ma đạo."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Đổi nghề cũng sẽ thành ma?"

"Vạn sinh vạn biến chính là khó như vậy vì nắm lấy, với lại Trương huynh, ngươi bây giờ nghĩ những thứ này, có phải hay không có chút nóng nảy?" Lý Vận Sinh không có nói đi xuống, hắn ý tứ rất rõ ràng, Trương Lai Phúc bây giờ nghĩ những thứ này có chút sớm, tính mạng hắn còn đang ở trên vết đao treo lấy.

Trương Lai Phúc vậy biết mình tình cảnh, ăn hai khối trà bánh, hắn đứng dậy cáo từ, Lý Vận Sinh một mực không chịu lấy tiền, có thể Trương Lai Phúc vẫn kiên trì lưu lại ba khối tiền đồng.

"Ngươi dạy ta nhiều đồ như vậy, ta cũng biết chút tiền ấy khẳng định chưa đủ, nếu ta còn có thể sống được về đến Hắc Sa Khẩu, đến lúc đó cho ngươi thêm một phần tạ lễ."

Lý Vận Sinh trong lòng bàn tay quơ quơ ba cái tiền đồng, mở ra lại nhìn, vẫn như cũ chính diện hướng lên.

Hắn cười.

Cây to này vô cùng chân thành!

Tựu xung Trương Lai Phúc phần này thành ý, là hắn biết này quẻ tượng không sai.

Hắn xuất ra hai cái tiền, kín đáo đưa cho Trương Lai Phúc: "Ta nhận lấy một cái là được, lai phúc huynh, trên đường bảo trọng."

Đưa tiễn Trương Lai Phúc, Lý Vận Sinh cầm hai cái tiền đồng, thưởng thức chỉ chốc lát.

Hắn đem hai cái tiền đồng hướng giữa không trung quăng ra, hai cái tiền đồng một trước một sau rơi vào trên bàn trà.

Cộc cộc cộc cộc cộc ~ ầm!

Hai cái tiền đồng chuyển vài vòng, nằm ở trên bàn, Lý Vận Sinh nhìn mặt bàn, sửng sốt hồi lâu.

Này vẫn thật là kì quái, làm sao còn là chính diện hướng lên?

Hai cái này đồng tệ từ đâu đến?

PS: Tại sao là hai cái đồng tệ đâu? Lý Vận Sinh không phải chỉ lưu lại một cái đồng tệ sao?.