Chương 18: Thế gian phồn hoa 

Chương 18: Thế gian phồn hoa 

Trương Lai Phúc đi vào Ngư Cân bến tàu, này bến tàu xác thực không lớn, nhưng người cũng không ít, có khiêng gánh, có cõng hành lý cuốn, còn có người ngồi xổm ở đường lát đá bên trên, bên chân chất đống cái sọt, giỏ trúc cùng bao phục.

Còn có một chút tiểu thương trực tiếp đem sạp hàng bày ở bên bờ, một cái nồi, một tấm tấm ván gỗ, mì sợi🍜 phiến thang, bát cháo, bánh quai chèo, bánh rán, hiện làm hiện bán, mùi thơm hòa với sông mùi tanh, tại trong gió thu bồng bềnh.

Tới gần cầu tàu vị trí có một toà phòng bán vé tử, gạch xanh xây tường, khung cửa sổ thượng dán lên hé mở tàn giấy. Cửa sổ nhỏ giật lấy cái hơn ba mươi tuổi nữ tử, cầm phấn hộp, chính đối cái gương nhỏ bổ trang.

Trương Lai Phúc đi tới cửa, đem tất cả tiền cũng lấy ra hỏi đi Miệt Đao Lâm giá vé, nữ tử thu phấn hộp, giới thiệu nói: "Khoang hạng nhất một trăm nhị, khoang hạng hai bảy mươi, tam đẳng khoang ba mươi lăm."

Ba mươi lăm.

Nàng nói khẳng định không phải đồng tiền, là tiền đồng.

Trương Lai Phúc hiện tại có bốn đại tử nhi, mười mấy đồng tiền, làm sao có khả năng kiếm ra ba mươi lăm tiền đồng?

"Còn có hay không càng tiện nghi chỗ?"

Hắn này đang vì nạn, nhân viên bán vé cho cái đề nghị: "Tiên sinh, ngài ngồi khoang hạng hai đi, chúng ta nuôi cơm."

Trương Lai Phúc thở dài: "Khoang hạng hai bảy mươi, ta lấy cái gì mua?"

"Ngươi cũng thật là biết nói đùa, đại dương cũng móc ra, còn không nỡ hoa nha?"

Đại dương?

Trương Lai Phúc nhìn kỹ một chút tiền trong tay, lúc này mới lưu ý đến có một khỏa tiền không giống nhau.

Viên này tiền là màu bạc, chính diện vẫn như cũ là Vạn Sinh Quốc bang, mặt sau cũng là một người mặc nhung trang nam tử ảnh chân dung, nhưng cùng tiền đồng không giống nhau, cái này ảnh chân dung là nghiêng người tượng.

Là cái này đại dương? Năng lực hoán một trăm ba mươi cái đại tử nhi đại dương?

Tiền này ở đâu ra?

Trương Lai Phúc nhớ ra một sự kiện, hắn cho Lý Vận Sinh ba cái đại tử nhi, Lý Vận Sinh trả lại hai viên tiền, làm lúc Trương Lai Phúc không chút nhìn kỹ, không ngờ rằng Lý Vận Sinh cho hắn trả lại một khỏa đại dương.

Chuyện này là sao, dựa vào cái gì muốn người ta tiền?

Trương Lai Phúc muốn đem tiền đưa trở về, chợt nghe phụ cận có người cãi lộn.

"Để ngươi làm ít chuyện như thế nào lao lực như vậy?"

"Tiểu thư, ngài bớt giận, chúng ta phải hỏi minh ý đồ đến, mới tốt đến phủ cho ngài truyền lời."

"Có cái gì tốt hỏi, ngươi đều nói cho hắn biết Viên Khôi Phượng đến rồi!"

Viên Khôi Phượng? Tên này nghe tốt quen tai!

Sau lưng Trương Lai Phúc, còn có mấy cái xếp hàng mua vé người, nghe xong Viên Khôi Phượng tên, nhấc chân liền chạy.

Bán vé nữ tử sắc mặt thay đổi, ầm một tiếng đóng lại cửa kính.

Bến tàu quản sự còn đang ở cùng Viên Khôi Phượng thương lượng: "Tiểu thư, ngài chờ một chút, nhà chúng ta thiếu gia không tại bến tàu, chúng ta phải đi đại trạch tìm hắn."

"Nói chuyện tào lao! Hắn nếu không tại ta có thể đến sao? Lão Tống, đem lộ cho ta chắn, một người đều đừng thả đi!"

Lão Tống?

Cái nào lão Tống?

Trương Lai Phúc xoay người rời đi, vừa bước hai bước, bên tai truyền đến nhường hắn hít thở không thông âm thanh.

Ầm! Đinh đinh đinh! Ầm! Đinh đinh đinh!

Lão Tống đến rồi.

Đạn bông gòn âm thanh đến rồi.

Tên này cùng thanh âm này, nhường Trương Lai Phúc xuất hiện phản ứng căng thẳng, trong lúc nhất thời không biết nên làm chút cái gì.

Theo chạy chợ kiếm sống ra ngoài?

Có không ít người chính hướng bến tàu bên ngoài chạy, có người dưới chân như nhũn ra tại chỗ ngã xuống đất. Có người đưa ra chân, lại không bước ra đi bước chân, ống quần hình như bị cái quái gì thế kéo lấy. Còn có người chạy nhanh chóng, có thể chạy không bao xa, lại quay lại chỗ cũ, ánh mắt của bọn hắn bị bông gòn che khuất.

Nhỏ vụn sợi bông bốn phía bồng bềnh, đây là đạn hoa tượng tuyệt chiêu —— thế gian phồn hoa.

Viên Khôi Phượng nói, một người đều đừng thả đi, lão Tống vẫn đúng là đem tất cả mọi người ngăn cản.

Vấn đề mấu chốt là, Trương Lai Phúc còn chưa trông thấy lão Tống ở đâu.

Nhìn không thấy thì chớ lộn xộn, Trương Lai Phúc vội vàng trốn đến phòng bán vé tử phía sau.

Trên bến tàu ồn ào, mấy tên phỉ binh túm người, lần lượt nhường Tống Vĩnh Xương phân biệt, lão Tống lắc đầu liên tục, những người này đều không phải là hắn muốn tìm.

Mắt thấy phải tra đến phòng bán vé tử, Trương Lai Phúc nắm chặt đất sét đao, đang nghĩ ngợi nên đi cái nào chạy, tìm tòi trong lúc đó, đột nhiên tại phòng bán vé tử trên vách tường mò tới một cái khe cửa.

Đây là phòng bán vé tử cửa sau.

Trương Lai Phúc đẩy ra cửa sau, vào phòng bán vé tử, hắn không nhìn thấy nhân viên bán vé, cũng không có trông thấy vé cửa sổ, hắn nhìn thấy một cái nam tử, ngồi ở trên xe lăn đang bóp đất sét.

Này không Lâm Thiếu Thông sao?

Nhìn thấy Trương Lai Phúc, Lâm Thiếu Thông vậy vô cùng kinh ngạc: "Ngươi tới làm cái gì?"

"Đến ngồi thuyền."

"Ngồi thuyền làm cái gì?"

"Đi đường."

"Ngươi không đã sớm cái kia chạy đến Ngoại Châu rồi sao?"

"Có thể đi Ngoại Châu, ta còn tới này làm cái gì?"

Lâm Thiếu Thông hận nói: "Nhiều như vậy bến tàu ngươi không tới, ngươi không phải tới đây, ngươi làm khổ ta a!"

Bên ngoài tiếng động càng lúc càng lớn, Lâm Thiếu Thông vội vàng bóp tốt một cái khóa, tính cả trước đó bóp tốt then cửa, cùng nhau dán trên cửa.

"Ổ khóa này có tác dụng sao?" Trương Lai Phúc nhìn một chút còn lại đất sét.

"Có tác dụng  người bình thường mở không ra." Lâm Thiếu Thông đối với mình bóp ra tới tỏa tử rất có tự tin.

"Cái nhà này có tác dụng sao?" Trương Lai Phúc nhìn một chút phòng bán vé tử.

Này phòng bán vé tử phân trong ngoài phòng, gian ngoài là bán vé địa phương, buồng trong là tiết kiệm tiền địa phương, vì thiết kế rất xảo diệu, buồng trong rất khó bị phát hiện.

Lâm Thiếu Thông đối với này phòng bán vé tử cũng có lòng tin: "Phòng này là cha ta tự mình tìm người..."

Ầm

Gian ngoài cửa phòng bị đạp nát, nhân viên bán vé luôn miệng kêu khóc, bị người bắt được đi.

Trương Lai Phúc cầm một đoàn đất sét, đưa cho Lâm Thiếu Thông, lại quơ quơ đao trong tay tử, đây là đang nói cho Lâm Thiếu Thông, nhiều bóp điểm đất sét đao, đây bóp ổ khóa mạnh hơn nhiều.

Lâm Thiếu Thông vội vàng bóp đao, này phòng bán vé tử cấu tạo xác thực đặc thù, phỉ binh nhóm đứng bên ngoài phòng nhìn xem, cũng nhìn không ra còn có cái buồng trong.

Tìm hồi lâu, không có phát hiện Lâm Thiếu Thông tung tích, Tống Vĩnh Xương hướng về phía mọi người quát: "Chúng ta hôm nay là đặc biệt tới tìm các ngươi tam thiếu gia, chuyện này không có quan hệ gì với người khác.

Ai mà biết được Lâm Thiếu Thông ở đâu, làm phiền nói cho ta biết một tiếng, chỉ cần tìm được hắn, các vị muốn đi đâu đi đâu, chúng ta tuyệt đối không lạm thương vô tội."

Trương Lai Phúc trừng Lâm Thiếu Thông một chút: "Bọn hắn là tới tìm ngươi, là ngươi đem ta cho hại! Ngươi chạy nơi này làm cái gì? Cũng là muốn ngồi thuyền đi đường sao?"

"Đây là nhà ta bến tàu, ta tới nhìn xem sổ sách." Lâm Thiếu Thông đã làm xong hai thanh đất sét đao, đưa cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc yên tâm: "Nếu là nhà ngươi bến tàu, nhất định có thể bảo vệ được ngươi."

Lâm Thiếu Thông nhếch nhếch miệng, không nói chuyện.

Trương Lai Phúc lại không yên tâm như vậy: "Ngươi là bọn hắn tam thiếu gia, bọn hắn sẽ không bán ngươi đi?"

"Chuyện mặt mũi, hẳn là sẽ làm một ít, lớp vải lót bên trên sự việc, đều không tốt lắm nói..." Lâm Thiếu Thông nói rất đúng tình hình thực tế, thổ phỉ đến, tạm thời không ai nói ra hắn ở đây đâu.

Thế nhưng không ai đến bảo hộ hắn, thậm chí không ai đến báo tin hắn một tiếng.

Không đến báo tin cũng tốt, cho đến tận này, thổ phỉ còn chưa phát hiện phòng bán vé tử còn có cái buồng trong.

Bến tàu Hồ quản sự cùng cái khác công nhân đều không ngôn ngữ, bọn hắn sẽ không chủ động giao ra tam thiếu gia, nhưng tam thiếu gia mình bị tìm được rồi, cái này cũng chẳng trách bọn hắn.

Phỉ binh nhóm tra xét một vòng, không có tìm được Lâm Thiếu Thông.

Viên Khôi Phượng nhận được tin tức xác thật, Lâm Thiếu Thông ngay tại Ngư Cân bến tàu, cũng tra được cái này, nàng đâu chịu dừng tay.

Nàng đem Hồ quản sự kêu đến, hỏi Lâm Thiếu Thông chỗ.

Hồ quản sự lại lặp lại một lần: "Thiếu gia của chúng ta không tại bến tàu, hắn hồi phủ lên."

Viên Khôi Phượng hướng phía Hồ quản sự cười cười: "Lão già, ta thật tốt tra hỏi ngươi, ngươi nghe không hiểu đúng không?"

"Thiếu gia của chúng ta thật, thật không tại..." Hồ quản sự con mắt loạn chuyển, ánh mắt tùy thời muốn bay tới phòng bán vé tử.

Lâm Thiếu Thông cầm lên đất sét bóp thành mấy chục mai cái lao, nhắm ngay thông hướng gian ngoài cửa phòng.

Trương Lai Phúc cầm đất sét đoản đao, canh giữ ở cửa sau cửa.

Hai người nín thở, chỉ còn chờ liều mạng, chợt nghe bên ngoài truyền đến một tên nam tử thanh âm: "Này bến khẩu là Lâm gia, nước không sâu, vậy không cạn.

Đại tiểu thư muốn lội thủy, trước được áng chừng phía dưới tảng đá trơn hay không, nếu một cước xuống dưới, ngã tại trong sông, đem y phục làm ướt, vậy coi như khó coi."

Trương Lai Phúc nhìn về phía Lâm Thiếu Thông: "Người này ai?"

"Người một nhà!" Lâm Thiếu Thông lau mồ hôi thủy, thở phào nhẹ nhõm, "Lâm gia Đại hộ viện, bốn tầng diệu cục người trong nghề!"

PS: Bốn tầng diệu cục người trong nghề, cùng lão Tống có liều mạng, không biết liều hay không liều qua được Viên Khôi Phượng.

Cảm tạ minh chủ tân không ánh sáng, bình thường lúc chính là minh chủ của ta, phần tình nghĩa này, salad vĩnh viễn không quên..