Chương 19: Phong bàn đụng đĩa 

Chương 19: Phong bàn đụng đĩa 

Lâm gia hộ viện Hà Thắng Quân, mang theo mười mấy thủ hạ, đẩy ra phỉ binh, chậm rãi đi đến Viên Khôi Phượng trước mặt.

Viên Khôi Phượng hỏi Hà Thắng Quân: "Ngươi mới vừa nói cái gì ướt?"

Hà Thắng Quân trên mặt nụ cười: "Đại tiểu thư, ta nói là này bến tàu nước sâu, sợ ngươi lội thủy lúc ngã tại trong sông ướt thân."

Viên Khôi Phượng cười: "Ẩm ướt điểm không sợ, dù sao lão nương muốn nhìn thấy bọt nước, hôm nay chuyến này, không vớt ít đồ lên bờ, trở về cũng không tốt giao sổ sách."

Hà Thắng Quân phân phó bọn thủ hạ sáng gia hỏa: "Bọt nước nếu thật làm lớn chuyện, trên sông cũng không tốt đi, người đó thuyền, ai căng cứng cao, chúng ta đường ai nấy đi không được sao? Không phải tới chỗ này tìm phiền toái?"

Viên Khôi Phượng phải rón mũi chân, hoạt động một chút mắt cá chân: "Không có tìm phiền toái, tìm đến người!"

"Đây là Lâm gia địa phương, ngươi cứ như vậy tìm đến người, có phải hay không cảm thấy nơi này không có giữ cửa?" Hà Thắng Quân hướng nhìn chung quanh một chút, bên cạnh có một bán mì cái còn mở hỏa, trong nồi thang đã lật hoa, chủ quán có trong hồ sơ tấm phía dưới ngồi xổm, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Lâm gia chó giữ nhà không ít, không biết ngươi răng lợi có cứng hay không?" Viên Khôi Phượng chân phải chĩa xuống đất, thân thể bay lên trời, ở giữa không trung tượng gió lốc giống nhau quay vòng lên, nhón chân đi nhẹ hướng phía Hà Thắng Quân đạp tới.

Một cước này nếu để cho nàng đạp cho, Hà Thắng Quân trên người nhiều lắm một cái lỗ thủng, nếu như Viên Khôi Phượng hạ tử thủ, Hà Thắng Quân trên người lỗ thủng có thể cùng nàng thân thể giống nhau thô.

Có thể Hà Thắng Quân không có nhường nàng đạp cho.

Hắn theo bên cạnh bên cạnh diện than bên trên cầm cái đĩa, hướng giữa không trung quăng ra, vừa vặn chặn Viên Khôi Phượng nhón chân đi nhẹ.

Đĩa một hồi đi phía trái, một hồi hướng rẽ phải, tốc độ không ngừng biến hóa. Viên Khôi Phượng nhón chân đi nhẹ dán đĩa, một lúc theo chuyển, một lúc nghịch chuyển, chuyển chỉ chốc lát, mất đi trọng tâm, một cái lảo đảo ném xuống đất.

Bàn kỹ năng tuyệt chiêu, phong bàn đụng đĩa.

Ăn ở vui, nông công dục vệ tạp, ba trăm sáu mươi nghề trong, vui chữ môn hạ có một nhóm gọi bàn kỹ năng, cũng kêu đùa giỡn đĩa, thuộc về tạp kỹ một loại.

Cái này nghệ sĩ am hiểu nhất, là dùng côn nhỏ bàn quay tử, cũng có nghệ sĩ trực tiếp lấy tay đùa giỡn, Hà Thắng Quân chính là nghề này tay nghề người, vừa nãy hắn dùng bàn kỹ năng tuyệt chiêu, đều dùng cái này cái đĩa, đem Viên Khôi Phượng cho chuyển hôn mê.

Đây vẫn chỉ là nửa bộ tuyệt chiêu, hắn chỉ dùng phong bàn, không dùng đụng đĩa, nếu đem phần sau bộ vậy dùng đến, Viên Khôi Phượng có thể đều mất mạng.

Tống Vĩnh Xương tiến lên đỡ dậy Viên Khôi Phượng, xoay tay lại từ phía sau lưng rút ra một tấm đạn bông gòn cánh cung: "Hà Thắng Quân, ngươi thật lớn mật, dám đụng đến chúng ta tiểu thư."

Hà Thắng Quân đem diện than bên trên một chồng đĩa cũng cầm lên: "Lão Tống, đem các ngươi tiểu thư tiễn đi một bên, chúng ta hảo hảo luyện luyện."

Tống Vĩnh Xương thật nghiêm túc, đang muốn cùng Hà Thắng Quân động thủ.

Viên Khôi Phượng đập bụi đất trên người, hướng về phía Hà Thắng Quân cười nói: "Lão Hà, tay nghề của ngươi tăng trưởng, ta lần này có thể ngã không nhẹ."

Hà Thắng Quân vội vàng nhận lỗi: "Là ta không phân nặng nhẹ, tiểu thư vừa nãy chính là cái thăm dò, ta không cẩn thận tưởng thật."

Viên Khôi Phượng cười một tiếng: "Được, trả lại cho ta cái lối thoát, gì Đại hộ viện là có bụng dạ người.

Chúng ta hôm nay đến, là vì tìm các ngươi nhà tam thiếu gia, trước đó vài ngày, hắn ở đây chúng ta trên núi chọc tới một số chuyện."

Hà Thắng Quân khẽ nhíu mày: "Ta đây đều không rõ, ba chúng ta thiếu gia đi đứng không tiện, hắn là thế nào bên trên sơn?"

Hồ quản sự còn đang ở bên cạnh hát đệm: "Ba chúng ta thiếu gia không riêng đi đứng khó dùng, đầu óc cũng không tốt sứ, hắn không thể nào thượng các ngươi Phóng Bài Sơn..."

Tách

Hà Thắng Quân xoay tay lại đánh Hồ quản sự một bạt tai: "Ngươi nói ai đầu óc không dùng được?"

Dưới loại trường hợp này, Hồ quản sự cứ như vậy vũ nhục Lâm Thiếu Thông, Hà Thắng Quân tự nhiên không thể đáp ứng.

Hồ quản sự không dám nói lời nào.

Hà Thắng Quân nhìn Viên Khôi Phượng cùng Tống Vĩnh Xương: "Lý đều bày ở này, hôm nay liền phải giảng minh bạch, thiếu gia của chúng ta không có tay nghề, thân thể còn chưa thuận tiện, hắn sao có thể lên núi trêu chọc đến các ngươi?"

Tống Vĩnh Xương quơ lấy bông gòn cánh cung, chỉ vào Hà Thắng Quân nói: "Ngươi thì tính là cái gì, một cái chó giữ nhà, ta cùng ngươi giảng đạo lý gì? Ngươi ngay lập tức đem Lâm Thiếu Thông giao ra đây cho ta, hắn đánh chết chúng ta huynh đệ!"

Hà Thắng Quân đem đĩa hướng trên đầu ngón tay nhất chuyển: "Tất nhiên không nói đạo lý, ta ai cũng đừng phí lời! Ta đã tìm người liên hệ phòng tuần bộ, tuần bổ một hồi liền đến, Lâm gia chúng ta vậy phái không ít nhân thủ, hiện tại cũng trên đường.

Tống Vĩnh Xương, ta hôm nay đem lời đặt ở này! Ngươi nếu một chiêu nửa thức năng lực quật ngã ta, ta nhận thua, nếu đặt xuống không ngã ta, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!"

Hai người đang muốn đánh, Viên Khôi Phượng đột nhiên chắn ở giữa: "Lão Tống, ngươi nhìn xem ngươi này tính tình, chúng ta tìm đến người, cũng không phải tới gây chuyện.

Lão Hà, chúng ta hôm nay đến tới cửa, là vì cho tam thiếu gia bồi thất lễ, trước đó hắn có thể là cùng lão Tống trong lúc đó có như vậy điểm hiểu lầm, hôm nay đều nói rõ ràng rồi, sự việc cũng liền đi qua."

Hà Thắng Quân cảm thấy kỳ lạ, Viên Khôi Phượng làm cái gì vậy đến rồi?

Nàng đem lại nhiều người như vậy, đều nhanh đem bến tàu lật ngược, bây giờ một câu hiểu lầm, lại đem sự việc đã từng nói đi?

Lâm Thiếu Thông cũng không có nghĩ rõ ràng, không riêng Viên Khôi Phượng khác thường, Tống Vĩnh Xương hôm nay vậy khác thường, người này làm việc nhi hết sức cẩn thận, như thế nào hôm nay như thế trương dương?

Lão Tống không riêng trương dương, với lại rất cáu kỉnh, sợi bông bốn phía tung bay, đã đem Hà Thắng Quân cho vây lên.

Đây cũng không phải là thăm dò, Viên Khôi Phượng đã nhìn ra, lão Tống đây là muốn hạ tử thủ.

Hà Thắng Quân một điểm không sợ, mười cái đĩa ngay lập tức bay lên không, phi tốc xoay tròn trong lúc đó, đem chung quanh bông gòn cũng cuốn tại trong mâm.

Hai người đã đánh lên, Viên Khôi Phượng nhìn một chút Tống Vĩnh Xương: "Lão Tống, hôm nay là nghe ngươi hay là nghe ta sao?"

Tống Vĩnh Xương vội vàng thu cánh cung: "Cũng nghe tiểu thư."

Viên Khôi Phượng lại nhìn một chút Hà Thắng Quân: "Gì Đại hộ viện, có thể hay không lại cho ta cái bậc thang?"

Hà Thắng Quân vậy đem đĩa thu.

Viên Khôi Phượng để người cầm một cái rương đồng bạc, giao cho Hà Thắng Quân: "Đây là chúng ta Hồn Long Trại một điểm tâm ý, làm phiền ngươi chuyển giao cho tam thiếu gia, chuyện quá khứ cứ như vậy đi qua."

Nói xong, Viên Khôi Phượng dẫn người đi.

Tống Vĩnh Xương sửng sốt một lát, hắn không hiểu được Viên Khôi Phượng ý nghĩa.

Trước khi đến, Viên Khôi Phượng đang nói hay, lần này nhất định phải tìm thấy Lâm Thiếu Thông, cho chết đi lão Lương một câu trả lời, này làm sao lại thay đổi quẻ?

Chẳng lẽ nói Viên Khôi Long tại đây sự việc thượng có an bài khác?

Tống Vĩnh Xương không dám hỏi nhiều, chỉ có thể đi theo Viên Khôi Phượng rời đi bến tàu.

Thổ phỉ đi hết, Hồ quản sự vội vàng phái người duy trì trật tự, trấn an trên bến tàu hành khách.

Hà Thắng Quân ngay lập tức đi phòng bán vé tử, vào buồng trong.

"Thiếu gia, không có sao chứ, ta nhìn xem Viên Khôi Phượng kẻ đến không thiện, vừa nãy gọi người đi, vị này là..."

Hà Thắng Quân nhìn về phía Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc trong tay còn cầm đất sét đao.

"Vị này là bằng hữu ta, chúng ta một khối theo Phóng Bài Sơn thượng đào xuống."

Hà Thắng Quân chắp tay được rồi lễ, Trương Lai Phúc học bộ dáng của hắn, vậy lại đáp lễ.

"Đại quân, ngươi đi ra ngoài trước đợi lát nữa, ta cùng vị bằng hữu này có lời muốn nói."

Hà Thắng Quân đến ngoài cửa, Lâm Thiếu Thông hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi vì sao không trở về nhà?"

Hắn ý tứ là hỏi Trương Lai Phúc vì sao không trở về Ngoại Châu.

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Hồi không tới, lúc đến đường không thấy."

Lâm Thiếu Thông không có đi qua Ngoại Châu, đối ngoại châu sự việc cũng chỉ có qua một ít nghe thấy.

Trương Lai Phúc có đi hay không Ngoại Châu, Lâm Thiếu Thông cũng không quan tâm, có thể mấu chốt không thể để cho Trương Lai Phúc khắp nơi đi loạn, này người biết quá nhiều.

"Ngươi ngồi thuyền muốn đi đâu?"

"Đi Miệt Đao Lâm, né tránh đám kia thổ phỉ."

Trương Lai Phúc còn mặc vật bẩn thỉu áo dài, Lâm Thiếu Thông hỏi: "Ngươi có lối phí sao?"

"Cho mượn ít tiền, miễn cưỡng đủ."

"Ta giúp ngươi an bài một chút đi."

Lâm Thiếu Thông gọi tới Hà Thắng Quân: "Đại quân, cho ta vị bằng hữu này sắp đặt một cái thuyền, đi Miệt Đao Lâm."

Hà Thắng Quân nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Huynh đệ, có thể hay không để cho ta cùng thiếu gia đơn độc nói hai câu?"

Trương Lai Phúc rời đi phòng bán vé tử, Hà Thắng Quân hạ giọng nói: "Thiếu gia, hiện tại sắp đặt thuyền sợ là muộn, Hồn Long Trại người đã để mắt tới đường thủy.

Ngươi cũng đừng quên, bọn hắn cũng có Thủy trại, chúng ta này bến tàu còn có cơ sở ngầm của bọn họ tử, nếu không bọn hắn không thể nào nhanh như vậy tìm thấy ngươi, ngươi nhường tiểu tử này hôm nay lên thuyền, chỉ sợ không ra được Bãi Vĩ Than, hắn liền phải bị bắt, đến lúc đó la loạn đều lớn."

Lâm Thiếu Thông vậy lo lắng Trương Lai Phúc đi không ra Hắc Sa Khẩu: "Nếu không như vậy, ngươi mang người đem hắn đưa đến Miệt Đao Lâm."

Hà Thắng Quân nghe vậy cười: "Thiếu gia, nếu ngươi đi Miệt Đao Lâm, ta đi theo vẫn còn phù hợp, hắn tính là gì người? Ta dựa vào cái gì cùng hắn đi? Ta muốn là cùng hắn đi, ai còn năng lực che chở ngươi?"

Lâm Thiếu Thông lại nghĩ một lát: "Vậy trước tiên đừng để hắn đi rồi, còn nhường hắn lưu tại Hắc Sa Khẩu, cho hắn ít tiền, lại an bài cho hắn cái bí ẩn một chút nơi ở."

Hà Thắng Quân lắc đầu liên tục: "Cho hắn tiền vô dụng, chờ tiền tiêu hết, hắn còn phải ra đây mù đi dạo, thiếu gia, nghe ta, làm hắn được rồi!"

PS: Salad, Viên Khôi Phượng cái gì ngành nghề, ngươi còn chưa nói đâu! Nàng có phải hay không bán con quay?

Nàng không phải bán con quay, nàng là một loại thợ thủ công, ngành nghề có chút đặc thù, một nửa câu nói không rõ ràng..