Chương 20: Thôn hoang vắng lão trạch 

Chương 20: Thôn hoang vắng lão trạch 

Hà Thắng Quân muốn giết Trương Lai Phúc diệt khẩu, Lâm Thiếu Thông không đáp ứng.

"Không được, ta có quy củ của ta!"

"Thiếu gia, ngài cùng ta giảng quy củ, ta cũng nghe quy củ của ngài, có thể Trương Lai Phúc người này xử trí như thế nào? Hắn hiện tại đi không ra Hắc Sa Khẩu, lưu tại Hắc Sa Khẩu cũng không được!"

"Làm sao lại không được?" Lâm Thiếu Thông suy nghĩ một lúc, "Ngươi đi cho hắn tìm việc làm, đừng ở Lâm gia đại trạch trong, rời đại trạch xa một chút, cho hắn dự chi một tháng tiền công, ăn uống chi phí cũng cho mua sắm đủ, đừng để hắn ở đây đường phố chạy khắp nơi."

"Được thôi, cũng nghe thiếu gia phân phó." Hà Thắng Quân đáp ứng, trước tiên đem Lâm Thiếu Thông đưa về Lâm phủ, đến hoàng hôn, hắn một thân một mình mang theo Trương Lai Phúc ra khỏi thành.

Hà Thắng Quân một đường căn dặn: "Lai phúc huynh đệ, ngươi bây giờ tạm thời không thể rời khỏi Hắc Sa Khẩu, Hồn Long Trại thổ phỉ khẳng định không thể thả ngươi đi, lưu tại này có Lâm gia chiếu ứng, còn có thể bảo toàn ngươi một cái mạng.

Lâm gia không nuôi người rảnh rỗi, thiếu gia nhà ta cấp cho ngươi tìm nghề nghiệp, nhưng trong thành nghề nghiệp cũng không an toàn, chỉ có thể hướng vắng vẻ điểm địa phương tìm."

Trương Lai Phúc hỏi: "Có nhiều vắng vẻ?"

"Ngoài thành hơn hai mươi dặm, có ăn có ở, một tháng có mười cái đại dương tiền công, ngươi thấy được sao?"

"Làm việc gì đây?"

"Nhìn xem tòa nhà, Lâm gia một toà nông thôn lão trạch."

Bán hoành thánh đi sớm về tối một tháng cũng liền mười hai mười ba viên đại dương, nhìn bên này cái nhà có thể cho mười khối?

Cái này khiến Trương Lai Phúc nhớ ra lão Tống chuyển cho hắn kia hai vạn viên tiền lương.

"Chuyện này đều không làm phiền mọi người, chính ta có thể tìm tới nghề nghiệp." Trương Lai Phúc quay người muốn đi, dưới chân đột nhiên nhiều hai cái đĩa, một cọ trượt đi, mang theo Trương Lai Phúc lại quay về.

"Huynh đệ, ngươi là thật nghe không rõ hay là giả bộ hồ đồ?" Hà Thắng Quân nhìn Trương Lai Phúc, "Thiếu gia của chúng ta đọc lấy tình nghĩa, cho ngươi tìm việc làm, ngươi nếu là không làm, ta muốn phải đưa ngươi đi chỗ tốt."

Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Cũng được, vậy liền xem xét nhà đi."

Hà Thắng Quân nói tại nông thôn, Trương Lai Phúc tưởng rằng tại cái trong làng, có thể chờ đến tòa nhà, Trương Lai Phúc phát hiện nơi này là một mảnh vùng hoang vu, chung quanh vài dặm cũng nhìn xem không thấy nhân gia.

"Lâm gia vì sao ở cái địa phương này tu cái tòa nhà?"

"Lai phúc huynh đệ, có một số việc ta đừng hỏi nhiều, vào bên trong vừa nhìn xem đi." Hà Thắng Quân đi tại phía trước, đẩy ra tòa nhà cửa lớn.

Cửa mở, hai người tại đứng ở cửa, không vội lấy vào trong, vì môn trên xà nhà tại rơi xuống thổ, ráng chiều làm nổi bật trong lúc đó, tầng tầng lớp lớp tro bụi, như là thác nước trút xuống.

Và thổ rơi không sai biệt lắm, hai người vòng qua tường xây làm bình phong ở cổng, vào phía trước, Hà Thắng Quân vừa đi vừa giới thiệu: "Phía trước có bảo vệ một gian, nhà dưới sáu gian, phòng bếp một gian, kho củi một gian, khố phòng hai gian, nhà xí hai gian.

Phía trước trong có một cái giếng nước, nước giếng hơi có chút khổ, nấu mở giống nhau uống, uống còn hạ sốt, trong khố phòng có lương thực, là ta sắp xếp người hôm nay vừa đưa tới, đều là mới mễ.

Trong hầm ngầm ta cho ngươi cất không ít bắp cải thảo, còn có một số củ cải, đủ ngươi ăn một đông.

Theo quy củ, ngươi bình thường nên ở tại phía trước bảo vệ, nhưng trong ngôi nhà này không có người khác, tất nhiên để ngươi đến xem nhà, cái khác sân nhỏ ngươi cũng được, đi qua nhìn một chút..."

Đang khi nói chuyện, chính Hà Thắng Quân đẩy ta cái lảo đảo, trên mặt đất có không ít phiến đá bề ngoài nhìn coi như hoàn hảo, thực chất sớm bị cỏ hoang bộ rễ cho xanh liệt, một cước xuống dưới, thường xuyên sẽ giẫm cái vỡ nát.

"Cái này gọi địa xuyên giáp!" Hà Thắng Quân dùng sức rút khỏa cỏ dại, mang theo một mảnh đá cuội, "Ngươi tranh thủ cũng cho nhổ nhổ cỏ, viện này còn phải cẩn thận quản lý."

Vòng qua cửa thuỳ hoa, hai người đến chính viện.

Phía trước cỏ hoang rất sâu, nhưng còn miễn cưỡng năng lực nhìn thấy mặt, chính viện này cỏ hoang đã không có qua cổ chân, chạy đầu gối đến rồi.

Hà Thắng Quân tiếp lấy giới thiệu: "Chính viện có chính phòng một gian, phòng bên cạnh hai gian, đồ vật sương phòng các hai gian, đảo tọa phòng hai gian..."

Trương Lai Phúc nhìn thấy chính phòng cửa ngừng lại một cỗ độc luân xe ba gác, xe ba gác một trái một phải, để đó hai cái hòm gỗ lớn tử, trên cái rương tràn đầy tro bụi cùng mạng nhện.

Xe này tạo hình cùng làm công cũng vô cùng thô ráp, loại vật này theo lý thuyết không nên xuất hiện tại chính viện, lại nhìn chính phòng cánh cửa rơi mất, khung cửa vậy toái nát, chiếc này xe cút kít hẳn là đụng vào trong nhà.

"Xe này dùng làm gì?"

Hà Thắng Quân nói: "Ngươi chưa từng thấy bán thủy? Trong viện mặc dù có giếng, nhưng mà không ra nước ngọt, Lâm gia là Hắc Sa Khẩu đệ nhất nhà giàu, khẳng định không thể uống nước đắng, cho nên được mua nước ngọt uống, đây là bán nước ngọt xe."

Cái gọi là nước ngọt, chính là năng lực bình thường uống thủy. Rất nhiều giếng nước không sinh nước ngọt, đánh lên tới thủy là đắng, không thể uống, chỉ có thể dùng để giặt quần áo vẩy nước quét nhà, muốn uống bình thường thức uống, phải tìm bán nước ngọt đi mua, bán công trình thuỷ lợi cũng là ba trăm sáu mươi nghề một trong.

"Nước này xe cũng lái đến trong phòng?" Trương Lai Phúc chưa từng thấy bán thủy, nhưng trước mắt tình trạng này vô cùng không hợp lý.

"Lai phúc huynh đệ, ta còn phải nói mấy lần, đông gia sự việc, ngươi tốt nhất hỏi ít hơn."

Vòng qua khoanh tay hành lang, vòng qua nhất đạo cổng vòm, hai người lại đi hậu viện. Hậu viện đây chính viện nhỏ một chút, trong viện có hồ nước, có xích đu, còn có giàn cây nho.

Có một việc vẫn rất thần kỳ, trong hồ nước bên cạnh thế mà còn có cá sống.

Tòa nhà này vứt bỏ lâu như vậy, khẳng định không ai cho cá ăn, Trương Lai Phúc rất muốn hiểu rõ những thứ này ngư bình thường ăn cái gì.

"Muốn đổi làm năm đó, tượng ngươi thân phận như vậy không nên tới hậu viện, bởi vì đây là nữ quyến chỗ ở, nhưng bây giờ trong nhà không có người khác, ngươi cũng được, thường xuyên đến xem xét."

Đi hết hậu viện, lại đi đồ vật khóa viện.

"Đông khóa viện nguyên bản cho quản gia ở, tây khóa viện cho phòng thu chi ở, ngươi nếu cảm thấy phù hợp, cũng được, ở nơi này, cho dù không ở tại này, cũng phải thường xuyên tới xem một chút.

Lần trước ta tới, có một tổ lợn rừng tại tây khóa viện an nhà, này nếu để cho nhà ta lão gia trông thấy, còn thể thống gì!"

Trương Lai Phúc nhìn một chút tây khóa viện tình hình: "Lợn rừng thế mà không chê này?"

"Này làm sao nói?" Hà Thắng Quân đứng ở chính viện trung ương dạo qua một vòng, "Này tốt bao nhiêu cái tòa nhà!"

Ầm

Hà Thắng Quân âm thanh lớn một điểm, chính phòng song cửa sổ chấn rơi mất một khối.

Tòa nhà này mấy chục gian phòng ốc, không có một gian hoàn chỉnh.

Có nóc nhà lọt, có cánh cửa rơi mất, ngay cả tứ phía vách tường hoàn chỉnh căn phòng, cũng không vượt qua năm gian.

Tốt xấu đây ngủ ở vòm cầu mạnh không ít.

Hà Thắng Quân dặn dò rõ ràng, trước tiên đem tháng này tiền công cho: "Một tháng mười khối đại dương, còn chưa khởi công đều đưa tiền, ngươi đang Hắc Sa Khẩu hỏi thăm một chút, còn có người nào năng lực giống chúng ta nhà thiếu gia hào phóng như vậy!"

Là rất hào phóng, cùng lão Tống giống nhau hào phóng.

"Lai phúc huynh đệ, lão trạch giao cho ngươi, ta cũng nên đi, ngươi là thiếu gia của chúng ta bằng hữu, có thể sự việc vẫn là phải kể cho ngươi hiểu rõ.

Ngươi không có học qua tay nghề, ngay cả theo hầu đều không phải là, theo lý thuyết chúng ta không nên thuê ngươi làm công, có thể tất nhiên đến, phải có cái làm công dáng vẻ.

Nhìn xem tòa nhà, liền phải tại tòa nhà trông coi, những ngày này ta thỉnh thoảng sẽ đến nhìn xem ngươi, nếu như bị ta phát hiện ngươi không tại tòa nhà, đều sớm làm cho ta cuốn gói rời đi."

Bàn giao thỏa đáng, Hà Thắng Quân rời đi dinh thự, giẫm lên hai cái đĩa, một đường trở về thành.

Và trở về phủ đệ, Lâm Thiếu Thông ân cần hỏi han: "Lai phúc sự việc làm xong? Địa phương không chói mắt a? Rời Lâm gia đại trạch rất xa a?"

Hà Thắng Quân gật đầu nói: "Không chói mắt, ta sắp đặt hắn đi xem lão trạch."

Lâm Thiếu Thông giật mình: "Cái nào lão trạch?"

Hà Thắng Quân nói: "Bạch Thảo Đãng lão trạch."

Lâm Thiếu Thông trợn tròn tròng mắt: "Ngươi muốn làm cái gì? Tòa nhà kia ma quỷ lộng hành, ngươi nhường hắn chịu chết sao?".