Chương 21:  nửa đêm gõ cửa 

Chương 21:  nửa đêm gõ cửa 

Hà Thắng Quân nhường Trương Lai Phúc đến trông coi lão trạch, Lâm Thiếu Thông tức giận phi thường.

Lâm Thiếu Thông quở trách hai câu, Hà Thắng Quân cũng không cao hưng: "Thiếu gia, ngài để cho ta cho hắn tìm nghề nghiệp, không thể tại nhà ta đại trạch, còn không thể rời đại trạch quá gần, còn không thể nhường hắn ở đây đường phố chạy khắp nơi, ngài cảm thấy nơi này dễ tìm sao?

Hiện tại ta cho hắn tìm cái nghề nghiệp, ngài lại cảm thấy này nghề nghiệp không thích hợp, ta việc này có phải hay không cũng quá khó làm?"

Lâm Thiếu Thông cả giận nói: "Ta để ngươi cho hắn tìm việc để hoạt động, không phải nhường hắn chịu chết, những năm này, phàm là tại lão trạch trong qua đêm người, đều không có một cái nào có thể đứng ra đây, sống không thấy người chết không thấy xác, ngươi này không phải liền là đòi mạng hắn sao?"

"Vốn là cái kia đòi mạng hắn!" Hà Thắng Quân giọng nói thay đổi, "Thiếu gia, ngươi là muốn người làm đại sự, này nhân từ nương tay khuyết điểm, rốt cục lúc nào có thể đổi?

Người này là bao lớn tai họa, chính ngươi trong lòng hiểu rõ, nếu không phải là bởi vì ngươi trước đó đã phân phó, ta nên tự tay giết hắn!"

Lâm Thiếu Thông nhếch nhếch miệng, không có lên tiếng.

Hà Thắng Quân cũng ý thức được chính mình âm thanh lớn, hắn hòa hoãn một chút giọng nói, nói tiếp: "Thiếu gia, như thế đại lâm nhà, ngài còn có thể tin được ai? Ta làm việc, ngài vẫn chưa yên tâm sao?

Ngài không giết cùng chung hoạn nạn người, ta đây cũng biết, chúng ta đem hắn đưa đi đại trạch cũng không tính là giết hắn, nếu hắn nhịn không nổi, kia là chính hắn cản gió, còn oán được lấy chúng ta sao?"

Lâm Thiếu Thông thở dài, không có lại nói tiếp.

Không thể không phải nói, là không cách nào nói.

Hà Thắng Quân có một câu nói tại yếu hại bên trên, tất cả Lâm gia, có thể giúp đỡ Lâm Thiếu Thông làm việc, chỉ có Hà Thắng Quân.

Nói cách khác, Hà Thắng Quân đã làm sự việc, bất kể làm thành cái dạng gì, Lâm Thiếu Thông đều phải tiếp nhận.

...

Chính Trương Lai Phúc nấu cái bắp cải thảo, nấu chút ít gạo trắng, ăn xong bữa cơm no, theo khố phòng khiêng một quyển chiếu rơm, chuẩn bị nằm ngủ.

Phía trước những kia nhà dưới khẳng định là không tới, những phòng ốc kia kiến trúc chất lượng rất kém, nói không chính xác khi nào đều sập.

Hậu viện kiến trúc chất lượng hơi tốt chút ít, có thể địa hình có chút phức tạp, xích đu đỡ mục nát, một sáng đổ liền có thể đấm vào người, đầy sân đều là cỏ hoang, căn bản nhìn không thấy đường, nửa đêm đi nhà vệ sinh, cũng có có thể rơi vào trong hồ nước.

Chính phòng kiến trúc chất lượng tốt nhất, bên ngoài là phòng, bên trong là phòng ngủ, phòng ngủ nóc nhà mảnh ngói coi như đầy đủ, chí ít có thể đỡ nổi phong tuyết.

Duy nhất không thuận tiện chính là cửa chặn lấy cái guồng nước, đây cũng không quan trọng, dịch chuyển khỏi chính là.

Trương Lai Phúc kéo xe cút kít hai cái nắm tay, bánh xe còn chưa động, lại nghe bên trên hai cái bể nước đinh lánh cạch lang vang lên không ngừng.

Nước này xe như thế nào động tĩnh lớn như vậy?

Động tĩnh lớn như vậy ngược lại cũng không nhất định là chuyện xấu.

Trương Lai Phúc đem guồng nước lưu tại cửa.

Nếu có người muốn vào môn, chỉ cần đụng phải nước này xe, Trương Lai Phúc nhất định có thể nghe thấy, này đây máy báo động còn có tác dụng.

Trương Lai Phúc ở trong nhà ở, Hà Thắng Quân chuẩn bị cho hắn mấy món áo bông, trang phục mua lớn, lớn mấy cái số đo, mặc dù không vừa vặn, nhưng vừa vặn làm chăn mền, bọc lấy cực kỳ chặt chẽ, rất ấm áp.

Đợi đến ngày mai, Trương Lai Phúc chuẩn bị đi chuyến Châu Tử Nhai, đem thiếu Lý Vận Sinh một khối đại dương trả, còn phải cho thêm một khối, làm nhận lỗi tiền.

Lại nhiều cho một khối, đem trước đó học phí cũng phải cho.

Lại nhiều cho một khối, nhìn xem có thể hay không học thêm chút khai oản tri thức.

Lại nhiều cho một khối, hỏi một chút đi đâu có thể lấy được tay nghề tinh.

Hà Thắng Quân ngày mai sẽ đến kiểm tra cương vị sao?

Hẳn là sẽ không.

Nơi này bị hư hao như vậy, đủ thấy người Lâm gia không nhiều quan tâm toà này trạch viện, một đến một về mấy chục dặm đường, hắn khẳng định cũng lười chạy...

Trời đã tối, có thể xem chừng cũng liền bát chín giờ, Trương Lai Phúc lật qua lật lại ngủ không được, đem kia đỉnh màu trắng mũ đưa ra, quan sát kỹ.

Theo bên ngoài bề ngoài nhìn xem, cái mũ này không có quá nhiều chỗ đặc biệt, Lý Vận Sinh đã từng nói, gặp được thích hợp thổ, bát liền sẽ có cảm ứng, thích hợp thổ sẽ là cái gì đâu?

Có khả năng hay không chính là phổ thông thổ?

Trương Lai Phúc theo trong viện làm chút ít bùn cát, bỏ vào mũ trong, đợi một hồi lâu, mũ không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hẳn không phải là bùn cát.

Mũ áo hai chữ này vẫn liền cùng một chỗ dùng, dùng trang phục thử một chút?

Trương Lai Phúc đến hậu viện nữ quyến trong phòng tìm cái kéo, đem chính mình vật bẩn thỉu trường bào cắt xuống một khối, bỏ vào mũ trong.

Vẫn là không có cảm ứng.

Lý Vận Sinh đã từng nói, nhìn như không liên quan thứ gì đó, cũng có thể thành thổ, trước sau cũng là nhàn rỗi, Trương Lai Phúc muốn nhìn một chút trong viện tử này còn có đồ vật gì năng lực thử một chút.

Hắn thượng trong hầm ngầm nắm chặt một cái lá cải trắng tử bỏ vào mũ trong, không có phản ứng.

Lại túm một túm củ cải dây tua, cũng không có phản ứng.

Thả chút ít mễ vào trong, vẫn chưa được.

Lý Vận Sinh hình như đề cập qua vụn sắt, mảnh gỗ vụn loại hình thứ gì đó.

Mái nhà cong cây cột là gỗ làm, Trương Lai Phúc cầm đem thái đao, đang muốn hướng xuống phá mảnh gỗ vụn, có thể nghĩ lại, hắn là cho người ta nhìn xem nhà, trực tiếp theo nhà thượng tìm gỗ  có vẻ như không nhiều phù hợp.

Bộ kia đưa nước xe là gỗ làm, cho dù này lão trạch đổi mới, nước này xe khẳng định cũng vô ích, Trương Lai Phúc cầm cây đao, tại tủ nước thượng chà xát hai lần.

Ầm đương đương!

Nước này tủ không riêng tiếng động đại, với lại vô cùng cứng rắn, Trương Lai Phúc chà xát hồi lâu, thái đao cũng cuốn lưỡi đao, chỉ tróc xuống một nắm mảnh gỗ vụn.

Hắn đem mảnh gỗ vụn đặt ở mũ dạ trong, đợi hồi lâu, không có động tĩnh.

Điểm ấy mảnh gỗ vụn kiếm không dễ, Trương Lai Phúc không nỡ ném, thu tại trong túi, lại đến hậu viện vơ vét chút ít kim khâu đặt ở mũ trong, vẫn như cũ không có phản ứng.

Phía trước, hậu viện, khóa viện, đi rồi suốt một vòng, mũ từ đầu đến cuối không có biến hóa.

Về đến chính viện, Trương Lai Phúc vốn định từ bỏ, có thể đi đến chính phòng phía đông phòng bên cạnh cửa, mũ hình như trong tay giật mình.

Vì sao động? Này có thích hợp thổ sao?

Chính viện chính phòng đông tây hai bên có hai gian phòng bên cạnh, phía tây gian kia phòng bên cạnh là thư phòng, phía đông gian kia phòng bên cạnh là Tổ Đường.

Tổ Đường là dùng để cung phụng tổ tiên bài vị, này đỉnh mũ dạ vì sao lại đối với Tổ Đường có cảm ứng?

KÍTTT

Trương Lai Phúc đẩy ra Tổ Đường cửa phòng, một chân vừa vượt qua cánh cửa, trong tay mũ dạ lại động.

Lần này động càng thêm rõ ràng, Trương Lai Phúc nhìn tận mắt vành nón hướng lên quăn xoắn một chút.

Mũ dạ có phản ứng lớn như vậy, cái này khiến Trương Lai Phúc có một cái can đảm suy đoán.

Này đỉnh mũ dạ rất có thể xuất từ Lâm gia một vị nào đó tổ tiên chi thủ, hay là cùng một vị nào đó tổ tiên có rất sâu nguồn gốc.

Toà này Tổ Đường trong, khẳng định có nào đó đặc thù đồ vật, năng lực tỉnh lại này đỉnh mũ dạ.

Cái này đồ vật năng lực ở chỗ nào?

Trương Lai Phúc nắm vuốt vành nón, tại bên trong Tổ Đường cẩn thận thăm dò.

Tổ Đường bên trong bài vị đều sớm dời trống, chỉ còn lại một đống tạp vật cùng một tấm bàn thờ.

Trên mặt bàn tích đầy tro bụi, rất tinh tế tỉ mỉ tro bụi.

Trương Lai Phúc lau sạch nhè nhẹ một chút trên bàn tro bụi, mũ bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Mũ lại đối với cái bàn này có mãnh liệt như vậy cảm ứng?

Có lẽ có như vậy một loại khả năng, này cái mũ năm đó bị người thời gian dài để lên bàn, hay là cái bàn này cùng này cái mũ có cùng một cái chủ nhân.

Lại hoặc là càng trực tiếp một ít, cái bàn này chính là thích hợp nhất này cái mũ thổ!

Có thể cái bàn sao có thể trở thành thổ đâu?

Lớn như vậy cái bàn như thế nào mới có thể bỏ vào mũ trong?

Trương Lai Phúc chà xát điểm mảnh gỗ vụn, bỏ vào mũ, mũ đồng thời không có gì thay đổi.

Nếu không chặt một cái chân bàn bỏ vào?

Chân bàn cùng mảnh gỗ vụn có khác biệt về bản chất sao?

Còn có không có biện pháp khác?

Trải qua lặp đi lặp lại nghiên cứu, Trương Lai Phúc tìm được rồi cái bàn thành thổ phương án.

Đem cái bàn này đốt đi, đốt thành tro, bỏ vào mũ trong, chẳng phải thành thổ rồi sao?

Một cái bàn không có nhiều tiền, có thể bồi cho Lâm gia một tấm mới, nhưng đặt ở Tổ Đường trong đốt khẳng định không thích hợp, làm không cẩn thận liền đem nhà điểm, nên phóng trong sân đốt.

"Lâm gia tổ tiên chớ trách, ta là tới làm công, cùng ngươi không oán không cừu, chỉ là cho ngươi mượn nhà cái bàn dùng một lát, và làm xong chuyện này, chính ta bỏ tiền mua trương mới cái bàn, thả lại Tổ Đường."

Trương Lai Phúc vừa muốn chuyển cái bàn, chợt nhớ tới một sự kiện.

Tại trên Phóng Bài Sơn, đại đương gia Viên Khôi Long muốn làm tràng khai oản, lão Tống đã từng nói qua, bát một sáng mở đều không dừng được, phải đợi tìm thấy tốt hạt giống, mới có thể mở bát.

Trương Lai Phúc hiện tại trên tay hèn nhát tử, một sáng khai oản thành công, lại không đồ vật chủng, chén này chẳng phải chà đạp rồi sao?

Đi đâu có thể lấy được tay nghề tinh đâu?

Cạch! Cạch! Cạch!

Phía trước đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Lâm gia lão trạch rất lớn, cửa trước cùng chính phòng cách hai trọng sân nhỏ  bình thường tiếng gõ cửa căn bản nghe không được.

Hiện tại Trương Lai Phúc nghe được rất rõ ràng, chứng minh đối phương gõ cửa khí lực rất lớn, sợ là muốn đem cánh cửa cũng cho đập mất.

Bang! Bang! Bang!

Đêm hôm khuya khoắt, núi hoang lão trạch, lúc này ai biết đến gõ cửa?

Hà Thắng Quân đến rồi?

Hắn vừa đi liền trở lại kiểm tra cương vị?

Trương Lai Phúc vừa muốn đi ra Tổ Đường, chợt nghe ngoài cửa có âm thanh.

Ầm đương đương!

Có người đụng phải bộ kia lão guồng nước.

Đụng phải guồng nước đều chứng minh có người đến chính phòng cửa.

Mới vừa rồi còn tại tòa nhà bên ngoài, hiện tại đến chính phòng cửa, người này đi cũng quá nhanh!

PS: Chư vị độc giả đại nhân, tối nay mười hai giờ tăng thêm một chương, trời tối người yên, ai cũng không phát hiện được ta, ta len lén tăng thêm, hẳn là sẽ không ảnh hưởng sách mới kỳ.

Tháng mười một nguyệt phiếu, cũng đầu cho lai phúc, chúng ta một khối hưởng phúc, salad cảm ơn chư vị..