Chương 22: Lão Đà Tử 

Chương 22: Lão Đà Tử 

Xôn xao~ Xôn xao~

Lạc lạc lạc lạc rồi ~

Mang theo kim loại cảm nhận tiếng ma sát nhanh chóng tới gần.

Trương Lai Phúc mong muốn chạy trốn, đã không kịp.

Hắn muốn đem mũ giấu đi, cũng không kịp.

Xuyên thấu qua khe cửa, mơ hồ năng lực nhìn thấy người bên ngoài ảnh.

Một tên lão giả râu tóc bạc trắng, đi tới Tổ Đường trước cửa.

Lão giả này nhìn có hơn bảy mươi tuổi, trên mặt nếp nhăn rất sâu, không có bất kỳ cái gì nét mặt, một đôi đen nhánh ánh mắt, không có tròng trắng mắt, chỉ có kia một điểm con ngươi là màu đỏ.

Mặc dù trên da không có màu máu, nhưng mỗi đầu mạch máu cũng rất rõ ràng, giống như từng đầu nhuyễn trùng, tại dưới làn da bên cạnh co vào nhảy lên.

Hắn đẩy cửa phòng ra, vào Tổ Đường, đi đến Trương Lai Phúc sau lưng, phát ra một tiếng trầm thấp thở dốc.

Hô

Lão giả cho rằng Trương Lai Phúc sẽ quay đầu, kết quả Trương Lai Phúc đứng không nhúc nhích.

Hắn đưa lưng về phía lão giả, tán thưởng một tiếng nói: "Thực sự là cái thứ tốt!"

"Hô!" Lão giả lại thở dốc một tiếng.

"Ngươi nhìn xem có phải hay không cái thứ tốt?" Trương Lai Phúc quay đầu lại, cầm mũ, hỏi lão giả này.

Đột nhiên bị hỏi một câu như vậy, lão giả có chút lúng túng, trầm mặc một lát, lão giả mở miệng nói chuyện: "Ngươi nói vật gì tốt?"

Trương Lai Phúc đem mũ dạ đưa cho lão giả: "Đây là cái thứ tốt."

Lão giả tiếp nhận mũ dạ, lấy tay lục lọi hồi lâu, hình như không có cảm thấy có chỗ đặc biết gì.

Trương Lai Phúc tay phải trong tay áo ẩn giấu đem đất sét đao, vốn là muốn thừa dịp đối phương nhìn xem mũ lúc, thọt hắn một đao.

Có thể ánh mắt của lão giả vẫn luôn khóa chặt tại trên người Trương Lai Phúc, không cho Trương Lai Phúc cơ hội xuất thủ.

Hai tay của hắn không đứng ở trên mũ tìm tòi, nhưng thủy chung không xem thêm kia mũ một chút.

Lẽ nào hắn là mù lòa?

Là mù lòa thì càng dễ làm.

Trương Lai Phúc đang muốn cược một lần, chợt thấy lão giả đem mũ cầm tới lỗ tai bên cạnh vỗ hai cái, nghe ngóng âm thanh.

Phốc! Phốc!

"Ừm! Là đồ tốt! Khó gặp đồ tốt, đó là một tốt bát!" Lão đầu hai mắt tỏa ánh sáng, nhường Trương Lai Phúc lại cảm thấy hắn không như cái mù lòa.

Có lẽ là cảm thấy mình thất thố, lão đầu đem mũ cản trên mặt, qua một lát, lại đem mũ chậm rãi cầm tiếp theo.

Da của hắn khôi phục màu máu, nhảy lên gân xanh biến mất không thấy gì nữa, đen nhánh ánh mắt trắng ra, mắt nhân biến thành đen.

Nhìn lão đầu trở mặt quá trình, Trương Lai Phúc trong lòng bàn tay không ngừng đổ mồ hôi.

Lão giả mang theo nụ cười hiền lành hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi như thế nào ở cái địa phương này?"

Trương Lai Phúc thành thật trả lời: "Ta là tới cho Lâm gia nhìn xem tòa nhà."

"Này phá tòa nhà còn cần nhìn? Nơi này còn có cái gì sợ người trộm sao?" Lão giả ngoài miệng tại cùng Trương Lai Phúc nói chuyện, con mắt vậy một mực nhìn lấy Trương Lai Phúc, có thể lỗ tai nhưng vẫn dính sát mũ.

Trương Lai Phúc nói: "Ta cũng là cầu cái nghề nghiệp, tại đây nhìn xem nhà, một tháng cho mười khối đại dương."

"Đứa nhỏ ngốc!" Lão đầu cười, "Ngươi có như thế tốt một đầu bát, còn muốn cái gì mười khối đại dương!"

Trương Lai Phúc vậy đi theo cười: "Lão tiền bối, ngài xưng hô như thế nào?"

Lão đầu cười nói: "Ta gọi Lão Đà Tử, trước kia cho Lâm gia lái thuyền, cùng Lâm gia lão gia là anh em kết nghĩa.

Năm đó lão Lâm vừa đặt mua tòa nhà này, chúng ta hai lão ca thường xuyên tại đây uống rượu đánh bạc, trong nhà nhiều năm có của ta khách phòng, lão Lâm còn chuyên môn an bài mấy cái nha hoàn cùng bà đến hầu hạ ta.

Nhoáng một cái những thứ này năm qua đi, tốt như vậy tòa nhà vậy hoang phế, lão Lâm những năm này cũng không biết đi đâu, chỉ còn lại ta cái này tuổi già cô đơn đầu lĩnh, không có chuyện còn trở lại thăm một chút."

Này chuyện xưa nói thương cảm, Trương Lai Phúc vậy đi theo thở dài.

Lão Đà Tử khoát tay một cái nói: "Không đề cập tới những thứ này chuyện cũ năm xưa, tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì?"

Không chờ Trương Lai Phúc mở miệng, Lão Đà Tử lại nhắc nhở một câu: "Tiểu huynh đệ, đời ta hận nhất người khác gạt ta, gạt ta người đều bị ta đưa đến Thương Hãn Giang trong cho cá ăn đi.

Lỗ tai ta đặc biệt linh, ngươi bung ra láo ta có thể nghe được, cho nên ngươi muốn nói thật với ta."

Trương Lai Phúc thật sự nói lời nói thật: "Ta gọi Trương Lai Phúc, hưởng phúc phúc!"

"Lặp lại lần nữa?"

"Trương Lai Phúc, hưởng phúc phúc!"

Lão Đà Tử phân biệt chỉ chốc lát, âm thanh chắc chắn trầm trọng, nói đúng là lời nói thật: "Tên này lên không tệ, là thành thật hài tử, cũng là có phúc hài tử.

Ngươi nói cho ta biết, cái này bát là ở đâu ra?"

Trương Lai Phúc chi tiết đáp lại: "Theo cây liễu trong đào ra."

Lão Đà Tử cảm thấy kỳ lạ: "Cây liễu trong làm sao lại như vậy đào ra cái mũ?"

Trương Lai Phúc nói: "Trên cây liễu có một hốc cây, hốc cây thượng che kín một khối vỏ cây, ta đem vỏ cây mở ra, đã tìm được này cái mũ."

Lão Đà Tử nghe vậy, nụ cười đột nhiên biến mất: "Lai phúc, đừng với ta đi vòng vèo, chén này rốt cục là ngươi trộm được hay là giành được?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không có trộm cũng không có đoạt!"

Lão Đà Tử lại hỏi một câu: "Không trộm cắp lẽ nào là ngươi nhặt được? Trước ngươi không biết cây liễu trong có như thế một đầu bát?"

Trương Lai Phúc sạch sẽ trả lời dứt khoát nói: "Ta thật không biết."

Gằn từng chữ, cũng rơi vào Lão Đà Tử trong lỗ tai, âm điệu thuần khiết, xác thực không có giả dối.

Lão Đà Tử khẽ gật đầu: "Lai phúc, ngươi phúc khí đến, hiểu rõ cái này bát dùng như thế nào sao?"

"Không biết." Trương Lai Phúc ăn ngay nói thật.

"Tốt bát được phối tốt thổ, rốt cục phối dạng gì thổ, ta giúp ngươi suy nghĩ một chút, ngươi tin qua được ta sao?" Lão Đà Tử cầm mũ dạ hỏi Trương Lai Phúc.

Kia mũ dạ, bị hắn chăm chú siết trong tay.

"Tin được, tiền bối vui lòng giúp ta, kia thật là phúc khí của ta, trời không còn sớm, tiền bối, ta trước đi ngủ." Trương Lai Phúc rời đi Tổ Đường.

"Ngủ đi." Lão Đà Tử vẫn như cũ đem mũ dán tại bên tai, tại bên trong Tổ Đường yên lặng đứng.

Trương Lai Phúc ra chính viện, vây quanh tây khóa viện, chuẩn bị theo tây khóa viện rời khỏi tòa nhà, đi đến khóa viện cửa, vừa mở cửa lớn ra, đã thấy Lão Đà Tử đều đứng ngoài cửa.

"Lai phúc, lúc không còn sớm, ngủ đi."

Lão nhân này như thế nào đi tới?

Hắn làm sao biết ta muốn đi ra ngoài?

"Ta ra ngoài tè dầm, vung xong rồi liền trở lại ngủ."

Câu này còn không phải thế sao lời nói thật, Trương Lai Phúc hiện tại không có đi tiểu, hắn siết chặt trong tay áo đao.

"Lai phúc, ngủ đi, nhanh lên ngủ đi." Lão Đà Tử hình như không có phân biệt ra được câu nói này thực hư.

"Đúng là ta ra ngoài đi tiểu..."

"Nhanh lên ngủ đi, lúc không còn sớm."

Lão Đà Tử lặp đi lặp lại lặp lại một câu nói kia, Trương Lai Phúc bất đắc dĩ, đóng lại cửa lớn, về đến khóa viện trong, tìm gian phòng ốc nằm xuống.

Làm sao bây giờ?

Không ra được.

Chỉ có thể ngóng trông ngày mai Hà Thắng Quân năng lực đến, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp.

Ngày thứ Hai bình minh, Trương Lai Phúc vừa mở mắt, trông thấy Lão Đà Tử ngay tại bên giường đứng.

"Tiền bối, dậy sớm như thế?" Trương Lai Phúc lên tiếng chào hỏi, "Ta mặt mũi này còn chưa tẩy, nếu không chờ một hồi ta lại đi tìm ngươi..."

Lão Đà Tử ngắt lời Trương Lai Phúc: "Lai phúc, đi lên."

Trương Lai Phúc đã thức dậy  có vẻ như hắn thật sự nhìn không thấy.

"Lai phúc, ngươi thật tốt phúc khí a."

"Thật sao?" Trương Lai Phúc khẽ run rẩy, cho rằng lão già này muốn hạ thủ.

Lão Đà Tử lấy ra kia đỉnh mũ dạ: "Ta suy nghĩ một đêm, rốt cuộc biết chén này cái kia phối cái gì thổ."

Trương Lai Phúc liên tục gật đầu: "Vậy thì tốt quá, ngài mau đem thổ phối hợp, nghĩ trồng chút cái gì ngài đều trồng chút..."

Lão Đà Tử lần nữa ngắt lời Trương Lai Phúc: "Lai phúc, ngươi đi một chuyến trong thành, mua chút tốt nhất lá cây thuốc lá, cắt gọn trộn lẫn tốt, mang cho ta quay về."

"Ngươi để cho ta đi trong thành?" Trương Lai Phúc ngây ngẩn cả người.

Có chuyện tốt như vậy?

Lão Đà Tử từ trong ngực lấy ra hai khối đại dương, giao cho Trương Lai Phúc: "Muốn tốt lá cây thuốc lá, tuyệt đối đừng lừa gạt, tuyệt đối không nên tham tiền của ta, đây chính là chén của ngươi, ta đây chính là đang giúp ngươi."

Trương Lai Phúc khẽ vươn tay, hai cái đại dương tiền theo Lão Đà Tử trong tay rớt xuống Trương Lai Phúc trên tay.

Cầm tiền, Trương Lai Phúc cất bước muốn đi, chợt nghe Lão Đà Tử nói ra: "Lai phúc, đi sớm về sớm, ngươi ngàn vạn được nghe lời của ta, ta này cũng là vì tốt cho ngươi.

Trước khi trời tối, ngươi nếu vẫn chưa trở lại, coi như xảy ra đại sự, ngươi sẽ phải chịu tội."

PS: Các vị độc giả đại nhân, tháng mười một nguyệt phiếu, xin nhờ!

Thừa dịp trời tối người yên, ta lại thêm một chương, hôm nay tăng thêm hai chương, đem phần này thành ý hiến cho chư vị độc giả đại nhân..