Chương 23: Âm khí thực thể 

Chương 23: Âm khí thực thể 

Trương Lai Phúc một đường chạy vội chạy ra tòa nhà, hắn chuẩn bị đi trước Lâm gia phủ đệ tìm Lâm Thiếu Thông.

Hắn thế Lâm gia nhìn xem tòa nhà, trong nhà đến cái loại người hung ác, phải đem chuyện này nói cho Lâm gia, này cũng coi là hắn lấy hết bản phận.

Ngoài ra, đến làm cho Lâm Thiếu Thông phái người đến đem mũ muốn trở về, đây là chén của hắn...

Trương Lai Phúc đột nhiên rùng mình, suy nghĩ bị đánh gãy.

Hà Thắng Quân nhường hắn sang đây xem tòa nhà, ngày thứ nhất buổi tối đều xảy ra chuyện rồi, đây có phải hay không là có chút thật trùng hợp?

Có khả năng hay không, Hà Thắng Quân đã sớm đoán chắc nơi này sẽ xảy ra chuyện, cố ý để ta tới nhìn xem tòa nhà?

Ta biết Lâm Thiếu Thông một sự tình, lẽ nào bọn hắn mong muốn diệt khẩu?

Không được, không thể đi Lâm gia.

Cái kia còn có thể đi đây?

Trực tiếp rời khỏi Hắc Sa Khẩu!

Hiện tại có tiền, vé tàu không là vấn đề, thay cái bến tàu ngồi thuyền đi, cũng không tin còn có thể gặp được Hồn Long Trại người.

Trương Lai Phúc một đường chạy đến trong thành, lại rùng mình.

Cứ đi như thế?

Lão Đà Tử nói buổi tối nếu như không quay về, sẽ xảy ra chuyện lớn, hắn có phải hay không ở ta nơi này lưu lại pháp thuật gì?

Hắn có thể chỉ là đe dọa ta?

Cho dù hắn chỉ là đe dọa ta, lẽ nào ta cứ đi như thế?

Ta bát còn đang ở cái kia nhi!

Tại Hồn Long Trại sống chết khó nói, đều đổi lấy như thế một cái bát, dựa vào cái gì liền để hắn như thế cầm đi?

Còn nữa nói, thiếu Lý Vận Sinh một khối đại dương còn chưa còn đâu!

Trương Lai Phúc suy tư một lát, chạy tới Châu Tử Nhai.

Đi Châu Tử Nhai có thể hay không gặp lại lão Trịnh?

Hẳn là không trùng hợp như vậy!

Hôm trước gặp được một lần, hôm nay không nên gặp lại, lão Trịnh cũng không thể mỗi ngày tại Châu Tử Nhai ngồi xổm.

Lý Vận Sinh tại bên đường vừa đem sạp hàng chi bên trên, không ngờ rằng Trương Lai Phúc thế mà đến rồi.

"Bằng hữu, ngươi không đi?" Lý Vận Sinh cho rằng Trương Lai Phúc hôm qua liền đã ngồi thuyền đi nha.

Trương Lai Phúc lấy trước ra đây một khối đại dương: "Cái này trả lại ngươi."

Lý Vận Sinh trên dưới nhìn một chút Trương Lai Phúc, y phục thay mới, trên mặt bùn bẩn vậy rửa sạch, nhìn xem bộ dạng này là gặp được chuyển cơ.

Hắn cũng không có khách khí, đem một khối đại dương thu, Trương Lai Phúc lại lấy ra đến một khối đồng bạc: "Đây là nhận lỗi tiền."

Lý Vận Sinh khoát tay một cái nói: "Cái này ta không thu, trước đây chúng ta đã nói xong, sự việc đã qua."

Trương Lai Phúc lại lấy ra một viên đồng bạc: "Đây là ngày hôm qua học phí."

"Cái này càng không thể thu, giữa bằng hữu nói chuyện phiếm, muốn cái gì học phí."

Trương Lai Phúc lại lấy ra một viên đồng bạc: "Ta hôm nay còn muốn học nhiều một điểm."

Lý Vận Sinh đem đồng bạc cũng thôi còn đưa Trương Lai Phúc: "Lai phúc huynh, ngươi muốn hỏi cái gì một mực nói, năng lực nói cho ngươi, ta cũng tận lực kể ngươi nghe."

Trương Lai Phúc tổ chức một chút ngôn ngữ: "Ta tối hôm qua gặp phải một người."

"Người nào?"

"Một hội trở mặt người, ba trăm sáu mươi nghề trong, có biến mặt một chuyến này sao?"

Lý Vận Sinh cười một tiếng, vấn đề này rất tốt trả lời: "Có! Ăn ở vui, nông công dục vệ tạp, trở mặt thuộc về nhạc tự môn dưới, hí khúc bên trong một nhóm, ngươi gặp được người có nghề?"

"Ta xác định hắn là người có nghề, " Trương Lai Phúc đem Lão Đà Tử trở mặt tình huống miêu tả một lần, "Trên mặt hắn nguyên lai là bạch, sau đó có màu máu, con mắt nguyên lai là hắc, sau đó trắng ra, trên mặt còn có không ít mạch máu, sau đó cũng biến hết rồi..."

Lý Vận Sinh ngắt lời Trương Lai Phúc: "Đây cũng không phải là ta nói cái đó trở mặt, ngươi là ở đâu gặp phải người này?"

"Lâm gia lão trạch."

"Cái nào tọa lão trạch?"

"Ngoài thành hướng tây hơn hai mươi dặm, trên núi hoang lão trạch."

Lý Vận Sinh lông mày cau lại: "Đó là Bạch Thảo Đãng lão trạch, ngươi đi chỗ nào làm cái gì?"

"Vì ăn cơm, vì một cái nhìn xem tòa nhà nghề nghiệp, ta hiện tại đi ra không được Hắc Sa Khẩu, chỉ có thể trước tiên ở Lâm gia nhìn xem tòa nhà."

Lý Vận Sinh không có hỏi tới này nghề nghiệp lý do, hắn chỉ nghĩ nói cho Trương Lai Phúc hiện trạng: "Bằng hữu, ngươi gặp được đại sự, Lâm gia toà kia lão trạch ma quỷ lộng hành, ngươi gặp phải cái đó căn bản không phải người."

Trương Lai Phúc cũng không có quá kinh ngạc, chính hắn vậy đoán được bảy tám phần: "Lý huynh, ngươi là bắt quỷ hảo thủ, có thể hay không giúp ta một tay?"

Lý Vận Sinh nhìn Trương Lai Phúc, hồi lâu không nói chuyện.

Trương Lai Phúc đem còn lại đồng bạc cũng đưa ra: "Ngươi là người có nghề, vậy là người làm ăn, chúng ta làm làm ăn, ngươi nếu cảm thấy chưa đủ, ta nghĩ cách thêm nữa, làm ăn này nếu là không muốn làm, cũng không có quan hệ..."

Đang khi nói chuyện, Trương Lai Phúc lại rùng mình.

Lý Vận Sinh chằm chằm vào Trương Lai Phúc nhìn một lát: "Lai phúc huynh, ngươi bệnh."

"Bệnh?" Chính Trương Lai Phúc sờ lên cái trán, hình như không bỏng.

Sờ soạng cũng vô dụng, nếu phát sốt, chính mình vậy sờ không ra, chẳng qua hắn xác thực cảm thấy lạnh, hôm nay hắn mặc vào áo bông, so với hôm qua mặc một bộ trường sam còn lạnh hơn.

"Lý huynh, chúng ta làm ăn này có thể làm sao?" Trương Lai Phúc muốn đem bát cho cướp về.

Lý Vận Sinh cầm một tấm lá bùa: "Ngươi đừng vội, chúng ta trước tiên đem bệnh trị được."

Trương Lai Phúc tiếp nhận lá phù nói: "Ta bệnh này là lão đầu kia mang tới, đúng không?"

Lý Vận Sinh gật đầu: "Đây là âm khí thực thể, hiện tại âm khí còn đang ở trên da đi, một hồi sẽ qua muốn đến trong thịt, và âm khí vào lục phủ ngũ tạng, đầu này tính mệnh coi như giữ không được."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc, hỏi Lý Vận Sinh: "Ta đoán chừng đến buổi tối, này âm khí nên đến lục phủ ngũ tạng."

Lý Vận Sinh nhìn Trương Lai Phúc tình hình, đơn giản đã tính toán một chút: "Vẫn đúng là không sai biệt lắm, ngươi vậy hiểu y thuật?"

"Ta nhận qua giáo dục cao đẳng, bao nhiêu hiểu một ít." Trương Lai Phúc trong lòng thầm mắng Lão Đà Tử, chẳng trách lão quỷ này nhường hắn đến trong thành, đây là lưu tốt chuẩn bị ở sau.

Hắn để cho ta trước khi trời tối nhất định phải trở về, là bởi vì hắn hiểu rõ sau khi trời tối, âm khí sẽ muốn mệnh của ta!

Lão già kia một mực không có giết ta, hắn là cần phải có người cho hắn chân chạy.

"Lá phù dùng như thế nào?" Trương Lai Phúc lại rùng mình.

Lý Vận Sinh hỏi: "Ngươi cảm thấy ở đâu khó chịu?"

"Ở đâu cũng không tính là khó chịu..." Trương Lai Phúc chỉ cảm thấy có chút lạnh.

Lý Vận Sinh suy nghĩ một lúc: "Ngươi đem lá phù nắm lấy, nắm ở trong tay phải, ngàn vạn siết chặt!"

Trương Lai Phúc siết chặt lá phù, Lý Vận Sinh lại mang tới một viên lá phù, bày tại trên bàn.

Chung quanh điểm rồi hương hỏa ngọn nến.

Bố trí thỏa đáng, Lý Vận Sinh bó chặt quần áo, tay phải cầm lên một cái phủ đầu, tại Trương Lai Phúc trước mặt quơ quơ.

Trương Lai Phúc trưng cầu ý kiến một câu: "Các ngươi nghề này một loại không lấy ra thuật a?"

"Lai phúc huynh, không cần nói, cười!" Lý Vận Sinh giơ lên phủ đầu, lại dặn dò một lần, "Ngươi ngàn vạn thanh lá phù nắm chặt, liều mạng lúc đến!"

Trương Lai Phúc không có nói đùa, hắn thật có điểm sợ sệt: "Ngươi không phải y sinh sao? Cầm như thế năm nhất đem phủ đầu, nói với ta muốn liều mạng?"

"Lần này âm khí không tầm thường!" Lý Vận Sinh âm điệu đột nhiên đề cao rất nhiều, "Lai phúc huynh, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta lần này cần ra chiến trường!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Lý Vận Sinh nâng tay phải lên, một búa bổ vào trên bàn, trong miệng thì thầm:

"Quỷ yêu tà túy nghỉ làm loạn

Vô tội lương thiện bị đau khổ.

Ta là tru tà cứu thương sinh

Mời đến thần binh tám mươi vạn!

Hỏi ngươi không chỉ họ mà đến tên là ai?

Nhà ở cái nào hương ở đâu viện?

Đao hạ không trảm vô danh quỷ

Báo lên gia môn lại đánh một trận!

Tà bất thắng chính là thiên lý

Chuyển vần cuối cùng không thay đổi!

Tam giới sáng sủa chiếu càn khôn

Nhật nguyệt cùng ngày mai mà phán!

Thanh đăng chiếu dạ quang bất diệt

Thiết phù trấn hồn thần uy hiện.

Một ngụm chân ngôn phá quỷ quái

Cửu Thiên lôi hỏa đốt tà huyễn!"

Một cái phủ đầu, tại Lý Vận Sinh trong tay bổ ngang chém dọc, tiếng gió hô hô rung động, trên bàn tàn hương tro giấy trên dưới tung bay.

Trương Lai Phúc cảm giác đầy người lông tơ dựng lên, bên tai mơ hồ nghe thấy được ù ù tiếng trống, cùng chiến mã tê minh.

Thiên binh tám mươi vạn, hình như thật sự đến.

PS: Các vị độc giả đại nhân, hôm nay là ngày tháng tốt, chúng ta cùng lai phúc cùng nhau hưởng phúc, buổi sáng ngày mai còn có hai chương dâng lên! Nguyệt phiếu cũng cho salad!.