Chương 24: Khác ngành cách sơn 

Chương 24: Khác ngành cách sơn 

Lý Vận Sinh cho Trương Lai Phúc chữa bệnh, lần này chữa bệnh cảnh tượng làm đặc biệt lớn, một cái phủ đầu vũ vù vù xé gió, hiểu công việc người có thể nhìn ra, này dùng chính là công phu thật!

Chú ngữ niệm qua đoạn thứ nhất, người vây xem đứng ở đằng xa, tán thưởng không thôi:

"Cái này chúc do y sinh lại cách làm!"

"Hắn cầm phủ đầu làm cái gì?"

"Hắn có phải điên rồi hay không, chúng ta trốn xa một ít, không nên bị hắn chặt!"

Chú ngữ niệm qua đoạn thứ hai, người vây xem đi tới gần, sôi nổi gọi tốt.

"Tốt! Hảo khí thế!"

"Bác sĩ này là có bản lĩnh thật sự, lúc này nhất định có thể chữa khỏi!"

Chú ngữ niệm qua đoạn thứ Ba, người vây xem siết chặt nắm đấm, giúp đỡ Lý Vận Sinh dùng lực.

"Làm! Mẹ nó! Cùng hắn làm!"

"Tươi sáng càn khôn, còn sợ này tà túy, hôm nay đều chơi hắn cái tan thành mây khói!"

Lý Vận Sinh tới tới lui lui đem chú ngữ niệm mười mấy lần, Trương Lai Phúc nổi gân xanh, huyết quán đồng nhân.

Tay phải nắm chặt lá phù, giống như biến thành một cái chiến phủ, giờ phút này hắn chính cưỡi lấy chiến mã, tại ngàn vạn trong quân địch đẫm máu chém giết.

Chém hắn nương, đều chiếu lão quỷ kia trên đầu chặt, ta cũng không tin chặt bất tử hắn!

Trương Lai Phúc hống một tiếng, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

Mồ hôi dính trên người, lại bởi vì nhiệt độ cơ thể kịch liệt lên cao mà nhanh chóng bốc hơi, từ xa nhìn lại, Trương Lai Phúc liền cùng thịt nướng bày ra thịt dê nướng, toàn thân bốc khói!

Người vây xem không ngừng trợ uy, đầy người khí huyết tùy theo sôi trào.

Thở dốc hồi lâu, Trương Lai Phúc trên người không lạnh.

Lý Vận Sinh lau mồ hôi thủy, nhìn một chút Trương Lai Phúc, cười nói: "Bằng hữu, trị hết bệnh."

Người chung quanh luôn miệng lớn tiếng khen hay, Trương Lai Phúc cẩn thận cảm thụ lấy thân thể biến hóa.

Trước đó cỗ kia ác hàn đúng là hết rồi.

Hắn xuất ra ba khối đại dương để lên bàn: "Đây là tiền xem bệnh."

Lý Vận Sinh khoát khoát tay: "Chúng ta là bằng hữu, tiền này ta không thu."

"Ta tin qua được hữu nghị, nhưng đây là việc buôn bán của ngươi, tiền này ngươi nhất định phải nhận lấy." Trương Lai Phúc đem tiền kín đáo đưa cho Lý Vận Sinh, Lý Vận Sinh nhận.

"Lý huynh, chúng ta mới vừa nói cái đó làm ăn..."

Lý Vận Sinh ra hiệu Trương Lai Phúc trước đừng nhiều lời, và người vây xem tản đi, hắn đốt lên ba nén hương, nhường sương mù bao phủ sạp hàng.

"Có này ba nén hương, người khác sẽ không lưu ý đến chúng ta, chúng ta nói chuyện, bọn hắn năng lực nghe thấy, nhưng cũng nghe không rõ ràng."

Trương Lai Phúc nhìn một chút lư hương bên trong ba chi hương: "Đây là pháp bảo sao?"

Lý Vận Sinh lắc đầu nói: "Đây không phải pháp bảo, cái này gọi cục cảnh sát, lại gọi mê cục, đây pháp bảo kém không chỉ một cấp bậc mà thôi

Bằng hữu, Lâm gia đại trạch cái đó oan hồn, ngươi cũng đừng quản, chuyện xui xẻo này ngươi vậy đừng làm."

Việc phải làm có thể không làm, mũ không thể không cần!

Trương Lai Phúc nói: "Lý huynh, ta còn có kiện đồ vật rơi vào kia oan hồn trong tay, ta phải muốn trở về."

Lý Vận Sinh lắc đầu nói: "Nếu ngươi nghe đề nghị của ta, vật này cũng không muốn rồi, nếu ngươi thật muốn quay về, chuyện này ta có thể giúp không được gì."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Là bởi vì kia lão trạch bên trong vong hồn rất khó khăn đối phó?"

Lý Vận Sinh gật đầu: "Kia vong hồn xác thực khó đối phó, ngươi nên tìm hảo thủ giúp ngươi, nhưng cái này hảo thủ không phải ta.

Ngươi muốn đi bắt quỷ, số tiền này giữ lại đi tìm thiên sư, bọn hắn là làm nghề này, một nhóm chỉ ăn một nhóm cơm, ngươi cũng đừng làm khó ta."

Làm ăn chú ý hai mái hiên tình nguyện, Lý Vận Sinh không muốn làm lần này làm ăn, Trương Lai Phúc cũng không có cưỡng cầu nữa: "Sự tình khác không nói, ngươi có thể hay không bán ta vài lá bùa?"

Lý Vận Sinh cầm lá phù, suy nghĩ một lúc; "Lai phúc huynh, lá bùa này ta thật nghĩ đưa ngươi mấy tờ, nhưng nếu là thật tặng cho ngươi, liền đem ngươi cho hại, ngươi không phải ta người đi đường này, lá bùa này ngươi sẽ không dùng, cho dù sẽ dùng cũng không dùng được."

Hắn muốn nói sẽ không dùng thì cũng thôi đi, đây là đuổi quỷ lá phù, vì sao nói không dùng được?

"Lá phù ta cũng không cần, ngươi có thể hay không dạy ta vài câu khẩu quyết?"

Lý Vận Sinh cười khổ nói: "Khẩu quyết thì càng vô dụng!"

Trương Lai Phúc thực sự nhịn không được, rõ ràng đều là đối phó vong hồn đồ tốt, hắn như thế nào đều nói vô dụng?

"Vận sinh huynh, khẩu quyết làm sao lại như vậy vô dụng? Cho dù ta không dùng được pháp thuật, tốt xấu niệm hai câu, hù dọa hắn một chút cũng được!"

Lý Vận Sinh thở dài, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi doạ không được hắn, hắn là vong hồn, ngươi cho dù niệm khẩu quyết, hắn cũng nghe không hiểu ngươi nói cái gì, ngươi lấy cái gì hù dọa hắn?"

"Làm sao lại như vậy nghe không hiểu?"

"Ngươi gặp phải cái đó vong hồn năng lực nghe hiểu được ngươi nói chuyện sao?"

"Năng lực a!" Trương Lai Phúc đáp được lẽ thẳng khí hùng.

Nghĩ một lát, Trương Lai Phúc khí không có như vậy tăng lên: "Nên, năng lực nghe hiểu đi..."

Lần đầu gặp gỡ, tại Tổ Đường, Trương Lai Phúc xác định Lão Đà Tử năng lực nghe thấy, hai người giao lưu tương đối thông thuận.

Lần thứ hai gặp mặt, tại tây khóa viện cửa, hai người giao lưu quá trình có chút kỳ lạ, bất kể Trương Lai Phúc nói cái gì, Lão Đà Tử đều hồi một câu: "Nhanh lên ngủ đi."

Lần thứ Ba gặp mặt, tại tây khóa viện buồng trong, tình huống lần này thì càng đặc thù, hai người hình như tại các nói các thoại.

Gằn từng chữ tỉ mỉ hồi tưởng, Trương Lai Phúc cấp ra một cái tương đối đáp án chuẩn xác: "Có đôi khi năng lực nghe hiểu, có đôi khi nghe không hiểu."

"Có đôi khi năng lực nghe hiểu? Cái này không có đạo lý, nhân hòa quỷ không phải một cái chiều không gian sinh vật, " Lý Vận Sinh suy tư một lát, có suy đoán: "Này vong hồn hẳn là dùng lệ khí."

"Cái gì là lệ khí?"

Lý Vận Sinh giải thích nói: "Lệ khí lại cách gọi khí, văn người xưng là bảo nhận, chính phái người xưng là trấn đường khí, lão giang hồ xưng là ép thủ hàng, đỉnh cấp lệ khí lại được xưng là huyết khí, ngươi vừa rồi nói pháp bảo, cũng là lệ khí biệt xưng, lúc này năng lực nghe rõ chứ?"

Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Cái này năng lực đã hiểu, nhưng vì cái gì hắn cần phải mượn lệ khí tới nghe âm thanh? Là bởi vì ta gặp phải cái này vong hồn là kẻ điếc sao?"

"Hắn không phải kẻ điếc, nhưng hắn nghe được đồ vật không giống nhau." Lý Vận Sinh dùng hết có thể phổ thông phương thức giải thích nói, " người chết hồn phách rời đi thân thể, không có con mắt, không có lỗ tai, cũng không có cái khác cảm giác khí quan, cảm giác của bọn hắn cách thức đã xuất hiện chiều không gian bên trên biến hóa.

Sơn thủy hoa điểu theo bọn hắn nghĩ có thể là một đám mây vụ, cũng có thể là một bãi bùn nhão, quản dây cung hợp tấu cùng súng pháo cùng vang lên, tại bọn họ nghe tới có lẽ không có gì khác nhau.

Dùng Vạn Sinh châu lý thuyết để giải thích, cái này gọi nhân quỷ khác đường, giữa nhau tất cả cảm giác cũng không giống nhau.

Mà dùng Ngoại Châu lý thuyết để giải thích, ý thức tại rời khỏi thân thể sau đó, đã dẫn phát thời không có thứ tự sụp đổ, tiến tới dẫn đến thời không chồng chất, tạo thành một cái cỡ nhỏ hắc động.

Cái lỗ đen này chính là vong hồn tại ba chiều thế giới hình tượng thể hiện, hắc động cơ sở đặc thù đã vượt ra khỏi dưới tình huống bình thường vật lý học khái niệm, ngươi là Ngoại Châu người, còn nhận qua giáo dục cao đẳng, lúc này ngươi nên đã hiểu."

Về sụp đổ cùng hắc động bộ phận, Trương Lai Phúc nghe không hiểu, nhưng vì giáo dục cao đẳng tôn nghiêm, hắn còn dùng sức gật đầu một cái.

Lý Vận Sinh nói: "Ta nói nhiều như vậy, chính là muốn nói cho ngươi, đối phương là rất cường đại vong hồn, trong tay còn có lệ khí, ngươi phải có suy nghĩ nhiều không ra, không phải cùng hắn liều một hồi? Có thể hay không nghe ta một lời khuyên, chuyện này cứ tính như vậy?"

Trương Lai Phúc còn đang do dự, đột nhiên thổi tới một hồi gió lạnh, đem lò bên trong một chi hương cho thổi đoạn mất.

Lý Vận Sinh mau đem hương bổ sung, nhìn đoạn hương phương hướng, hắn nét mặt càng ngày càng nghiêm trọng.

"Lai phúc huynh, ngươi lấy đi, này có khách không mời mà đến."

PS: Còn có một chương! Nguyệt phiếu cũng cho lai phúc!.