Chương 25: Tại chỗ lương trụ 

Chương 25: Tại chỗ lương trụ 

"Cái nào khách không mời mà đến?" Trương Lai Phúc bốn phía nhìn một chút, trong đám người đột nhiên lưu ý đến hai tên nam tử.

Này hai tên nam tử đang bánh trái bày nhi bên cạnh hỏi sự việc, bên trong một cái người thân ảnh, Trương Lai Phúc có chút quen mắt.

Không sai, chính là hắn, là bác tài lão Vu.

Một hồi ác hàn phun lên lưng, Trương Lai Phúc nhanh chóng dời đi tầm mắt, người này có thể cùng lão Trịnh không giống nhau, hắn không có cẩn thận như vậy, thậm chí dám bên đường sát nhân.

Lý Vận Sinh nói: "Hai người kia là tới tìm ngươi a?"

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu: "Là tới tìm ta."

Lý Vận Sinh vung lên cây quạt🌬️ một đoàn hơi khói quấn tại Trương Lai Phúc trên người, có này đoàn hơi khói, lão Vu tạm thời chú ý không đến nơi này.

"Lai phúc huynh, muốn chỉ là bọn hắn hai cái, ta ngược lại cũng có thể đối phó, nhưng ta bên này vừa vặn cũng tới vị khách nhân.

Ngươi đi trước, tại một trong vòng trăm bước, chỉ cần này hương bất diệt, bọn hắn đều lưu ý không đến ngươi."

Hắn lại cho Trương Lai Phúc một tấm lá bùa, niệm lên chú ngữ:

"Phù lên một bút đi chín hà, bụi phi khói dâng lên bọt nước

Giấy rơi thân người phong vào mã, lòng bàn chân khói bay không mang theo sa.

Phong nghe ta lệnh phong làm giá, vân cuốn trước người vân như hoa.

Vừa sải bước sông xuyên liễu dưới, hai bước leo núi không thấy nhai."

Nghe xong lần này khẩu quyết, Trương Lai Phúc lại cảm thấy khí huyết dâng lên.

Lý Vận Sinh khẩu quyết quá hình tượng, Trương Lai Phúc hình như đã thấy dưới chân dâng lên sương mù, giống như bung ra chân có thể đi ra ngoài hơn mấy chục dặm.

"Lai phúc huynh, ra tiệm này một trăm bước, trên người ngươi sương mù đều tản, nắm lấy tấm bùa này, trong lòng suy nghĩ chạy nhanh, có thể chạy thật nhanh, bọn hắn khẳng định đuổi không kịp ngươi, ngươi mau rời khỏi này!"

Lý Vận Sinh đem lá phù giao cho Trương Lai Phúc, lại căn dặn nói, " ngàn vạn nhớ kỹ, lá phù nếu triệt để nát, đều không thể dùng, ngươi phải mau chóng bỏ qua bọn hắn."

Trương Lai Phúc nói cám ơn, đứng dậy đều đi, vừa đi ra đi hơn ba mươi bước, trên người sương mù đột nhiên tản.

Cái này cũng không tới một trăm bước!

Trương Lai Phúc vội vàng hướng trong đám người chen, cũng không biết xảy ra điều gì tình hình, hắn hiện tại chỉ nghĩ mau rời khỏi Châu Tử Nhai.

Tình hình cũng không phải xuất hiện ở Trương Lai Phúc nơi này, mà là xuất hiện ở Lý Vận Sinh chỗ nào, hắn nói tới vị kia khách không mời mà đến đến.

Một tên nam tử đi vào Lý Vận Sinh trước bàn, không biết dùng cái thủ đoạn gì, đem trên bàn ba nén hương cũng dập tắt.

Lý Vận Sinh ngẩng đầu nhìn nam tử này, đang muốn hỏi lai lịch của hắn, nam tử triển khai quạt xếp, chụp tại Lý Vận Sinh trên lá bùa.

Hắn là chúc do khoa hành lý người.

Nhưng hắn hành động này vô cùng không thân thiện.

Hắn giữ lại Lý Vận Sinh lá phù, tỏ vẻ không cho phép Lý Vận Sinh tại đây làm ăn.

Lý Vận Sinh nhìn một chút nam tử, không có đáp lời.

Nam tử trước đánh giá một chút Lý Vận Sinh phù lục: "Giấy vàng vẽ tranh, này mấy bút ngược lại là gọn gàng, chỉ không biết là chiếu vào cũ cuốn viết, hay là lâm hậu nhân bản sao?"

Đây là đang hỏi Lý Vận Sinh, có hay không có sư thừa.

Lý Vận Sinh hồi đáp: "Cũ cuốn cũng tốt, bản sao cũng được, sư phụ dạy ta lui tà khu bệnh, đều là thực sự thủ đoạn."

Nam tử lại hỏi: "Khu thần sắc có bệnh dịch, lui tà nạn, dám hỏi tiên sinh, đến tột cùng nhận ai môn phong?"

Lý Vận Sinh đứng dậy ôm quyền nói: "Có người tôn Sơn Thảo lão nhân, có người phụng Hiên Viên thiên tử, sư phụ căn dặn, đều là đồng môn huyết mạch, không phân khác biệt."

Những lời này giải thích chúc do khoa nơi phát ra cùng lưu phái, tại chúc do khoa một chuyến này trong, đối với tổ sư gia thân phận có hai loại giải thích.

Một loại cách nói thượng cổ thần y miêu phụ, cũng là Lý Vận Sinh nói tới Sơn Thảo lão nhân. Một loại cách nói khác là hoàng đế Hiên Viên thị, cũng là vừa rồi nói Hiên Viên thiên tử.

Lý Vận Sinh có thể nói rõ sư môn, hơn nữa còn biểu lộ chính mình hai cái lưu phái cũng học qua, xuân điển đối mặt.

Đối diện nếu tích cực, cũng có thể tiếp tục truy vấn Lý Vận Sinh sư phụ danh hào, nhưng nếu quả thật hỏi như vậy, hai bên coi như không tốt ở chung được.

Nam tử này là có chừng mực người, hắn cầm lấy cây quạt🌬️ ôm quyền nói: "Tại hạ Hắc Sa Khẩu đường chủ Lan Xuân Minh, vừa mới có nhiều đắc tội, mong được tha thứ."

Lý Vận Sinh nghe qua vị đường chủ này danh hào, chỉ là không biết vị đường chủ này tới làm cái gì.

"Ta một cái đăng ký làm thuê, sao đều kinh động đến đường chủ đại giá?"

Lan Xuân Minh đong đưa quạt xếp nói: "Tiên sinh quá khiêm nhường, phù khai âm khiếu cần có thứ tự, chú rơi nội tâm tự đánh giá tầng, ta nhìn xem tiên sinh tầng thứ, hẳn là tại chỗ lương trụ a?"

Tại chỗ lương trụ, nói rất đúng ba tầng người có nghề.

"Đường chủ, ngài coi trọng ta, ta thật sự là đăng ký làm thuê." Lý Vận Sinh cầm một viên đại dương, cho đường chủ, "Đây là hôm nay tiền công đức."

Đường chủ hướng về phía đồng bạc khoát khoát tay: "Nhưng dùng không được nhiều như vậy."

Lý Vận Sinh khăng khăng dâng lên: "Lần đầu gặp gỡ, chỉ coi ta một điểm tâm ý."

Lan Xuân Minh chính là không thu: "Hôm nay tiền công đức miễn đi, cũng là ta một điểm tâm ý, tiên sinh, chúng ta đường khẩu hiện tại thiếu người, tất nhiên chúng ta đều là tại chỗ lương trụ, lại hồi đường khẩu cùng nhau ăn chén rượu, sau này có chuyện gì chúng ta cùng nhau bàn bạc."

Đây là muốn mời Lý Vận Sinh gia nhập phường hội đường khẩu.

Lý Vận Sinh lắc đầu liên tục nói: "Đường chủ thật chứ xem lầm người, ta muốn là tại chỗ lương trụ, còn về phần bên đường bày quầy bán hàng sao?"

Lan Xuân Minh cười nói: "Tiên sinh, ngươi còn có cái sạp hàng, ta ngay cả sạp hàng đều không có, cầm linh đang khắp nơi làm nghề y.

Chúng ta nghề này không ra y quán, làm chính là như vậy nghề nghiệp, cao bao nhiêu tay nghề tạm thời bất luận, ta mời ngươi đi đường khẩu uống chén trà, chút mặt mũi này dù sao cũng nên cho a?"

Lý Vận Sinh thật không muốn cùng phường hội có quá nhiều liên lụy, có thể có một số việc tránh cũng trốn không thoát.

Hắn hướng trong đám người nhìn lướt qua, vừa nãy chằm chằm vào Trương Lai Phúc hai người kia không thấy, cũng không biết cây to này có thể hay không sống qua một kiếp này.

Trương Lai Phúc đi ra Châu Tử Nhai, dọc theo Hắc Sa Hà vừa đi nửa giờ, nhìn một đường, sau lưng không ai, lão Vu bọn hắn hẳn là bị bỏ qua rồi.

Trong lòng của hắn hốt hoảng, hai chân như nhũn ra, đây là sự thực đói bụng, không ăn điểm tâm không nói, còn bị âm khí giày vò dừng lại, bây giờ Trương Lai Phúc trước mắt toàn bộ là những vì sao.

Bên đường có bán bánh trái, hắn muốn mua một khối đỡ đói.

Bánh trái không quý, bảy văn tiền một khối, hai cái đại tử nhi năng lực mua ba khối, Trương Lai Phúc lấy ra một khối đại dương, chủ quán làm khó: "Ngài cái này khó tìm."

Trương Lai Phúc chính trong túi lấy ra tán tiền, chợt thấy lão Vu mang theo một cái giúp đỡ theo sau.

Tên này giúp đỡ tên là Tiểu Trụ Tử, là Hồn Long Trại bên trong hỏa đao tử, cũng là Triệu Ưng Đức tùy tùng, thường xuyên cho Triệu Ưng Đức may vết thương.

Hỏa đao tử là trong sơn trại biết đánh nhau nhất người, cũng là thân phận cao nhất phỉ binh.

Tiểu Trụ Tử chỉ vào Trương Lai Phúc nói: "Tại đầu, là người này a?"

Lão Vu là Hồn Long Trại bên trên bó đuốc đầu, thủ hạ có mười cái hỏa đao tử, lần này mang Tiểu Trụ Tử đến, chính là vì tìm hiểu Lâm Thiếu Thông cùng Trương Lai Phúc thông tin, lại không nghĩ rằng tại Châu Tử Nhai gặp phải Trương Lai Phúc.

"Chính là người này, chuẩn bị động thủ!"

Tiểu Trụ Tử từ trong túi móc ra một viên phương pháp tu từ, bọc tại trên ngón giữa: "Theo đại đương gia phân phó, ta được bắt sống."

Lão Vu lắc đầu nói: "Tiểu tử này không đơn giản, không cần bắt sống, giết chết, mang về đầu người cũng giống vậy."

Tiểu Trụ Tử không có lại tranh luận chết sống sự việc: "Tại đầu, ngài chờ ở tại đây, ta vây quanh hắn phía trước đi..."

Nói còn chưa dứt lời, Trương Lai Phúc nhanh chân chạy.

Tiểu Trụ Tử giật mình, hắn không ngờ rằng Trương Lai Phúc tính cảnh giác cao như vậy.

"Mau đuổi theo!" Lão Vu ra sức đuổi theo, Tiểu Trụ Tử tại theo sát phía sau đi theo.

Trương Lai Phúc cách bọn họ chỉ có hai ba mươi bước, lão Vu cùng Tiểu Trụ Tử đều là người có nghề, lấy tay nghệ sĩ thể phách, khoảng cách này phía dưới, đảo mắt là có thể đuổi kịp một cái người bình thường.

Bọn hắn đuổi chừng mười phút đồng hồ, rời Trương Lai Phúc còn có hai ba mươi bước.

Một điểm không đuổi kịp?

Không nên nha!

Tấm này lai phúc như thế nào như thế năng lực chạy?

Trương Lai Phúc trong tay nắm chặt Lý Vận Sinh cho lá phù, mặt cũng chạy trợn nhìn.

Như thế chạy xuống đi không phải cách, Trương Lai Phúc hiện tại rất mệt mỏi, có thể lão Vu cùng Tiểu Trụ Tử cũng không có khổ cực như vậy.

Lá bùa kia cũng có sử dụng thời hạn, bây giờ tại trong tay Trương Lai Phúc đã có chút ít phát dính, nếu toái nát, tấm bùa này đều mất hiệu lực.

Bây giờ nên làm gì? Chạy chỗ nào năng lực bỏ qua lão Vu?

Hướng phòng tuần bộ chạy, thổ phỉ khẳng định được trốn tránh tuần bổ.

Có thể vấn đề mấu chốt là, Trương Lai Phúc cũng phải trốn tránh tuần bổ.

Hướng Lâm gia đại trạch chạy?

Kia liền càng không được, trước đây Lâm gia liền muốn diệt khẩu, hiện tại đem thổ phỉ dẫn đi, Lâm gia hợp lý nhất cách làm chính là giết Trương Lai Phúc, lại đem sự việc toàn thôi tại trên người Trương Lai Phúc.

Quay đầu lại đi tìm Lý Vận Sinh?

Trương Lai Phúc trực tiếp bỏ đi ý nghĩ này.

Lý Vận Sinh cho nhiều như vậy giúp đỡ, bây giờ chính hắn vậy gặp phải phiền toái, Trương Lai Phúc khẳng định không thể lại liên lụy hắn.

Mắt thấy chạy tới ngoài thành, trước sau không có địa phương khác đi, Trương Lai Phúc thông suốt lên.

Hắn một đường chạy hướng về phía lão trạch.

Tòa nhà có một lão quỷ muốn giết hắn, sau lưng có hai cái thổ phỉ muốn giết hắn, rốt cục cái nào có thể đắc thủ, đều xem ai có kia phần tạo hóa.

Mặc kệ bọn hắn ai chết rồi, Trương Lai Phúc cũng không đau lòng!

PS: Lúc này càng một vạn chữ, ta biết chuyện này đối với sách mới kỳ sẽ có ảnh hưởng, nhưng mà ta muốn xứng đáng một mực theo đọc độc giả, cảm ơn chư vị một đường nâng lấy ta, nguyệt phiếu nhất định phải cho lai phúc..