Chương 26: Ngươi đoán hiện tại là mấy giờ?

Chương 26: Ngươi đoán hiện tại là mấy giờ?

Cách lão trạch còn có không đến hai dặm, Trương Lai Phúc chạy sắc mặt xanh biếc, mắt thấy muốn nôn mật đắng.

Tiểu Trụ Tử truy vậy vất vả, hắn nghề này môn không nhiều am hiểu đi đường: "Tại đầu, ta nghĩ con đường này không đúng."

Lão Vu bước chân không dừng lại, tùy tiện trả lời một câu: "Có cái gì không đúng?"

"Phía trước là Bạch Thảo Đãng, tiểu tử này nếu đi Lâm gia lão trạch, chúng ta coi như đừng đuổi theo."

Lão Vu nói: "Làm sao lại không thể truy?"

Tiểu Trụ Tử hiểu rõ lão Vu không sợ cái này, nhưng hắn sợ sệt: "Tại đầu, ta và ngươi được môn không giống nhau, Lâm gia lão trạch ác quỷ nổi danh hung ác, ta không có ngài bản sự này, đi chính là chịu chết!"

"Ta biết hắn hung ác!" Lão Vu cũng nghe qua Lâm gia lão trạch thanh danh, "Nhưng này chuyến việc nhất định phải làm, cái này gọi Trương Lai Phúc người kiên quyết không thể thả đi nha."

Mắt thấy lão trạch nhanh đến, Tiểu Trụ Tử dừng bước: "Tại đầu, ngài có nắm chắc sao thu lão quỷ kia?"

Lão Vu dọn dẹp một tay bên trong gia hỏa: "Ngươi muốn nói thu cái này ác quỷ, ta không nắm chắc, nhưng chúng ta muốn thu chính là Trương Lai Phúc.

Ta đem quỷ ấn xuống, ngươi đem người thu, chuyện này không khó lắm."

...

Trong tay lá phù đều nhanh nát, Trương Lai Phúc chạy vào lão trạch trong.

Vừa tới phía trước, một hơi còn chưa thở gấp vân, Lão Đà Tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, hỏi: "Lá cây thuốc lá mua được?"

Trương Lai Phúc đáp lời: "Ta không có mua lá cây thuốc lá, trong thành gặp được cừu gia."

Lão Đà Tử gật đầu: "Là theo ta nói, mua tốt nhất lá cây thuốc lá a?"

Trương Lai Phúc vươn tay, tại Lão Đà Tử trước mặt quơ quơ, Lão Đà Tử hoàn toàn không có phản ứng.

Hắn nhìn không thấy.

Trương Lai Phúc lại trả lời một câu; "Ta không có mua lá cây thuốc lá, có cừu gia truy tới cửa."

Lão Đà Tử lại gật đầu một cái: "Lá cây thuốc lá cũng cắt đi, được cắt gọn một điểm, dùng tốt liệu trộn lẫn bên trên."

Hắn nghe không được!

Nghe không được vậy nhìn không thấy, này Lão Đà Tử có thể đánh được lão Vu sao?

Mặc kệ đánh thắng được hay không, chỉ cần bọn hắn giao thủ, Trương Lai Phúc liền có cơ hội đào mệnh.

Lão Đà Tử hướng phía Trương Lai Phúc duỗi ra một tay: "Lá cây thuốc lá đâu? Nhanh cho ta!"

Trương Lai Phúc không biết nên ứng đối như thế nào, hắn hiện tại đảo ngóng trông lão Vu mau lại đây.

"Ngươi đem lá cây thuốc lá để chỗ nào?" Lão Đà Tử ánh mắt đột nhiên biến thành đen, màu xanh sẫm mạch máu bạo khởi, một cái một cái hiển hiện trên mặt.

Trương Lai Phúc chính đang nghĩ nên như thế nào cùng Lão Đà Tử giao lưu, đột nhiên bị giật cái lảo đảo, có người tại sau lưng chảnh y phục của hắn.

Hắn nhìn lại, Tiểu Trụ Tử vào sân nhỏ, trong tay lôi kéo cái đầu sợi, đầu sợi một chỗ khác, liên tiếp Trương Lai Phúc áo bông.

Lão Đà Tử cảm giác được có người đi vào rồi, hô: "Các ngươi là ai?"

Tiểu Trụ Tử hô: "Chúng ta không tìm ngươi!"

Lão Vu nói: "Đừng nói nhảm, hắn nghe không được!"

Lão Đà Tử đưa tay hướng phía Tiểu Trụ Tử vồ tới, lão Vu bỗng nhiên hiện thân, cầm trong tay một cái dài hơn một thước đoản kiếm, trên kiếm phong chọn một tấm lá bùa, lá phù chính đối Lão Đà Tử mặt.

Lá phù theo gió phá tại Lão Đà Tử trên mặt, Lão Đà Tử lúc này lui về sau một bước.

"Là thiên sư!" Lão Đà Tử trên mặt lui đi màu máu, gân xanh qua lại lêu lổng, con ngươi lại trở nên đỏ như máu.

Thiên sư, ba trăm sáu mươi nghề một trong, bắt quỷ bắt yêu chính hành!

Lão Vu cầm đoản kiếm, bắt đầu nói chuyện: "Ô nha, ô nha, ô nha nha nha..."

Hắn rốt cục nói cái gì, Trương Lai Phúc một câu nghe không hiểu, nhưng Lão Đà Tử nghe được rõ ràng, lão Vu có ý tứ là: "Vu mỗ đi ngang qua bảo địa, chỉ vì truy nã kẻ xấu, như có chỗ mạo phạm, nhìn ngươi đại nghi ngờ thứ lỗi!"

Lão Đà Tử cười hắc hắc: "Ta muốn có phải không thứ lỗi đâu?"

Hô

Lão Vu một chỉ mũi kiếm, lá phù đốt!

Hỏa diễm thúc giục tro giấy nhào vào Lão Đà Tử trên mặt, Lão Đà Tử đứng tại chỗ sẽ không động.

Hắn nhìn không thấy lão Vu ở địa phương nào, cũng không biết những thứ này tro giấy từ nơi nào đến, chỉ cảm thấy có một sợi dây thừng, đưa hắn trói ngay tại chỗ.

Lão Đà Tử bị lão Vu khống chế được, đây là thiên sư cái này được câu đối hai bên cánh cửa vong hồn cường đại áp chế.

Trương Lai Phúc còn muốn đào mệnh, có thể cây cột không cho cơ hội, trên người hắn áo bông bị từng cây sợi tơ kéo chặt chẽ vững vàng.

Hắn đem áo bông thoát, bên trong có món áo sơmi, vừa chạy chưa được hai bước, Trương Lai Phúc phát hiện trên áo sơ mi xuất hiện không ít đầu sợi, lại bị Tiểu Trụ Tử nắm trong tay.

"Đừng uổng phí sức lực, " Tiểu Trụ Tử cười, "Ngươi cho dù đem y phục cũng thoát, những đường tuyến này đầu cũng có thể dài đến ngươi da thịt trong."

Nói xong, Tiểu Trụ Tử kéo một cái sợi tơ, Trương Lai Phúc bị túm cái lảo đảo.

Là cái này người có nghề, người bình thường nơi tay nghệ sĩ trong tay, liền cùng đồ chơi một dạng, tùy tiện nắm bóp.

Trương Lai Phúc có thể chống đỡ đến bây giờ, toàn bộ nhờ Lý Vận Sinh cho lá bùa của hắn, ỷ vào tốc độ rất nhanh, miễn cưỡng cùng Tiểu Trụ Tử quần nhau.

Dưới mắt lá phù cũng nhanh toái nát, hắn cũng không biết chính mình còn có thể chèo chống bao lâu.

Trương Lai Phúc nhìn về phía lão Vu cùng Lão Đà Tử, hai người này cũng tại giằng co, có thể năng lực theo bọn hắn này nghĩ một chút biện pháp.

Tiểu Trụ Tử chuẩn bị dùng tuyến đoàn đem Trương Lai Phúc vây khốn, lão Vu sốt ruột: "Chớ cùng hắn dong dài, vội vàng giết chết hắn."

Giết chết hắn?

Tiểu Trụ Tử cũng không muốn làm như vậy.

Đại đương gia mong muốn sống, Viên Khôi Long muốn biết Trương Lai Phúc là thế nào chạy, hắn muốn biết Lâm Thiếu Thông cao bao nhiêu tay nghề, còn muốn hiểu rõ lão Lương đến cùng là thế nào không có.

Mang về một cái thi thể năng lực lớn đến bao nhiêu tác dụng? Bắt về một cái sống đó là bao lớn công lao? Tiểu Trụ Tử cũng là có thủ nghệ người, hắn cũng không muốn một mực làm cái hỏa đao tử.

Dưới mắt lão Vu đã ấn xuống ác quỷ, Tiểu Trụ Tử có nắm chắc đem Trương Lai Phúc bắt sống trở về.

Có thể lão Vu không muốn để cho Trương Lai Phúc còn sống, hắn không muốn để cho Trương Lai Phúc làm hư lão Tống sự việc, chỉ là chuyện này hắn không cách nào nói với Tiểu Trụ Tử.

Tiểu Trụ Tử dắt Trương Lai Phúc, dùng sức hướng ngoài cửa chảnh.

Trương Lai Phúc siết chặt lá phù, cùng Tiểu Trụ Tử lượn quanh dậy rồi vòng tròn.

"Mẹ nó, còn không thành thật!" Tiểu Trụ Tử một lần phát lực, Trương Lai Phúc lại bị túm cái lảo đảo, nhưng hắn không có ngã sấp xuống, thất tha thất thểu vây quanh Tiểu Trụ Tử sau lưng, hướng Tiểu Trụ Tử trên người ném đi đem đất sét đao.

Tiểu Trụ Tử tránh thoát đao, gắt một cái: "Ngươi mẹ nó còn dám hoàn thủ, ta phế bỏ ngươi cánh tay!"

Sợi tơ thật sự cuốn lấy Trương Lai Phúc cánh tay, Tiểu Trụ Tử vừa muốn phát lực, Trương Lai Phúc lại lượn quanh nửa vòng, chạy tới Lão Đà Tử bên cạnh.

Tiểu Trụ Tử kéo một cái sợi tơ, Trương Lai Phúc lại bị giật cái lảo đảo, lần này sức lực đại, Trương Lai Phúc kém chút ngã sấp xuống.

Trong tay lá phù đã nát, Trương Lai Phúc thể lực vậy sắp tiêu hao hết rồi, tốc độ của hắn rõ ràng trở nên chậm.

Tiểu Trụ Tử lại thêm hai cây sợi tơ, chuẩn bị đem Trương Lai Phúc vây khốn.

Trương Lai Phúc đem hết toàn lực, lại lượn quanh nửa vòng, đến Tiểu Trụ Tử sau lưng, Tiểu Trụ Tử sợ Trương Lai Phúc ném đao, nhìn cũng chưa từng nhìn, vội vàng kéo sợi, lần này kéo rắn chắc, Trương Lai Phúc cùng lão Vu đồng thời ngã cái lảo đảo.

Tiểu Trụ Tử là hỏa đao tử, sát nhân bắt cóc tống tiền sự việc làm nhiều rồi, Trương Lai Phúc chính là cái người bình thường, theo lý thuyết không nên lao lực như vậy, nhưng hắn không nghĩ tới người này như thế có thể giày vò, ba lượn quanh lưỡng lượn quanh, thế mà vây quanh lão Vu bên cạnh.

Tuyến đoàn trộn lẫn quấn, lão Vu cùng Trương Lai Phúc đều bị cuốn lấy.

"Trương Lai Phúc, ngươi cái thằng ranh con, ngươi đã sớm chết tiệt, ngươi trơ mắt cho ta nhìn, ta như thế nào đem ngươi chặt thành thập bát viên!" Lão Vu ra sức duy trì tư thế, hắn còn phải khống chế được Lão Đà Tử.

"Vu Kháp Toán, cái tên vương bát đản ngươi, lần này là ngươi chết tiệt, một hồi ta giúp ngươi đếm xem, xem xét đến cùng phải hay không thập bát viên!" Trương Lai Phúc mượn một thân tuyến đoàn, cùng lão Vu không ngừng lôi kéo.

Lão Vu nhanh không vững vàng tư thế, Tiểu Trụ Tử vội vàng buông lỏng ra tất cả đầu sợi.

Được tự do Trương Lai Phúc, tiến lên đạp lão Vu một cước, lão Vu tránh qua, tránh né một cước này, nhưng này vừa trốn, trên người tư thế nới lỏng.

Tư thế nới lỏng điểm, nguyên bản năng lực bù quay về, có thể lão Vu tuyệt đối không ngờ rằng, trước mắt cái này ác quỷ vậy mà như thế cường hãn, hắn có thể động.

Lão Vu lại dùng kiếm gỗ đào chỉ hướng Lão Đà Tử, Lão Đà Tử thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Soạt lạp...

Cái quái gì thế vang?

Lão Vu nhìn lại, Lão Đà Tử đang phía sau hắn, cho một cái đồng hồ báo thức lên dây cót.

Lạc lạc lạc lạc rồi...

Theo âm thanh tần suất năng lực đoán được, dây cót hai lần mau chóng, Lão Đà Tử sờ lên mặt đồng hồ, cười.

Mặt đồng hồ bên trên ba cái kim đồng hồ bắt đầu chuyển động, cùng bình thường đồng hồ tương phản, cái này đồng hồ báo thức kim đồng hồ chuyển nhanh nhất, kim phút tiếp theo, kim giây chuyển chậm nhất.

Lão Đà Tử hỏi lão Vu: "Ngươi đoán hiện tại là mấy giờ? Một điểm có thể để ngươi chết chậm một chút, ba giờ có thể để ngươi chết mau chút ít, nếu hai giờ, ngươi sẽ phải thụ nhiều điểm tội.".