Chương 27: Ngươi đoán hiện tại có bao nhiêu viên

Chương 27: Ngươi đoán hiện tại có bao nhiêu viên

Lão Đà Tử hỏi lão Vu hiện tại là mấy giờ, lão Vu nào có tâm tư đoán cái này, thừa dịp Lão Đà Tử nói chuyện, hắn bên này vội vàng đổi lá phù, chọn tại trên thân kiếm, chuẩn bị phát lực.

Lá phù vừa mới điểm, hỏa lại đột nhiên diệt.

Loảng xoảng bang!

Phía trước truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Tiểu Trụ Tử không biết ai tới, quay đầu nhìn thoáng qua.

Lão Vu hô: "Đừng quay đầu nhìn xem, vội vàng giết chết Trương Lai Phúc! Bên ngoài không ai gõ cửa, là lão quỷ này chụp cái bụng!"

Tiểu Trụ Tử không có đã hiểu, lão quỷ này trong sân chụp bụng, âm thanh vì sao lại theo ngoài cửa truyền vào đến?

Lão Vu nghe rõ chưa vậy: "Lão nhân này là man cổ tượng, chạy ngay đi!"

Man cổ tượng, chuyên môn chế tác trống to thủ công thợ thủ công, am hiểu tuyển liệu, chế khoang, được bì, hoà âm và nhiều đạo trình tự làm việc, đối với âm thanh khống chế cực kỳ tinh xảo.

Lão Vu ý thức được tình huống không ổn, quay người muốn đi, Lão Đà Tử tay trái hướng vai phải trên đầu một gõ, ầm một tiếng vang trầm, lão Vu tại chỗ ngã xuống đất, miệng phun máu tươi.

Man cổ tượng tuyệt kỹ, nhất chùy định âm.

Lão Vu là người có nghề, bị lần này, tại chỗ bị đánh thành trọng thương, hai người tầng thứ bên trên chênh lệch quá xa.

Tiểu Trụ Tử lôi kéo sợi tơ, còn muốn mang lên Trương Lai Phúc cùng đi, Lão Đà Tử nghiêng lỗ tai, phán đoán một chút phương hướng, lập tức chuyển hướng Tiểu Trụ Tử: "Ôi, này còn có cái thợ may."

Hắn nghe thấy được xe chỉ luồn kim âm thanh.

Tiểu Trụ Tử còn chưa biết rõ ràng tình hình, hắn chưa từng thấy man cổ tượng, chỉ nghe bên tai lại truyền tới một tiếng vang trầm, Tiểu Trụ Tử khẽ run rẩy, lồng ngực tùy theo nổ tung.

Nội tạng rời rạc đầy đất, Tiểu Trụ Tử liếc nhìn Trương Lai Phúc một cái.

Trương Lai Phúc đạp Tiểu Trụ Tử một cước, Tiểu Trụ Tử ngã xuống Trương Lai Phúc trước mặt.

Này hai tiếng trầm đục, Trương Lai Phúc cũng nghe thấy được, nhưng hắn lông tóc không thương.

Lão Đà Tử dựa vào lỗ tai phân rõ địch ta, không có nhường tiếng trống đả thương Trương Lai Phúc.

Vừa nãy Lão Đà Tử còn nghe không thấy thanh âm, hiện tại như thế nào nghe thấy được?

Trương Lai Phúc lưu ý đến Lão Đà Tử trong tay đồng hồ báo thức, hắn đồng hồ báo thức ngừng, kim phút cùng kim giây cũng chỉ hướng thập nhị, kim đồng hồ chỉ hướng nhị.

Lão Đà Tử đi về phía lão Vu: "Hiện tại hai giờ đồng hồ, ngươi đoán lấy rồi sao?"

Lão Vu nhìn một chút Lão Đà Tử trong tay đồng hồ báo thức, không biết thứ này có chỗ lợi gì.

Lão Đà Tử cười nói: "Ngươi chịu lấy tội, ngươi biết không?"

Lão Vu giãy dụa lấy đứng lên, đem một cái linh đang ném lên giữa không trung.

Thiên sư bắt quỷ là của hắn nghề chính, thủ đoạn còn nhiều, linh đang ở giữa không trung lay động, người bình thường nghe không có cảm thấy có cái gì đặc thù, vong hồn nghe lại nhận chấn nhiếp, trong thời gian ngắn đánh mất năng lực hành động.

Có thể Lão Đà Tử không bị ảnh hưởng, hắn hướng trên ót mình vỗ một cái, một tiếng này tới thanh thúy, không trung linh đang nổ vỡ nát, lão Vu chân trái vậy đi theo nổ.

Lão Vu lần nữa ngã xuống đất.

Lúc này lão Vu tuyệt vọng.

Làm sao có khả năng? Cả đời trải nghiệm nhiều như vậy sóng gió, thế mà tại Trương Lai Phúc nơi này ăn như thế thiệt thòi lớn.

Hắn là kẻ ngốc!

Bây giờ vì cái kẻ ngu, tính mệnh cũng muốn bàn giao tại đây?

Lão Đà Tử đi tới phụ cận, hỏi lão Vu: "Ngươi là mấy tầng thiên sư?"

Lão Vu cắn răng nói: "Ta lập tức muốn Thành đương gia sư phó."

Lão Đà Tử cười: "Kia không phải là cái đăng ký làm thuê? Tại ta khi còn sống, người giống như ngươi, ở dưới tay ta ngay cả vừa đối mặt cũng đi không đi qua, ngươi là ăn tim gấu gan báo, dám đến này tìm ta?"

Lão Vu cúi đầu không nói lời nào, tay phải của hắn trên mặt đất không ngừng tìm tòi.

Có ký hiệu, trước kia có thiên sư tới qua nơi này, đây là cấp độ không thấp thiên sư, hắn ở đây trong tính qua đếm, nhưng chỉ quên đi hơn tám phần mười.

Trước đó vị thiên sư kia tại kế tính là thứ gì?

Lão Vu tay nghề không cao lắm, vẫn chưa tới đương gia sư phó, sử kiếm vẽ phù, cũng qua quýt bình bình, nhưng chắc chắn bản sự xác thực nhất lưu.

Hắn ở đây trên mặt đất tô tô vẽ vẽ, mượn thượng một vị thiên sư lưu lại dấu vết tiếp lấy hướng xuống tính, đều thời gian ngắn như vậy, còn lại hơn một phần mười, nhường hắn cho tính ra đến rồi.

Hắn tính tới một kiện đồ tốt!

Thứ này lớn bao nhiêu?

Lão Vu cẩn thận bấm đốt ngón tay một phen.

Không tính lớn, nên làm động đậy.

Thứ này chôn phải có bao sâu?

Lão Vu lại bóp tính toán một cái.

Cũng không tính là quá sâu, khẳng định với tới.

Đây là chuyển bại thành thắng cơ hội tốt!

Lão Vu ung dung thản nhiên, thấm máu của mình, trên mặt đất vẽ lên cái phù chú.

Phù chú còn chưa vẽ xong, chợt nghe Lão Đà Tử hỏi: "Ai phái ngươi tới?"

Lão Vu một bên vẽ phù, một bên đáp lại nói: "Ta là Phóng Bài Sơn Hồn Long Trại bên trên hỏa bả tử, dâng trại chủ mệnh lệnh, tới đây bắt một cái cây non."

Lão Đà Tử hỏi: "Kia cây non chính là Trương Lai Phúc?"

Lão Vu gật đầu nói: "Chính là hắn, cái này tạp chủng giết huynh đệ chúng ta, ta nhất định phải giết chết hắn, oan có đầu nợ có chủ, chúng ta muốn giết hắn, cùng người khác không có liên quan."

Lại kéo dài một lúc.

Chỉ cần đem phù vẽ xong, liền có thể lấy phía dưới vật kia.

Chỉ cần vẽ xong phù, lão Vu có thể chế phục Lão Đà Tử, cho dù tầng thứ kém đến rất xa, hắn vậy có niềm tin rất lớn.

Đến lúc đó không chỉ có thể thu Trương Lai Phúc, còn có thể đem lão quỷ này cùng thu, mạnh mẽ như vậy, vong hồn, trở về chủng đến trong chén, nhất định năng lực trồng ra đến cái thứ tốt.

Lão Đà Tử gật đầu: "Được, ta biết rồi."

Lão Vu sửng sốt: "Ngươi còn muốn biết một chút cái khác sao?"

"Không có khác."

Ầm

Lão Đà Tử vỗ bộ ngực, tại hùng hồn hữu lực tiếng trống trong, lão Vu nổ thành một mảnh huyết nhục.

"Nguyên lai Trương Lai Phúc tiểu tử này là theo Phóng Bài Sơn chạy đến, hắn vẫn rất có bản lĩnh!" Lão Đà Tử tán thưởng một câu, lập tức hỏi nói, " lai phúc, ta khen ngươi đâu, ngươi nghe thấy được không?"

Trương Lai Phúc đã chạy đến hậu viện, mở ra sau khi môn chính đi ra ngoài, Lão Đà Tử ngăn ở cửa, hỏi: "Lai phúc, ta mới vừa rồi còn khen ngươi đâu, ngươi bây giờ muốn đi đâu?"

Trương Lai Phúc thuận tay quơ lấy cây gài cửa, gầm thét một tiếng: "Ta cầm người cùng bọn hắn liều mạng!"

"Hảo hài tử, không cần liều mạng với bọn hắn, ngươi đi theo ta."

Lão Đà Tử mang theo Trương Lai Phúc đi vào chính viện, nhìn một chút trên mặt đất hai cỗ thi thể.

"Lai phúc, nói thực cho ngươi biết ta, bọn hắn là ai? Tại sao tới tìm ngươi?"

Trương Lai Phúc lúc này không dám nói dối, tại Lão Đà Tử năng lực nghe thấy tình huống dưới, tốt nhất muốn nói lời nói thật.

"Bọn hắn là Phóng Bài Sơn bên trên thổ phỉ, ta bị bọn họ bắt đi cây non."

"Ngươi không có thủ nghệ, cũng không có lệ khí, ngươi là như thế nào theo Phóng Bài Sơn thượng chạy xuống?"

"Có một có thủ nghệ người, đi đứng không tốt, ta cõng hắn chạy đến, ta phụ trách đi đường, hắn phụ trách sát nhân."

Lão Đà Tử từ trong ngực lấy ra mũ dạ: "Cho nên cái này bát, là ngươi đang Phóng Bài Sơn nhặt được?"

Ừm

"Hảo tiểu tử, có can đảm, cũng có vận khí!" Đánh giá ra Trương Lai Phúc thực sự nói thật, Lão Đà Tử không có hỏi nhiều nữa, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Hắn đứng trong sân, hai cánh tay đối với cùng nhau, không ngừng vỗ tay.

Tiếng vỗ tay của hắn rất nặng nề, chấn động đến Trương Lai Phúc trước ngực run lên.

Qua không đến một phút đồng hồ, lão Vu thi thể thượng nổi lên một viên lớn chừng bàn tay kiếm gỗ đào, Tiểu Trụ Tử thi thể thượng nổi lên một cái tuyến nắm, bên trên còn đâm hai cây châm.

Lão Đà Tử phân phó một tiếng: "Đem đồ vật lấy ra."

Trương Lai Phúc đi trước Tiểu Trụ Tử bên thi thể một bên, nhặt được tuyến nắm cùng túi tiền.

Cái này hẳn là thủ nghệ tinh, cái này cùng lão Lương trên người đoàn kia tơ liễu có chút tương tự.

Là cái này tốt hạt giống, đem thứ này chủng tại trong chén, có thể đổi lấy thủ nghệ linh, có thể trở thành người có nghề.

Trương Lai Phúc giống như nhìn thấy thủ nghệ linh.

Trải qua lão Vu thi thể lúc, Trương Lai Phúc nhặt được kiếm gỗ đào cùng túi tiền, vừa cẩn thận đếm thi thể.

Lão Vu, ngươi cái này có thể không chỉ thập bát viên nha, ngươi này nói ít cũng có năm sáu mươi viên.

Ngươi số tiền này túi đây Tiểu Trụ Tử đại, ta trước thế ngươi thu, tay này bên cạnh còn có cái thứ gì...

Trương Lai Phúc nhìn thấy một cái dùng huyết viết thành ký hiệu.

Đây là ký hiệu hay là chữ viết?

Bên trái có điểm giống cốt, bên phải không thể nào phân biệt.

Trương Lai Phúc không biết ký hiệu này, nhưng cảm giác được kiểu chữ có mấy phần nhìn quen mắt, cùng Lý Vận Sinh lá phù có chút tương tự.

Đây là lão Vu lưu lại ký hiệu sao?

Trương Lai Phúc nhớ kỹ Lâm Thiếu Thông căn dặn, ký hiệu thứ này rất nguy hiểm, nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn nhớ kỹ ký hiệu dáng vẻ, lập tức dùng chân cọ sạch sẽ, đem tuyến nắm cùng kiếm gỗ đào giao cho Lão Đà Tử.

Lão Đà Tử hỏi: "Hiểu rõ đây là vật gì sao?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Ta đoán đây là thủ nghệ tinh."

"Thông minh!" Lão Đà Tử cười nói, " lai phúc a, ngươi tên này lên được tốt, ngươi là có phúc người.

Ngươi có bát, đó là một tốt bát, bây giờ còn có thủ nghệ tinh, đem tay nghề tinh đặt ở trong chén, năng lực trồng ra đến thủ nghệ linh, ăn thủ nghệ linh, ngươi coi như trở thành người có nghề."

Trương Lai Phúc vội vàng nói tạ: "Toàn bộ nhờ tiền bối vun trồng."

Lão Đà Tử gật đầu: "Trước không cần cám ơn ta, lá cây thuốc lá đâu? Ngươi mua về rồi a?"

"Không có..." Trương Lai Phúc lắc đầu.

"Không có?" Lão Đà Tử nụ cười không thấy, "Lai phúc, ngươi là có phúc, có thể ngươi không có tác dụng gì, a!"

PS: Cảm tạ minh chủ tranh giành trung nhị thiếu niên, một đường làm bạn nhiều năm như vậy, chúng ta cùng đi theo phúc cùng nhau hưởng phúc..