Chương 28: Lão Đà Tử, ngươi sợ sao?

Chương 28: Lão Đà Tử, ngươi sợ sao?

Trương Lai Phúc vội vàng cùng Lão Đà Tử giải thích: "Tiền bối, ta hạ sơn, vào thành, lập tức liền đi mua lá cây thuốc lá, có thể lá cây thuốc lá còn chưa mua, liền bị hai người này theo dõi, ta liều mạng chạy trở về, hai người kia đều một đường truy, ta một mực chạy về trong nhà, bọn hắn vẫn đuổi tới trong nhà..."

"Dừng lại!" Lão Đà Tử tả hữu xương hàm hoạt động một chút, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, "Lai phúc, ngươi nói ngươi theo trong thành chạy trở về, bọn hắn ngay tại phía sau ngươi truy.

Hai người bọn họ là Thủ Nghệ Nhân, bọn hắn nếu thật muốn truy, làm sao có khả năng đuổi không kịp ngươi, ngươi làm sao có khả năng chạy quay về?"

Không ngờ rằng.

Một câu nói kia đều để lộ nội tình.

Trương Lai Phúc nhất định phải cho cái giải thích hợp lý: "Ta lộ quen, so với bọn hắn quen hơn."

Lão Đà Tử lắc đầu: "Chỉ dựa vào lộ quen nhưng vô dụng, ngươi cùng bọn hắn kém không phải một điểm nửa điểm."

Trương Lai Phúc lại giải thích nói: "Bọn hắn muốn bắt sống, cho nên không có giết ta."

Lão Đà Tử một cái nắm lấy Trương Lai Phúc cánh tay: "Bằng hai người bọn họ bản sự, bất kể sống hay là chết, bọn hắn muốn cái dạng gì đều được!

Lai phúc, nói thật với ta!"

Trương Lai Phúc toàn thân run rẩy, trước đó biến mất ác hàn, bây giờ đột nhiên tái phát.

Lão quỷ này lại dùng âm khí!

"Lai phúc, nói thật!" Lão Đà Tử thủ vượt nắm càng chặt.

Trương Lai Phúc không biết nên giải thích như thế nào, hắn chợt thấy trên mặt đất có dạng đồ vật.

Tại Tiểu Trụ Tử bên thi thể một bên, có một tẩu thuốc, tẩu thuốc bên trên treo lấy cái cái túi nhỏ.

Này cái túi nhỏ là chứa lá cây thuốc lá, Trương Lai Phúc tại Hạ Vân Hỉ kia gặp qua cái này.

"Tiền bối, có lá cây thuốc lá!"

Lão Đà Tử vẻ mặt kinh hỉ: "Ở chỗ nào?"

Trương Lai Phúc thuốc lá diệp cái túi giao cho Lão Đà Tử, Lão Đà Tử cầm ở trong tay sờ soạng hồi lâu, lại đặt ở bên tai nghe ngóng: "Này hình như, không nhiều đủ a..."

Theo vừa nãy cử động, Trương Lai Phúc xác định hai chuyện.

Lão Đà Tử cảm giác không đến kích thước, hắn không biết thuốc lá này diệp cái túi lớn nhỏ.

Lão Đà Tử cảm giác không đến trọng lượng, hắn dựa vào âm thanh đến phân phân biệt lá cây thuốc lá số lượng.

Hắn hiện tại chỉ có nghe cảm giác tương đối bình thường, đây cũng là cái đó đồng hồ báo thức mang đến cho hắn giúp đỡ.

"Tiền bối, lá cây thuốc lá nếu là không đủ, ta lập tức đi mua." Trương Lai Phúc đang muốn khởi hành, lại bị Lão Đà Tử ngăn cản.

"Lai phúc, đừng nóng vội, trước hết để cho ta nghiên cứu một chút thuốc lá này diệp có được hay không dùng, ngươi theo ta đi!

Ta nói cho ngươi, hôm nay còn có người qua tới tìm ngươi, phía trước hậu viện đều tìm khắp cả, còn một mực gọi tên ngươi, cũng không biết là tìm ngươi người, hay là tìm ngươi thi thể."

Tìm ta?

Hẳn là Lâm gia hộ viện Hà Thắng Quân đi.

Lão Đà Tử lôi kéo Trương Lai Phúc, hướng Tổ Đường đi, đi đến chính phòng cửa lúc, Lão Đà Tử bị guồng nước đẩy ta một chút, guồng nước ầm làm vang, Lão Đà Tử trực tiếp ném xuống đất.

"Thứ hư này, không phải đem nó đặt ở cửa phòng, thứ đồ nát..." Lão Đà Tử đứng dậy, nghĩ đạp nước này xe một cước, chân duỗi tại giữa không trung, không có đạp ra ngoài.

Hắn hình như thật không dám.

Nước này xe nên không phải lần đầu tiên vấp hắn, tối hôm qua Trương Lai Phúc trước hết nghe đến guồng nước tiếng động, sau gặp phải Lão Đà Tử, này chứng minh hắn tối hôm qua bị vấp qua một lần.

Trương Lai Phúc tiến lên phía trước nói: "Tiền bối, ta đem này xe nát tử thôi đi, rõ nó luôn luôn vấp ngươi."

"Ngươi thôi được động sao?" Lão Đà Tử hai mắt tỏa ánh sáng, hắn rất muốn đem nước này xe dịch chuyển khỏi.

"Nên thôi được động!" Trương Lai Phúc cầm lên tay lái tử, trước tiên đem guồng nước theo chính phòng cửa túm ra đây.

Lão Đà Tử nghe được guồng nước âm thanh, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Thôi xa một chút, càng xa càng tốt, đẩy lên phía trước đi, dứt khoát đem nó đẩy lên tòa nhà bên ngoài đi."

Trương Lai Phúc đem chiếc xe đẩy lên trong sân, quay đầu hô một tiếng: "Tiền bối, xe này bánh xe bất động."

"Bất động?" Lão Đà Tử vẻ mặt lo lắng, "Ngươi xem một chút có phải hay không ở đâu mắc kẹt!"

Hắn gấp gáp như vậy, vì sao không chính mình đến kiểm tra một chút?

Lỗ tai hắn như vậy linh, lẽ nào nghe không hiểu bánh xe tình hình?

"Tiền bối, trục xe hình như đoạn mất." Trục xe không gãy, nhưng Trương Lai Phúc không đẩy, đem chiếc xe lưu tại trong sân.

Lão Đà Tử rất thất vọng: "Ngươi sứ điểm kình, nhìn xem có thể hay không đem xe này dọn ra ngoài?"

Trương Lai Phúc giả vờ giả vịt dời hai lần: "Quá nặng, mang không nổi!"

Lão Đà Tử thở dài: "Được rồi, đừng quản xe kia, ngươi đi theo ta đi."

Trương Lai Phúc chỉ cần vào viện này, bất kể hắn ở đây đâu, Lão Đà Tử đều có thể cảm giác đến.

Nhưng chiếc xe hơi này lại năng lực đạp phải Lão Đà Tử hai lần.

Trương Lai Phúc nói này xe hư, Lão Đà Tử liền tin.

Lão Đà Tử dường như cảm giác không đến xe này.

Với lại hắn sợ sệt nước này xe.

Trương Lai Phúc đi theo Lão Đà Tử vào Tổ Đường, Lão Đà Tử đem hai người tay nghề tinh đặt ở bàn thờ bên trên.

Hắn từ trong ngực lấy ra bạch mũ dạ, đặt ở trên mặt bàn, cầm chứa lá cây thuốc lá cái túi, suy nghĩ một hồi lâu.

Trương Lai Phúc hỏi: "Tiền bối, có phải hay không muốn đem thuốc lá này diệp đổ vào?"

"Không dám đảo a! Lỡ như thuốc lá này diệp chính là thổ, bát coi như mở."

"Mở không rất tốt sao?"

"Mở đều dừng lại không được, điểm ấy lá cây thuốc lá vậy chưa đủ a..." Lão Đà Tử cầm tẩu thuốc tử, tại mũ dạ bên cạnh lung lay hồi lâu, mũ dạ đang động, nhưng phản ứng không kịch liệt.

"Rốt cục có nên hay không dùng lá cây thuốc lá?" Lão Đà Tử cũng có chút hoài nghi.

Trương Lai Phúc hỏi: "Nếu không chúng ta thử lại lần nữa những vật khác?"

"Lai phúc nha, ngươi cũng mệt mỏi một ngày, ăn một chút gì đi thôi, ta làm cho ngươi cơm, đặt ở Tây Khóa viện ngươi đi ngủ gian phòng kia trong."

"Ừm!" Trương Lai Phúc đang muốn hướng tây khóa viện đi, Lão Đà Tử lại đem hắn gọi lại.

"Lai phúc, ta làm cho ngươi cái da hổ ớt nhọn, rất cay, ngươi được nhân lúc còn nóng đem nó ăn, một chút cũng không năng lực thừa, lạnh đều không dùng được."

"Cái gì không dùng được?"

"Ngươi nhiễm phong hàn, ăn ta làm ớt nhọn mới có thể tốt, nếu không tối nay đều chết cóng ngươi."

Da hổ ớt nhọn, là dùng để phá giải âm khí.

Trương Lai Phúc đáp ứng một tiếng, đang muốn đi ăn cơm, lại nghe Lão Đà Tử nói ra: "Tẩu hút thuốc tử ở ta nơi này, túi tiền ở chỗ nào?"

"Túi tiền?" Trương Lai Phúc nhất thời không có phản ứng.

Lão Đà Tử cười: "Tiểu tử ngốc, cùng ta đùa giỡn lòng này con mắt? Hai cái kia thổ phỉ trên người đều có tiền cái túi, trang đều là đại dương tiền, ào ào vang lên, ta cũng nghe thấy được!"

Lão quỷ này vẫn đúng là ái tài.

Trương Lai Phúc đem lão Vu cùng Tiểu Trụ Tử túi tiền giao cho Lão Đà Tử.

Lão Đà Tử quơ quơ túi tiền, nghe ngóng đại dương tiền âm thanh, thoả mãn gật đầu: "Tiểu tử ngốc, tuổi còn trẻ, ngươi không thể như thế tham.

Ta hận nhất người khác tham ta tiền, cái kia cho chỗ tốt của ngươi không thể thiếu, hôm nay mua thuốc diệp hai khối đại dương ta đưa ngươi, ngươi vội vàng đi ăn cơm đi."

Trương Lai Phúc đi Tây Khóa viện, đồ ăn xác thực chuẩn bị xong.

Nếu là hắn không ăn, vừa nãy bên trong những kia âm khí đều có thể muốn hắn mệnh.

Về phần đồ ăn có hay không có độc, Trương Lai Phúc không thể nào phán đoán, duy nhất có thể làm ra phán đoán là, tại thành công khai oản trước đó, Lão Đà Tử hẳn là sẽ không giết hắn.

Khoan hãy nói, Lão Đà Tử trù nghệ không sai, nhất là da hổ ớt nhọn cùng cải trắng xào dấm, làm rất ngon miệng.

Ăn no rồi cơm, Trương Lai Phúc nằm ở trên giường nghĩ nghỉ ngơi một hồi, chạy cả ngày, hắn mệt mỏi, qua mười mấy phút, hắn ngủ thiếp đi.

Sáng sớm ngày thứ Hai, một tiếng vang thật lớn theo chính viện truyền đến, đem Trương Lai Phúc dọa cho tỉnh rồi.

Này động tĩnh gì?

Trương Lai Phúc vốn định đi chính viện xem xét, chợt thấy Lão Đà Tử đẩy cửa đi vào, đứng ở bên giường.

"Lai phúc, rời giường."

Trương Lai Phúc trả lời một câu: "Đã thức dậy."

"Lai phúc, hôm nay còn phải vất vả ngươi, lại hướng trong thành đi một chuyến."

Trương Lai Phúc không hỏi đi trong thành làm cái gì, hắn hỏi một câu: "Tiền bối, chính ngươi không thể đi trong thành sao?"

Lão Đà Tử thở dài: "Ta cũng cảm thấy kỳ quái, vì sao lá cây thuốc lá mất linh."

Lời này căn bản dựng không lên.

Lão Đà Tử nghe không được Trương Lai Phúc đang nói cái gì, hắn là tại dựa vào kinh nghiệm trò chuyện.

"Lai phúc, ngươi đi trong thành, mua chút ít tốt nhất thuốc hít, tuyệt đối đừng mua ít, chí ít mua một cân, ta biết thứ này thật đắt, ta cho ngươi tiền!"

Lão Đà Tử lấy ra mười khối đại dương cùng một nắm lớn tiền đồng, đặt ở trên mặt bàn.

Hắn lại từ trong ngực móc ra một mặt trống nhỏ, giao cho Trương Lai Phúc.

"Cái này trống nhỏ ngươi mang lên, gặp phải người xấu, đều hướng phía hắn gõ một chút.

Ngàn vạn còn nhớ, chỉ có thể gõ một chút, gõ qua về sau, này cổ đều làm hư, đập đập lúc, nhất định phải chằm chằm chuẩn người kia, tuyệt đối không nên chằm chằm vào tấm gương gõ.

Chúng ta quy củ cùng giống như hôm qua, trước khi trời tối ngươi nhất định phải quay về, đã về trễ rồi đều mất mạng."

Lão Đà Tử đi rồi, Trương Lai Phúc đi theo chính viện, nhìn thoáng qua, Tổ Đường cánh cửa bị đánh nát, khung cửa vậy rơi mất, nửa mặt tường sập, toái vô dụng cục gạch chất thành một chỗ.

"Lai phúc, đừng đi dạo, vội vàng mua thuốc hít đi!" Lão Đà Tử hướng về phía Trương Lai Phúc vẫy vẫy tay, hắn đầy người đều là bụi đất, tay áo thượng còn có cục gạch lưu lại dấu vết.

Này nửa mặt tường là hắn đạp đổ?

Đây là gặp được chuyện gì, hắn phát như thế đại tính tình?

Hắn năng lực đạp đổ nửa mặt tường, lại không động được bộ kia guồng nước?

Trước đó phỏng đoán hoàn toàn chính xác, Lão Đà Tử sợ chiếc kia guồng nước.

Cái này guồng nước có tác dụng lớn!.