Chương 29:  lưng tựa đại thụ tốt hóng mát

Chương 29:  lưng tựa đại thụ tốt hóng mát

Trương Lai Phúc đi trong thành, đoạn đường này đi có thể vất vả, hôm qua chạy quá mạnh, hôm nay hai chân bủn rủn, căn bản không còn chút sức nào.

Lão Đà Tử khẳng nhường Trương Lai Phúc ra đây, là bởi vì hắn lại đối Trương Lai Phúc dùng âm khí, Trương Lai Phúc không có do dự, trực tiếp đi tìm Lý Vận Sinh.

Đến Châu Tử Nhai, Trương Lai Phúc không nhìn thấy Lý Vận Sinh, hỏi chung quanh một vòng người, bọn hắn đều nói Lý Vận Sinh mỗi ngày ra quầy, cũng không biết hôm nay xảy ra điều gì tình hình.

Bán bánh hấp tiểu ca dường như có lời muốn nói, nhưng chậm chạp không có mở miệng.

Trương Lai Phúc hỏi: "Bánh hấp bao nhiêu tiền một cái?"

"Ngũ văn tiền một cái."

Trương Lai Phúc cầm năm cái đại tử nhi cho tiểu ca, nhưng chỉ cầm một khối bánh hấp.

"Tiên sinh, không dùng đến nhiều tiền như vậy..."

"Tiền không cần tìm, ngươi có phải hay không hiểu rõ Lý Đại Phu ở đâu?"

Bán bánh hấp tiểu ca hạ giọng nói: "Buổi sáng hôm nay, Lý Đại Phu vốn định ra quầy, có thể đi ra khỏi nhà khẩu, lại cảm thấy không dễ chịu, trở về nghỉ ngơi..."

Trương Lai Phúc nghe xong, Lý Vận Sinh hẳn là bệnh.

Bánh hấp ca cúi đầu, phảng phất có nói còn chưa dứt lời.

Trương Lai Phúc lại lấy ra đến năm cái đại tử nhi: "Lại mua một khối bánh hấp."

Bánh hấp tiểu ca bốn phía nhìn một chút, xác định không ai lưu ý đến hắn, hắn tiếp lấy nói với Trương Lai Phúc: "Lý Đại Phu trong nhà người đến, tựa như là bọn hắn được người trong bang."

...

Lý Vận Sinh ngồi ở buồng trong, tay cầm nhất đạo lá phù, dán tại trên mặt của mình.

Ngoài cửa một tên nam tử, tay trái mang theo chùy, tay phải xách cái cưa, hô: "Lý Đại Phu, ra đi, chúng ta nghề này đều biết, dùng trên người mình thủ đoạn, hiệu quả trị liệu đều phải giảm phân nửa!"

Lý Vận Sinh cười: "Ta nói Chu Lão Sơn, cái gì gọi là chúng ta nghề này, ngươi là Thuyền Tượng, ai cùng ngươi là một nhóm?"

Chu Lão Sơn cười một tiếng: "Đùa giỡn miệng thú vị sao? Ngươi ngoài miệng cho dù thống khoái cũng có thể thế nào? Ta nhìn xem ngươi vẫn còn không biết rõ cái gì gọi là khó chịu, ta hỏi ngươi một lần nữa, buổi trưa hôm nay bày hương đường, ngươi có đi hay là không?"

Lý Vận Sinh đem hai tấm lá phù treo ở trên cửa sổ: "Hôm qua trên bàn rượu ta đều cùng Đường Chủ nói, hôm nay đằng không ra thời gian, không đi được."

Chu Lão Sơn buông xuống chùy, hai tay cầm lên cái cưa: "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi ngày nào năng lực dành ra thời gian?"

Lý Vận Sinh cầm lấy một cái cân, tay phải nắm chặt đòn cân, tay trái nắm chặt quả cân: "Nếu ra quầy làm ăn, ta mỗi ngày cũng có thời gian, việc coi như khó nói."

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Chu Lão Sơn đem cái cưa hướng cửa sổ căn hạ duỗi ra, đối với không khí cưa lên.

Thở hổn hển! Thở hổn hển!

Cưa bảy tám lần, một cái to lớn thuyền khung xương, mang theo ánh sáng bó tay, va sụp vách tường, đụng vào phòng, mắt thấy muốn nện ở Lý Vận Sinh trên người.

Lý Vận Sinh cầm trong tay cân đòn, tay trái dùng sức kéo quả cân, đem đòn cân chống lên.

Đòn cân đỡ lấy giữa không trung thuyền khung xương, vừa vặn không có đặt ở Lý Vận Sinh trên người.

Chu Lão Sơn cười: "Lý Đại Phu, ngươi này lệ khí không tệ a, ép làm hư quá đáng tiếc, ngươi hay là nhận lấy đi."

Lý Vận Sinh cắn răng đáp lại: "Nếu dễ dàng như vậy bị ép làm hư, vậy còn gọi lệ khí sao?"

"Quá cứng há miệng!" Chu Lão Sơn lấy ra một cái chùy, xoay tròn đập xuống đất, thuyền khung xương tốt nhất như tăng thêm thiên quân lực lượng, kém chút đem đòn cân tử đè gãy.

Lý Vận Sinh níu chặt quả cân, tay trái năm đầu ngón tay tất cả đều ra máu.

Chung quanh mấy nhà hàng xóm có tại bên tường, có tại cửa ra vào, đưa đầu sang đây xem náo nhiệt.

Chu Lão Sơn hô một tiếng: "Các ngươi nhìn cái gì? Muốn nhìn chùy hay là muốn nhìn cái cưa?"

Hóng chuyện cũng hù chạy, Chu Lão Sơn lại giơ lên chùy: "Lý Vận Sinh, rốt cục có đi hay không hương đường?"

Khác nghề như cách núi! Hợp lực khí, Lý Vận Sinh không thể nào là Chu Lão Sơn đối thủ, huống chi hắn còn trúng độc.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, Chu Lão Sơn lại nện một chút, là có thể đem hắn đòn cân nện đứt, lại đến một chùy, Lý Vận Sinh cho dù không tại chỗ hết nợ, cũng phải thành một phế nhân.

Chu Lão Sơn xì ngụm nước bọt: "Đường Chủ hai lần mời ngươi, thực sự là cho ngươi mặt mũi, ngươi này đơn thuần cho mặt không muốn!"

Nói xong, Chu Lão Sơn vung lên thiết chùy, đem hết toàn lực hướng xuống nện.

Ầm

Một tiếng này so trước đó kia một tiếng lớn, Lý Vận Sinh cũng tuyệt vọng, nhưng từ đòn cân thượng lực đạo đến xem, lần này uy lực rất có hạn, hắn thoải mái gánh vác.

Tình huống gì, Chu Lão Sơn lưu thủ?

Lý Vận Sinh qua loa đứng dậy, hướng phía ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua.

Chu Lão Sơn miệng mũi đổ máu, ngã trên mặt đất.

Trương Lai Phúc cầm một mặt phá cổ, đứng ở giữa sân.

Lý Vận Sinh sửng sốt một lát, ngược lại vui vẻ nói: "Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát!"

Trương Lai Phúc ân cần nhìn một chút trên đất Chu Lão Sơn: "Hắn có phải hay không bị thương?"

Lý Vận Sinh lắc đầu nói: "Hắn là tầng hai đương gia sư phó, nên không có gì đáng ngại."

"Nguyên lai không có trở ngại." Trương Lai Phúc từ dưới đất nhặt lên chùy, một cái búa đập vào Chu Lão Sơn sọ não bên trên.

Chu Lão Sơn co quắp một lát, Lý Vận Sinh lại quan sát kỹ một chút: "Hiện tại có lớn ngại."

"Không thể đi, ta nhìn hắn rất tốt." Trương Lai Phúc lại tại trên đầu hắn đập một cái búa.

Chu Lão Sơn không có năng lực tiếp tục duy trì tuyệt chiêu, trên vách tường thuyền khung xương biến mất, nhưng vẫn như cũ lưu lại một cái đại lỗ thủng.

Kinh người như thế lực phá hoại, nhường Trương Lai Phúc có chút giật mình: "Vừa nãy đó là vật gì?"

"Đây là Thuyền Tượng tuyệt chiêu, long cốt tùy triều, một chiếc thuyền khung xương, Thuyền Tượng xưng là long cốt, bọn hắn có thể dùng thủ nghệ của mình chế tạo một hồi thủy triều, đem long cốt cho triệu hoán đi ra.

Thủy triều tăng, long cốt rồi xoay người về phía trước, có thể đem nhà ta va sụp.

Thủy triều rơi xuống, long cốt tùy theo tung tích, có thể đem ta cho nện thành thịt nát."

Trương Lai Phúc thở dài nói: "Thật là lợi hại tuyệt chiêu! Tay nghề của hắn nên trên ngươi a?"

"Lai Phúc huynh, phiêu bạt giang hồ, không thể tùy tiện nghe ngóng người khác thủ nghệ, nhưng ngươi đã cứu ta một mạng, kể ngươi nghe cũng không sao, nhưng trước tiên cần phải đem Chu Lão Sơn cho xử trí."

Trương Lai Phúc cầm lấy chùy hỏi: "Chu Lão Sơn là hắn sao?"

"Trước đừng dùng chùy, chúng ta thay cái cách xử trí." Lý Vận Sinh cầm một tấm lá bùa, nhét vào Chu Lão Sơn trong miệng.

Chu Lão Sơn cắn chặt răng, không chịu đem lá phù nuốt vào.

Lý Vận Sinh bưng lấy bát nước khuyên nhủ: "Lão Chu, mau đem lá phù ăn đi."

"Ngươi nằm mơ!" Chu Lão Sơn cười lạnh một tiếng.

Trương Lai Phúc cầm lên chùy khuyên nhủ: "Ngươi hay là ăn đi."

"Dễ nói!" Chu Lão Sơn duỗi ra cổ, ừng ực một tiếng, đem lá phù nuốt.

Lý Vận Sinh niệm lên chú ngữ: "Một tấm lá bùa vào trong bụng, ngồi nằm cử chỉ nghe hiệu lệnh. Nghịch ta một câu đứt ruột đau nhức, làm trái hai ta câu không muốn sống. Lão Chu, ngươi biết cái gì là đứt ruột đau nhức sao?"

Chu Lão Sơn khẽ lắc đầu.

Lý Vận Sinh lại lấy ra đến một tấm lá bùa, tại Chu Lão Sơn trước mặt điểm.

Chu Lão Sơn đau bụng như đao giảo, đau lăn lộn đầy đất.

Và lá phù đốt sạch, đau bụng vậy hơi hóa giải, Lý Vận Sinh lại hỏi Chu Lão Sơn: "Hồi này biết cái gì gọi là đứt ruột?"

Chu Lão Sơn liên tục gật đầu.

Lý Vận Sinh lại hỏi: "Ngươi muốn biết cái gì gọi là đau đến không muốn sống sao?"

Chu Lão Sơn sợ tới mức toàn thân phát run, luôn miệng cầu xin tha thứ.

Lý Vận Sinh thái độ đối với Chu Lão Sơn coi như thoả mãn: "Hiện tại ngươi nghe cẩn thận, ta có ba chuyện để ngươi làm.

Chuyện thứ nhất, ngươi trở về tìm Đường Chủ Lan Xuân Minh đáp lời, liền nói Lý Vận Sinh không muốn tiến đường khẩu, khuyên như thế nào đều không được, về sau cũng đừng có lại gây khó khăn cho ta, lời này có thể nói rõ ràng a?"

"Năng lực!" Chu Lão Sơn trả lời rất vang dội.

Lý Vận Sinh nói tiếp: "Chuyện thứ hai, hôm nay đả thương ngươi người là ta, cùng những người khác không có liên quan, nếu như ngươi đem sự việc nói sai rồi, nhưng là không còn mệnh, năng lực nghe hiểu đi."

"Năng lực!" Chu Lão Sơn trả lời vậy rất vang dội.

"Chuyện thứ Ba, ngươi chủ động nói cho Lan Xuân Minh, từ hôm nay trở đi, ngươi muốn rời khỏi Chúc Do Khoa Hành Bang, bất kể Lan Xuân Minh như thế nào lưu ngươi, ngươi đều phải đi, có làm được không?"

"Nhổ hương?" Chu Lão Sơn khẽ run rẩy, "Cái này có thể đã không tốt làm."

Nhổ hương, chính là rút khỏi bang hội ý nghĩa.

Vạn Sinh châu có rất nhiều Hành Bang, đại bộ phận Hành Bang cũng có nhập bọn nghi thức, nhập bọn nghi thức đều có đặc sắc, nhưng đều muốn bày hương đường, rút khỏi bang hội nghi thức chính là nhổ hương.

Nhưng vấn đề là, rất nhiều Hành Bang căn bản không cho phép rút khỏi bang hội.

Chu Lão Sơn không dám rút khỏi bang hội: "Lý gia, ngài đừng làm khó dễ ta, ta muốn là dám nhổ hương, Lan Xuân Minh khẳng định muốn mạng của ta."

Lý Vận Sinh khẽ lắc đầu: "Lan Xuân Minh là giảng đạo lý người, đem ngươi tươi sống bức tử, hắn về sau sao có thể theo cái khác được môn chiêu mộ nhân tài?

Nhưng con người của ta cũng không nói như thế nào đạo lý, ngươi nếu là không nhổ hương, ta khẳng định giết chết ngươi, tối nay liền để ngươi chết tại đường khẩu, ngươi tin không tin?"

Chu Lão Sơn không nói lời nào.

Lý Vận Sinh lại điểm rồi một tấm lá bùa, Chu Lão Sơn đau đến toàn thân co rút, luôn miệng hô: "Ta tin, ta nhổ hương!"

Lá phù còn đang thiêu đốt, Lý Vận Sinh lẳng lặng nhìn Chu Lão Sơn giãy giụa, và tro giấy tan hết, Chu Lão Sơn cũng nghe bảo, hành động ngồi nằm, Lý Vận Sinh nói một không hai.

Đưa tiễn Chu Lão Sơn, Lý Vận Sinh đốt lên ba nén hương, đem chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần.

Hôm qua Hành Bang Đường Chủ Lan Xuân Minh mời Lý Vận Sinh ăn cơm, Lý Vận Sinh rơi vào đường cùng đi, kết quả về đến nhà phát hiện mình trúng độc.

Độc này không tốt giải, Lan Xuân Minh đoán chắc thời gian, nhường Chu Lão Sơn tới cửa, bức Lý Vận Sinh nhập bọn, trúng độc phía dưới Lý Vận Sinh ngăn không được Chu Lão Sơn, nếu không phải Trương Lai Phúc tới cứu hắn, Lý Vận Sinh kém chút mất mạng.

"Lai Phúc huynh, nói ra thật xấu hổ, nếu không phải trúng độc, Chu Lão Sơn vẫn đúng là không phải đối thủ của ta, thủ nghệ của ta cao hơn hắn một tầng."

Trương Lai Phúc nhìn một chút đứt gãy vách tường, lại nghĩ đến nghĩ Chu Lão Sơn tuyệt chiêu: "Hắn là Thuyền Tượng, tại sao muốn gia nhập Chúc Do Khoa Hành Bang?"

"Bởi vì đây là Hắc Sa Khẩu, Thuyền Tượng quá nhiều rồi." Lý Vận Sinh cho Trương Lai Phúc rót chén trà, chính hắn ăn một tấm lá bùa, một bên giải độc, một bên cho Trương Lai Phúc giải thích bên trong nguyên do.

"Hắc Sa Khẩu là Hắc Sa Hà cùng Thương Hãn Giang giao hội mà, cũng là Vạn Sinh châu nổi tiếng bến cảng một trong, nơi này tạo ngành đóng tàu vô cùng phát đạt, các nơi người chèo thuyền cũng tại Hắc Sa Khẩu tụ lại, Thuyền Tượng bang cũng liền tự nhiên trở thành Hắc Sa Khẩu đệ nhất đại sự giúp.

Cửa hàng đại lấn khách, Thuyền Tượng bang nhân tài đông đúc, Chu Lão Sơn dạng này đương gia sư phó, đang bang môn địa vị chắc chắn sẽ không quá cao.

Nếu là hắn thành thành thật thật tay dựa nghệ thuật ăn cơm, bất kể chính mình lái thuyền xưởng hay là cho người khác làm công, đều có thể vượt qua giàu có thời gian.

Nhưng này người ham ăn biếng làm, còn có đánh bạc thói quen, tại Thuyền Tượng bang không phổ biến, liền muốn tìm đường khác.

Chúc Do Khoa đoàn người này thiếu, Hành Bang làm không có thành tựu, Lan Xuân Minh lại có dã tâm, muốn đem đường khẩu làm lớn, đều theo cái khác được môn chiêu mộ nhân tài, Chu Lão Sơn bởi vậy gia nhập Chúc Do bang, làm cái Hồng Côn."

Hồng Côn chính là tay chân, sự việc rất dễ lý giải, nhưng quá trình có chút kỳ quái, Trương Lai Phúc hỏi: "Chúc Do bang người lôi kéo Thuyền Tượng bang người, không tính phá hư quy củ sao?"

Lý Vận Sinh gật đầu: "Đây coi là đào người khác góc tường, là không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự việc, cho nên ta có thể cầm Chu Lão Sơn chuyện này đến uy hiếp Lan Xuân Minh, nhường hắn đừng tiếp tục bức ta.

Lai Phúc huynh, ngươi chuyện bên kia xử lý thế nào? Hai cái kia thổ phỉ bị ngươi bỏ qua rồi sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Không có bỏ qua, hai người bọn họ đều là Thủ Nghệ Nhân, ta đem hai người bọn họ đưa vào lão trạch, bị trong nhà lão quỷ giết đi."

Lý Vận Sinh sắc mặt ngưng trọng: "Lâm gia lão trạch ác linh, quả thực danh bất hư truyền."

"Vận Sinh huynh, ngươi nói không sai, hắn nhìn không thấy, phần lớn thời gian cũng không nghe thấy, dường như không có bình thường năng lực nhận biết.

Cho nên chuyện này ta cũng nghĩ không thông, ngươi chữa bệnh cho ta lúc, niệm nhiều như vậy chú ngữ, đến cùng là thế nào đem quỷ cho đuổi đi? Quỷ hồn nên căn bản nghe không hiểu những kia chú ngữ."

Lý Vận Sinh do dự chốc lát nói: "Quỷ nghe không hiểu, nhưng mà ngươi năng lực nghe hiểu được."

Trương Lai Phúc khó hiểu: "Ta nghe hiểu được có làm được cái gì?"

Lý Vận Sinh nhếch nhếch miệng: "Vì Chúc Do Khoa chú ngữ, tức là cho người ta nghe."

PS: Ăn mày nói Chúc Do Khoa sẽ không bắt quỷ, ngược lại cũng không có nói sai..