Chương 30: Tứ Minh phá hài chú

Chương 30: Tứ Minh phá hài chú

Trương Lai Phúc cứu được Lý Vận Sinh một mạng, nếu không nói ra tình hình thực tế, chính Lý Vận Sinh cũng cảm thấy băn khoăn.

"Ta thuở nhỏ lập chí học y, với lại rất muốn học hiện đại y học, đối với hiện đại y học cũng có rất sâu nghiên cứu, bước vào Chúc Do Khoa một chuyến này đúng là bất ngờ, nhưng ở được trong cửa, ta phát hiện rất nhiều có giá trị y học lý niệm.

Lai Phúc huynh, ngươi là Ngoại Châu người, nếu như ngươi đối với miễn dịch học có nhất định nghiên cứu lời nói, liền hẳn phải biết một cái khái niệm, một đời người trong đối mặt tuyệt đại đa số vi khuẩn gây bệnh, đều dựa vào nhân loại tự thân hệ thống miễn dịch thanh trừ, hoàn toàn dựa vào dược vật thanh trừ nguyên nhân gây bệnh, chỉ chiếm một phần rất nhỏ.

Mà Chúc Do Khoa chính là lợi dụng cả đời này vật học đặc điểm, thông qua cải thiện nhân thể tự thân cơ năng đến chữa trị tật bệnh, cùng Ngoại Châu y học có rất sâu nguồn gốc."

Trương Lai Phúc không hiểu y học, nhưng nguyên lý hắn năng lực nghe rõ: "Nói cách khác, trước ngươi chữa khỏi trên người ta âm khí, thực tế là điều động chính ta thân thể cơ năng, đem âm khí đuổi ra ngoài?"

"Không riêng gì khu trục, còn có khống chế cùng chuyển hóa, âm khí là một loại hóa học thành phần và tính chất cũng rất sáng tỏ độc tố, khống chế cùng chuyển hóa quá trình cần có một ít điều kiện đặc thù..." Lý Vận Sinh vừa nói vừa liệt phương trình.

Trương Lai Phúc rất giả dối trang chăm chú nhìn, thỉnh thoảng còn gật đầu, giáo dục cao đẳng tôn nghiêm rất trọng yếu, nhưng có tôn nghiêm người không nhất định năng lực nhìn hiểu phương trình.

"Vận Sinh huynh, trước ngươi nói ta đều hiểu, kia gõ mõ cầm canh nói thế nào? Ngươi theo hắn trên giường ngà lấy ra một cái côn trùng, cái này cùng hệ thống miễn dịch có quan hệ gì?"

Lý Vận Sinh trước uốn nắn một cái lý niệm bên trên sai lầm: "Ta theo miễn dịch học góc độ đến dẫn vào Chúc Do Khoa bản chất, cũng không đại biểu Chúc Do Khoa chỉ có thể điều động hệ thống miễn dịch năng lực phòng ngự, Chúc Do Khoa điều động chính là tất cả cơ năng của thân thể.

Lúc đó trị liệu cùng chia ba bước, bước đầu tiên, ta thông qua chú ngữ, nhường phu canh thân thể cơ năng mạnh lên, trước tiên đem côn trùng trên người oán độc hóa giải, mất đi oán độc côn trùng, vậy mất đi năng lực đặc thù, biến thành một cái phổ thông nhuyễn trùng.

Bước thứ Hai, ta sử dụng lá phù, kích thích phu canh lợi, nhường phu canh lợi trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng co vào, đem chết năng lực côn trùng ép ra ngoài, cái này cùng ta để ngươi nắm chặt lá phù, có thể để ngươi chạy nhanh chóng là đồng dạng nguyên lý, đều là thông qua điều động tự thân cơ năng kết quả."

Trương Lai Phúc tự mình cảm thụ qua lá phù hiệu quả, Lý Vận Sinh lần này giải thích vô cùng dễ hiểu.

Có thể còn có một cái chi tiết, Trương Lai Phúc cảm thấy trọng yếu phi thường: "Ngươi cho phu canh chữa bệnh lúc, nhắc tới nguyên bảo ngọn nến, sau phu canh thật đi thiêu nguyên bảo sao? Đây là vì lắng lại vong hồn oán giận sao?"

"Ta quả thật làm cho phu canh đi hố tro đốt đi ngọn nến cùng nguyên bảo, nhưng làm như thế không phải là vì bình phục vong hồn oán giận, hố tro thi thể sớm đã bị phòng tuần bộ cho thanh lý đi rồi, vong hồn vậy không tại hố tro bên ấy.

Đốt nguyên bảo ngọn nến, là trị liệu bước thứ Ba, không phải nhằm vào vong hồn, mà là nhằm vào phu canh.

Phu canh tính tình cùng ngươi không giống nhau, hắn không tin được chính mình, dễ sinh ra bản thân hoài nghi.

Oán độc cũng là một loại thành phần đã biết độc tố, mặc dù tại quá trình trị liệu trong đã hóa giải đại bộ phận độc tố, nhưng mà còn có bộ phận độc tố lưu lại, nếu như phu canh cảm thấy mình bệnh không có bị chữa khỏi, lưu lại oán độc rất có thể tái phát.

Ta nhường hắn đốt đi nguyên bảo ngọn nến, là nhường hắn củng cố một cái khái niệm, bệnh của hắn đã triệt để chữa khỏi, đây là giúp đỡ hắn thanh trừ còn thừa độc tố quan trọng sách lược, cùng loại với Ngoại Châu y học thuốc an ủi."

"Nói cách khác, ngươi đối với vong hồn không có biện pháp nào?"

Lý Vận Sinh gật đầu: "Ta không phải là không muốn giúp ngươi, ta là thật không có triệt, muốn đối phó vong hồn, xác thực phải dựa vào thiên sư, bọn hắn hành đạo là làm cái này."

"Hồn Long Trại lão Vu chính là cái thiên sư, hắn đi qua, bị tạc trở thành năm sáu mươi viên."

"Năm sáu mươi?" Lý Vận Sinh là nghiêm cẩn người, "Lai Phúc huynh, ngươi nghiêm túc đếm qua rồi sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Chỉ là tính ra."

Lý Vận Sinh vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: "Thiên sư thu thập vong hồn nên dễ như trở bàn tay, này vong hồn năng lực phản sát thiên sư, lai lịch của hắn thật không đơn giản, ngươi biết hắn tên gọi là gì sao?"

"Hắn gọi Lão Đà Tử, tự xưng là cho Lâm gia lái thuyền."

"Này liền không nói được rồi, trên thuyền cầm lái, có không ít đều gọi Lão Đà Tử, Lâm gia có rất nhiều thuyền, tài công kiểu tại Hắc Sa Khẩu vậy vô cùng thịnh vượng, trong lúc nhất thời sợ là tra không được đầu mối gì."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Còn chuyên môn có tài công một chuyến này?"

"Có a! Lâm gia trụ cột, đại thiếu gia Lâm Thiếu Minh, năm tầng tay nghề người, trấn tràng đại năng, hắn chính là cái cầm lái!"

Trương Lai Phúc lắc lắc đầu nói: "Lão Đà Tử không phải cầm lái, hắn là cái gì à..."

Suy nghĩ kỹ một hồi, Trương Lai Phúc nhớ tới lão Vu đã nói: "Hắn là Man Cổ Tượng, cái này cổ chính là hắn cho ta."

"Man Cổ Tượng?" Lý Vận Sinh lấy ra Trương Lai Phúc trong tay phá cổ, nhìn kỹ một chút, "Cái này không đồng dạng, thường nói, ba năm học thành một cây tượng, năm năm không học được một cổ tượng.

Man Cổ Tượng một chuyến này không dễ học, với lại thủ nghệ phần lớn là phụ tử tương truyền, không thu ngoại đồ, như vậy cũng tốt tìm nhiều, ta có thể giúp ngươi điều tra thêm, Hắc Sa Khẩu hẳn là không đi ra mấy cái cổ tượng..."

"Chờ ngươi tra được, đoán chừng ta đã cùng hắn làm cái kết thúc." Nói đoạn hai chữ lúc, Trương Lai Phúc nét mặt rất bình tĩnh.

"Lai Phúc huynh, ngươi cũng đã theo lão trạch chạy đến hai lần, vì sao còn không phải trở về? Ngươi đều không phải muốn chuyện này sao?" Lý Vận Sinh rất khó lý giải.

Việc phải làm không quan trọng, quan trọng là bát, nhất định phải muốn trở về.

Nhưng bây giờ Lý Vận Sinh giúp không được gì, tầm thường thiên sư không dùng được, cao tầng thứ thiên sư khó tìm, còn có thể nghĩ đến cái gì cách?

Kỳ thực lão Vu cũng không phải như vậy không dùng được, hắn không trả lưu lại cái ký hiệu sao?

Trương Lai Phúc theo trên mặt bàn lấy ra giấy bút, ấn lại ký ức, đem lão Vu lưu lại ký hiệu vẽ ra đến rồi: "Lý huynh, ngươi cho nhìn một chút, cái này ký hiệu là dùng làm gì?"

Hắn hoạ sĩ có chút cẩu thả, Lý Vận Sinh nhìn thời gian thật dài, cuối cùng nhận ra cái khoảng: "Đó là một hài chữ, dùng chính là thể triện, hẳn là thiên sư dùng Tứ Minh phá hài chú."

"Cái gì là Tứ Minh phá hài chú?"

Lý Vận Sinh trước làm làm sáng tỏ: "Ta nghiên cứu một ít thiên sư phù chú, nhưng ta cũng sẽ không dùng, được môn trong lúc đó có ranh giới, ai cũng không thể vượt giới.

Phá hài chú là thiên sư thường dùng phù chú một trong, mục đích là vì phá hoại vong hồn thi hài, thi hài là vong hồn cùng thế giới này cuối cùng mối quan hệ, một sáng thi hài bị hủy, vong hồn cũng liền tiêu tán.

Thiên sư thường xuyên dùng phá hài chú đến tiêu diệt vong hồn, nếu như ngươi nhìn thấy thiên sư vận dụng phá hài chú, đều chứng minh hắn đã tìm được rồi thi hài vị trí."

Trương Lai Phúc nhịn không được tán thưởng: "Lão Vu là có bản lĩnh thật sự."

Hai bên giao thủ lúc, lão Vu ở vào tuyệt đối khuyết điểm, không hề có lực hoàn thủ, còn bị trọng thương, dưới loại tình huống này còn có thể tính ra hài cốt vị trí, chẳng thể trách hắn tên hiệu gọi Vu Kháp Toán.

Lý Vận Sinh lại nhìn kỹ một chút Trương Lai Phúc vẽ ra tới phù chú, hắn cũng không dám cắt định: "Cái này phù chú vẽ không hoàn chỉnh, ta vậy không dám xác định này nhất định chính là phá hài chú."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc lão Vu ngay lúc đó tình hình, cũng có chút hoài nghi: "Cái này phù chú là hắn hiện viết, nếu thường gặp phù chú, hắn vì sao không bất cứ lúc nào chuẩn bị ở trên người?"

Lý Vận Sinh lắc đầu nói: "Phá hài chú không thể tùy thời mang ở trên người, phù chú này năng lực đào đất, năng lực phá quan, trong mộ lớn tảng đá đều có thể cho chui khai, uy lực lớn như vậy phù chú nhất định phải dùng thiên sư huyết hiện viết hiện dùng, huyết làm đi, phù chú đều mất linh."

Hiện viết hiện dùng?

Trương Lai Phúc vẫn còn muốn tìm cái thiên sư mua lưỡng dán phù chú, nhìn tới cái này cũng không được.

Nhưng lão Vu trên mặt đất lưu lại phù chú, đều chứng minh hắn khóa chặt hài cốt vị trí.

Trương Lai Phúc mặc dù không có phá hài chú, nhưng nếu đem thi cốt đào ra, sau đó hủy đi, không phải tương đương với đem hài cốt cho phá sao?

"Vận Sinh huynh, Lão Đà Tử đối với lão trạch hết sức quen thuộc, nên tại lão trạch chờ đợi thời gian rất lâu, hắn khẳng định biết mình hài cốt ở đâu, hẳn là sẽ chặt chẽ bảo hộ a?"

Lý Vận Sinh suy nghĩ một lúc, khẽ lắc đầu: "Phần lớn vong hồn không biết mình hài cốt ở đâu, bởi vì bọn họ cảm giác đã xảy ra trên bản chất biến hóa, cho dù đem hài cốt đặt trước mặt, bọn hắn vậy phân biệt nhận không ra.

Cái này Lão Đà Tử nếu như tại lão trạch chờ đợi rất nhiều năm tháng, chứng minh hắn rất có thể bị hài cốt vây khốn, không cách nào rời khỏi lão trạch, nếu là hắn thật có thể tìm thấy chính mình hài cốt, chắc hẳn đã sớm mang theo hài cốt rời khỏi trạch viện."

Trương Lai Phúc hai mắt tỏa ánh sáng: "Lý huynh, ngươi có hủy hoại thi hài phương pháp sao?"

Lý Vận Sinh lần nữa cường điệu: "Ta là một tên y sinh, ta chỉ làm chuyện cứu người.

Hủy thi diệt tích loại chuyện này, ta chỉ là ngẫu nhiên làm một chút, có đôi khi, vì phòng ngừa tật bệnh lan tràn, có chút bất đắc dĩ."

Trương Lai Phúc gật đầu lia lịa: "Vận Sinh huynh là người tốt!"

Lý Vận Sinh cho Trương Lai Phúc một bình dược thủy.

"Đem cái này bình thuốc thủy đổ vào hài cốt bên trên, trong vòng mười phút, là có thể đem hài cốt tan đi."

Nhìn cái bình này không tính quá lớn, Trương Lai Phúc lo lắng liều lượng chưa đủ.

Lý Vận Sinh rất có tự tin: "Dù là có mười mấy người, cái này bình thuốc thủy cũng đủ rồi, ta nói như vậy không phải là bởi vì ta làm qua cái gì sự việc, ta chỉ là khoa học đánh giá một chút liều lượng."

Trương Lai Phúc tiếp nhận dược thủy, lần nữa gật đầu: "Vận Sinh huynh thật là người tốt.".