Chương 31: Ta nhất định phải cướp về

Chương 31: Ta nhất định phải cướp về

Cầm dược thủy, Lý Vận Sinh giúp Trương Lai Phúc xua tán đi trên người âm khí.

Âm khí tan hết, Trương Lai Phúc cảm thấy thân thể khôi phục không ít, có thể hai chân vẫn như cũ không còn chút sức lực nào.

"Vận Sinh huynh, hôm qua chạy rất nhanh lá bùa kia, còn có thể lại cho ta một tấm sao?"

"Lá phù ta còn có, nhưng ngươi không thể dùng lại, lại chạy một lần sợ là muốn đem chân chạy đoạn."

Nói cho cùng, Lý Vận Sinh lá phù, hay là tại tiêu hao chính Trương Lai Phúc thể phách.

Tiêu hao cũng có thể, hiện tại cần chính là có thể đánh lá phù.

"Còn có cái khác lá phù sao? Thêm điểm khí lực, thêm điểm chính xác, cái gì đều được."

Lý Vận Sinh gặp khó khăn.

Năng lực đề thăng chiến lực lá phù có không ít, nhưng đại đa số phải phối hợp chú ngữ sử dụng, chú ngữ còn nhất định phải do Lý Vận Sinh tự mình tụng niệm.

"Lai Phúc huynh, ta đi chung với ngươi chuyến lão trạch đi." Hắn thất tha thất thểu đứng dậy, còn có một chút đứng không vững.

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Ngươi hay là đừng với ta đi."

Lý Vận Sinh biết mình tình hình không phải quá tốt: "Ngươi yên tâm, ta có ứng đối thủ đoạn, sẽ không cho ngươi thêm vướng víu."

"Ngươi tình trạng này, làm sao cùng Man Cổ Tượng đánh? Hắn đối với người lạ cảnh giác cực nặng, vừa vào cửa rồi sẽ muốn ngươi mệnh."

Lý Vận Sinh cẩn thận châm chước một phen, theo trong ngăn tủ lấy ra một kiện màu vàng cân vạt áo ngắn, áo choàng ngắn thượng dán đầy lá phù.

"Mặc vào cái này y phục, tình thế cấp bách thời điểm, năng lực ngăn cản đao thương, hẳn là cũng có thể làm hạ cổ tượng một kích."

Trương Lai Phúc tiếp nhận áo ngắn, gió thổi qua, lá phù xoát la la bồng bềnh.

"Y phục này như thế trương dương, thật tốt dùng sao?"

Lý Vận Sinh ánh mắt kiên định nhìn Trương Lai Phúc: "Ngươi tin hắn dùng tốt, hắn đều nhất định dùng tốt! Sư phụ ta trước đây làm mười bộ dạng này áo choàng ngắn, cho mười người xuyên, cuối cùng có ba người còn sống, bọn hắn đều nói dùng tốt!"

"Có ngươi những lời này, ta an tâm!" Trương Lai Phúc thu áo choàng ngắn.

Lý Vận Sinh vẫn cảm thấy không ổn: "Lai Phúc huynh, ngươi không phải Thủ Nghệ Nhân, nếu như thiên sư cũng không chế phục được hắn, ta thực sự nghĩ không ra ngươi năng lực có mấy phần thắng."

Trương Lai Phúc rất có lòng tin: "Hắn đối với người khác cảnh giác rất nặng, cùng ta còn chưa cái gì cảnh giác, ta nghĩ ta có thể đem đồ vật muốn trở về."

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, cần gì phải được cùng này ác quỷ dây dưa?"

"Ta không muốn cùng hắn dây dưa, hắn đem ta thanh sơn cầm đi, ta phải muốn trở về."

Lý Vận Sinh năng lực nghe được, cái này ác quỷ cầm đi Trương Lai Phúc vô cùng trọng yếu đồ vật.

"Tương lai còn dài, cho dù thật vứt đi một toà thanh sơn, chúng ta kiếm lại một toà."

"Ngày sau chúng ta kiếm lại một trăm tọa, ta trước đem hôm nay toà này muốn trở về."

Lý Vận Sinh thở dài nói: "Lai Phúc huynh, nghĩ lại."

"Nghĩ lại qua, ta nhất định phải quay về."

Trương Lai Phúc hai mắt đăm đăm, nhìn dường như vô thần, nhưng Lý Vận Sinh lại năng lực cảm giác được trong đó hàn ý.

"Lai Phúc huynh, ta biết ngươi có thể trong lòng có chút..."

"Ngươi không biết, " Trương Lai Phúc lắc đầu, "Ta bị người khi dễ, khi dễ quá độc ác!

Ra đây đánh cái công để người gạt, nhìn xem cái tòa nhà lại khiến người ta lừa!

Đến một lão quỷ, đem ta đồ tốt đoạt đi, cái này đồ vật là ta liều mạng đổi lấy, ta nhất định phải cướp về!"

Lý Vận Sinh thấy không khuyên nổi Trương Lai Phúc, chỉ có thể hỏi: "Ta còn có cái gì có thể giúp ngươi?"

"Thuốc hít ở địa phương nào mua?"

Trương Lai Phúc không cho rằng thuốc hít có thể mở bát, hắn mặc dù chưa từng thấy thuốc hít, nhưng lá cây thuốc lá đều không được, thuốc hít xác suất lớn cũng không được.

Nhưng hắn nhất định phải đem thuốc hít mua, bằng không không gạt được Lão Đà Tử.

Lý Vận Sinh chỉ đường, Trương Lai Phúc đến Hoàng Hương đường phố.

Hoàng Hương đường phố là chuyên môn bán thuốc lá địa phương, đầu phố có một cửa hàng lớn phô, môn đầu là xanh đậm đáy tráng men bài, bên trên gọn gàng "Đức Long Dương Yên Hành" năm cái kim sơn chữ lớn, phía dưới còn vẽ lấy mấy cái tiểu xảo khói đánh dấu án, có xe cũ, Virginia, vân long, khổng tước... Trương Lai Phúc nhận ra không được đầy đủ, nghe người khác nói, đây đều là Vạn Sinh châu bảng hiệu lớn.

Đẩy cửa vào trong, trong cửa hàng bày biện quầy hàng thủy tinh, bên trái bày biện hộp sắt thuốc lá, bên phải bày biện hộp giấy thuốc lá, hộp thuốc lá phía dưới chỉnh tề ghi chú bảng giá.

Trong cửa hàng làm thuê mặc đồ trắng quần áo trong, hồng mã giáp, tóc chải bóng loáng tỏa sáng, nói chuyện mang theo điểm dương người giọng điệu: "Tiên sinh, mời vào trong, tiệm chúng ta hàng hiệu chuyên bán, giả một bồi mười."

Trương Lai Phúc hỏi một câu: "Cái nào là thuốc hít?"

Làm thuê cúi đầu, trầm mặc một lát nói: "Ngài đến lộn chỗ, đến đường phố đối diện xem xét."

Đường phố đối diện địa phương lớn, đi đâu nhìn lại?

Trương Lai Phúc hỏi lại, hỏa kế này kiêu ngạo vẫn còn lớn, hắn không nói lời nào.

Qua đường cái, Trương Lai Phúc dọc theo bên đường đi rồi một lát, cảm giác nhà này cửa hàng như cái bán thuốc hít.

Cùng trước đó dương khói cửa hàng so ra, cửa hàng này tử phong cách vô cùng không giống nhau, mặt tiền không hoa lệ, treo một viên lão Mộc biển, bên trên viết "Nghĩa Thành" hai chữ, vì rơi sơn nghiêm trọng, chữ viết có chút mơ hồ.

Cửa dựa vào tường bày biện một cái ghế dài, ngồi cái rút thuốc lá sợi lão đầu nhi, không khí mang theo một cỗ thuốc lá sợi khét lẹt khí.

Vào cửa hàng, bên trong ánh đèn mờ nhạt, một dải tủ gỗ lớn thượng bày biện hộp gỗ, bao vải, trúc đồng, làm thuê mặc cân vạt áo choàng ngắn, tiến lên đem hộp một vừa mở ra, bên trong đều chứa các nơi tới lá cây thuốc lá.

"Gia, chúng ta này có đông sinh, nguyệt sinh, đang thịnh, khôi thái, kim lan, thanh đầu, ngài muốn loại kia? Chúng ta này quản dừng quản trộn lẫn!"

Hỏa kế này nhiệt tình nhiều, nhìn xem Trương Lai Phúc không nói chuyện, lại mở ra mấy cái hộp sắt: "Ngoại quốc khói chúng ta cái này cũng có, Ingrid Akers phát đồ, Ami khảm nhất hào thùng sắt, ngài đến một cái nồi nếm thử."

Trương Lai Phúc nhếch nhếch miệng, hắn cũng không muốn rụt rè, nhưng hắn thực sự không biết: "Kia cái gì... Cái nào là thuốc hít?"

Làm thuê không có nhiệt tình như vậy, hắn đem hộp thuốc lá tất cả đều đóng lại, chỉ vào ngoài cửa nói: "Ngài đến trong ngõ hẻm đi xem một chút."

Đó là một bán trao tay thuốc lá sợi cửa hàng, cùng bán ăn ngành nghề một dạng, này bán thuốc lá vậy không kiêm chức.

Ra Nghĩa Thành mùi thuốc lá phô, Trương Lai Phúc xoay trái vào hẻm, tại trong ngõ hẻm đi rồi hồi lâu, cuối cùng đã tìm đúng địa phương.

Đây là một toà gạch xanh lầu nhỏ, trên đầu cửa treo lấy một khối khắc hoa biển gỗ, viết Tụ Hương Trai ba chữ to, chữ là lão giai, viết đoan chính chú ý.

Khung cửa hai bên có một bộ câu đối: "Hương vào mũi trong thanh phế phủ, khói theo chỉ đáy thấu hồn linh."

Trương Lai Phúc tại trong ngõ hẻm nghe ngóng, là cái này bán thuốc hít địa phương.

Đẩy cửa vào cửa hàng, trong phòng quang tuyến nhu hòa, trên quầy bày đầy lọ thuốc hít, có mã não, lưu ly, ngà voi, tử sa, nắp bình khảm ngọc khảm ngân, hình dạng và cấu tạo khác nhau.

Chưởng quỹ là cái trung niên người, mặc trường sam, chải cõng đầu, giữ lại râu cá trê.

Khách nhân vào cửa, chưởng quỹ vội vàng chào hỏi: "Gia, nhìn xem ngài lạ mặt, ngài là lần đầu tiên đến?"

Trương Lai Phúc chắp tay sau lưng, làm bộ người trong nghề, tại trong cửa hàng nhìn một vòng, gật đầu: "Ngươi này cửa hàng vẫn đúng là là lần đầu tiên tới."

Chưởng quỹ cười nói: "Vậy ngài coi như đến đúng chỗ, chúng ta này mới lên song hoa huân cùng mạt lỵ lộ, ngài nếm thử hương vị?"

Chỉ là tên này liền đem Trương Lai Phúc nói choáng rồi.

Cái gì gọi là song hoa huân cùng mạt lỵ lộ? Đây là mua thuốc hay là mua hoa hạt sương?

Trương Lai Phúc nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Ta muốn thuốc xịn!"

Chưởng quỹ vội vàng nhận lỗi: "Là ta chậm trễ, gia, ngài chờ một lát, ta này có Thiên Huệ Trai vạn cao hinh lộ."

Nói xong, chưởng quỹ mở ra một cái hộp gỗ nhỏ, bên trong để đó bột phấn màu vàng.

Đây là khói sao?

Chưởng quỹ còn rất hào phóng: "Ngài thử một chút hương vị."

Như thế nào thử?

Trương Lai Phúc chưa từng thấy thuốc hít.

Thuốc lá thảo, băng phiến, phục linh, phối hợp các loại hương liệu, mài tinh tế, liền thành thuốc hít.

Thuốc hít bình thường phải đặt ở lọ thuốc hít trong, rút lúc, dùng ngón tay vê ra đây một điểm, hướng trong lỗ mũi hấp.

Trương Lai Phúc nào hiểu đến cái này, hắn cũng không muốn thử, trực tiếp mua đi.

"Cái này vạn cái gì lộ, bao nhiêu tiền?"

Chưởng quỹ nói: "Hai khối lẻ năm cái đại tử nhi."

"Hai khối cái gì?" Trương Lai Phúc ngây ngẩn cả người, "Hai khối đại dương sao?"

Bên cạnh một tên khách nhân nói: "Khẳng định là đại dương a, chẳng lẽ lại hai cái đại tử nhi?"

Trương Lai Phúc kinh ngạc nói: "Hai khối đại dương mua một cân?"

Chưởng quỹ hồi lâu im lặng, bên cạnh khách nhân cười: "Ngươi nói chuyện tào lao đến rồi? Ngươi làm mua bắp cải thảo đâu, còn mua một cân? Hai khối đại dương đều một hai, còn phải thêm năm cái đại tử nhi."

"Ai nói chuyện tào lao đâu? Này vàng phấn sao?" Trương Lai Phúc tính một cái, Lão Đà Tử cho mười khối đại dương, lại thêm hôm qua cho hai khối, đặt chung một chỗ cũng liền thập nhị viên, miễn miễn cưỡng cưỡng năng lực mua số 6 lưỡng.

Sáu lượng đủ khai oản sao?

Trương Lai Phúc còn ở lại chỗ này tính sổ sách, bên cạnh khách nhân khuyên một câu: "Chưởng quỹ cho là được giá, ta đoán chừng ngươi cũng không hiểu thuốc hít giá thị trường.

Ngươi nếu cho quan to quý tộc tặng lễ, vạn cao hinh lộ phù hợp, ngươi nếu mua cho thân thích, song hoa huân cùng mạt lỵ lộ là được rồi."

Trương Lai Phúc có chút không yên lòng: "Ngươi nói hai thứ này cùng vạn cao hinh lộ khác biệt đại sao?"

"Kia khác biệt cũng lớn đi, " khách nhân giới thiệu nói, " thuốc hít phân cấp 10, vạn cao hinh lộ là đệ nhất đẳng, mạt lỵ lộ là thứ tám chờ, song hoa huân lộ là đệ cửu đẳng, kém xa."

Mua kém như vậy thuốc hít, năng lực hồ lộng quá khứ sao?

Lỡ như Lão Đà Tử khai oản thất bại, có thể hay không giận lây sang Trương Lai Phúc?

Nói thật, thứ này cũng không biết có tác dụng hay không.

Dùng thuốc hít khai oản, Trương Lai Phúc cảm thấy rất nói nhảm, Lão Đà Tử xác suất lớn lại tính sai.

Tính sai ngược lại cũng tốt, khai oản thất bại, Lão Đà Tử còn phải trông cậy vào Trương Lai Phúc chân chạy làm thổ, đến lúc đó còn có cơ hội cùng hắn quần nhau.

Một khi khai oản thành công, Trương Lai Phúc mất đi giá trị lợi dụng, vậy hôm nay liền phải cùng Lão Đà Tử đánh nhau chết sống.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc có chút do dự, chưởng quỹ mở ra cái bình, cho Trương Lai Phúc nhìn một chút mạt lỵ lộ cùng song hoa huân chất lượng: "Thuốc hít cấp bậc chính là như thế phân, nhưng chúng ta cửa hàng hàng ngài yên tâm, mạt lỵ lộ cùng song hoa huân cũng là đứng đắn bảng hiệu, tính chất sạch sẽ."

Khách nhân trêu ghẹo nói: "Sạch sẽ sao? Không có trộn lẫn tàn hương a?"

Chưởng quỹ khoát khoát tay: "Ngài nói đùa, tiệm chúng ta làm chính là khách hàng cũ, khi nào làm qua chuyện kia."

"Trộn lẫn tàn hương?" Trương Lai Phúc sửng sốt.

Khách nhân vội vàng giải thích: "Ta cùng chưởng quỹ nói đùa, tàn hương cùng thuốc hít nhìn rất giống, có chút thương gia thất đức, liền hướng thuốc hít trong trộn lẫn tàn hương, Tụ Hương Trai là danh tiếng lâu năm, không thể làm loại chuyện đó."

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn mạt lỵ lộ cùng song hoa huân, hai loại thuốc hít màu sắc hoàng trong mang bạch, không có vạn cao hinh lộ như vậy thuần khiết, cùng nào đó tro bụi thật là có chút giống.

Loại nào tro bụi?

Tổ Đường bàn thờ bên trên có tro bụi, loại đó rất tinh tế tỉ mỉ tro bụi, hẳn là tàn hương!

Mũ làm lúc đối với tàn hương có phản hẳn, hẳn là là ưa thích tàn hương, có thể Lão Đà Tử vì sao không trực tiếp để cho ta làm điểm tàn hương trở về?

Tổ Đường trong nhất định có thể thu tập được không ít tàn hương, Lão Đà Tử như vậy có kinh nghiệm, lẽ nào không dùng tàn hương thử qua sao?

Hắn khẳng định thử qua, nhưng đoán chừng không thành công.

Mũ dạ thích hẳn không phải là tàn hương.

Mũ dạ thích hẳn là thuốc hít, nó đối với tàn hương có phản ứng, là bởi vì tàn hương cùng thuốc hít rất giống, với lại có thuốc hít trong trộn lẫn tàn hương.

Lão Đà Tử lần này hẳn là đoán đúng!

Chỉ cần đem thuốc hít mang về, bát liền mở ra!

PS: Bát mở, vậy liền cứng đến nỗi liều mạng!

Các vị độc giả đại nhân, chúng ta sáng mai khai oản..