Chương 32: Khai oản

Chương 32: Khai oản

Lão Đà Tử phán đoán xác suất lớn là chính xác, thuốc hít chính là chính xác thổ, lần này khai oản xác suất lớn sẽ thành công.

Một khi khai oản thành công, Lão Đà Tử rồi sẽ xuống tay với Trương Lai Phúc, nếu như Trương Lai Phúc lần này làm không ngã Lão Đà Tử, chính hắn tình cảnh đều nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Trương Lai Phúc thẳng đánh rùng mình.

Hắn sợ sệt, có thể không có do dự, cái này bát hắn nhất định phải cướp về.

Muốn đem bát cướp về, nhất định phải lừa qua Lão Đà Tử!

Trương Lai Phúc mua tám lượng mạt lỵ lộ, lại mua tám lượng song hoa huân, đừng nhìn hai loại thuốc hít thuộc về bát đẳng cùng cửu đẳng chất lượng, hai túi thuốc hít cộng lại, vậy tốn hai khối rưỡi đại dương.

Kiểu này chất lượng thuốc hít, năng lực tính cả và sao?

Trương Lai Phúc cảm thấy tính.

Đầu tiên, mạt lỵ lộ cùng song hoa huân cũng không phải chất lượng kém nhất thuốc hít, chất lượng kém nhất thuốc hít gọi phôi, bên trong không có thêm hương liệu, mua về nhà muốn chính mình điều hòa.

Mạt lỵ lộ cùng song hoa huân ít nhất là hoàn chỉnh thành phẩm, Lão Đà Tử nhìn không thấy vậy nghe không đến, nên không phân biệt được đẳng cấp, duy nhất khả năng tạo thành ảnh hưởng, chính là thả chậm khai oản hiệu suất.

Trương Lai Phúc chính ngóng trông hiệu suất chậm một chút, khai oản tiêu tốn thời gian càng dài, hắn đào hài cốt thời gian thì càng nhiều, phần thắng đều càng cao.

Lão Đà Tử chuyên chú vào khai oản, Trương Lai Phúc âm thầm ra tay, trực tiếp hóa Lão Đà Tử hài cốt, đem mũ cùng thủ nghệ tinh cũng lưu cho Trương Lai Phúc.

Đến lúc đó bát có, hạt giống cũng có, thủ nghệ linh mã thượng đều có, nghĩ đến đây, Trương Lai Phúc đi đường cũng sinh phong!

Đến Châu Tử Nhai ăn lưỡng thế bánh bao hấp lại thêm nửa cân thịt thủ, Trương Lai Phúc nhường bán bánh hấp tiểu ca giới thiệu cái tiệm thợ rèn.

Cái này tiệm thợ rèn không tầm thường, bên trong có Thủ Nghệ Nhân, Trương Lai Phúc tốn ba khối đại dương mua một cái tốt cái xẻng, chạy trở về lão trạch.

Thi thể đều bị thu thập sạch sẽ, ngay cả một điểm vết máu đều không có lưu lại, Trương Lai Phúc trong lúc nhất thời nhớ không nổi lão Vu lưu lại Phá Hài Chú vị trí.

Hắn ngã xuống địa phương, hẳn là tại giếng nước bên phải, tới gần kho củi vị trí, vẽ phù địa phương hình như có một cây cỏ, là cỏ gì à...

"Lai phúc, thuốc hít mua về rồi?" Lão Đà Tử đột nhiên xuất hiện ở Trương Lai Phúc trước mặt.

Trương Lai Phúc đem một cái túi song hoa huân giao cho Lão Đà Tử.

Hắn không nói chuyện, chỉ là nhìn Lão Đà Tử phản ứng.

"Mua về là được!" Lão Đà Tử đem thuốc hít đề trong tay, hắn đối với kích thước cùng trọng lượng hoàn toàn không biết gì cả, dưới mắt ngay cả nghe đều không có.

Hắn từ trong ngực móc ra đồng hồ báo thức, bắt đầu lên dây cót.

"Hai giờ đồng hồ, nhất định phải là hai giờ đồng hồ."

Hai giờ đồng hồ với hắn mà nói rất trọng yếu.

Lạc lạc lạc lạc rồi...

Dây cót thượng đầy, kim đồng hồ, kim phút nhanh chóng vận chuyển, và kim giây cùng kim phút đồng thời vận chuyển tới mười hai giờ vị trí, kim đồng hồ đứng tại hai giờ đồng hồ vị trí.

Lão Đà Tử năng lực nghe thấy được, hắn quơ quơ trong tay thuốc hít, hướng về phía Trương Lai Phúc cười nói: "Hảo hài tử, không uổng công ta đối với ngươi tốt như vậy, chờ ta trồng ra đến thân thể, lần sau gặp lại tốt bát, cũng lưu cho ngươi dùng."

"Đa tạ tiền bối."

Hắn muốn trồng thân thể.

Chủng thân thể, dùng cái gì làm giống phù hợp đâu?

Trương Lai Phúc có một loại dự cảm, khai oản sau khi thành công, chính mình vẫn như cũ có rất cao giá trị.

Lão Đà Tử mang theo thuốc hít trở về Tổ Đường, lấy ra mũ dạ, thông qua âm thanh xác định vành nón vị trí, đem một túi thuốc hít tất cả đều rót vào mũ bên trong.

"Đây không phải thượng đẳng thuốc hít!" Lão Đà Tử có chút bất mãn, chớ nhìn hắn nhìn không thấy vậy ngửi không thấy, chỉ bằng vào thuốc hít lọt vào mũ dạ bên trong âm thanh, hắn liền có thể nghe ra hạt tròn không đủ tỉ mỉ, cái này chứng minh thuốc hít mài không tính quá tốt.

"Phân lượng vậy chưa đủ!" Lão Đà Tử thông qua âm thanh phán đoán một chút, "Những thứ này thuốc hít khẳng định chưa đủ một cân, Trương Lai Phúc, tiểu tử ngươi tham ta bao nhiêu tiền?"

Tuy nói đối với Trương Lai Phúc có rất nhiều bất mãn, nhưng mũ có phản ứng, phản ứng rất kịch liệt!

Vành nón hướng tứ phương kéo dài tới, tất cả mũ không ngừng biến lớn.

Lão Đà Tử nghe âm thanh, toàn thân nhẫn không ngừng run rẩy.

"Không sai, chính là nó! Cái này bát muốn thổ chính là thuốc hít! Cái này bát muốn mở!"

...

Chính là nó! Chính là này gốc cỏ đuôi chó! Lão Vu chính là tại cỏ đuôi chó bên cạnh vẽ phù!

Trương Lai Phúc liều mạng đào đất, những ngày này trời lạnh, thổ đều lên đông, đều nhờ vào lấy cái xẻng tốt, Trương Lai Phúc phí hết đại kình, cuối cùng đào ra cái hố sâu.

Lần này bên cạnh là cứng rắn, lẽ nào đã đào được quan tài?

Trương Lai Phúc dùng sức một nạy ra, theo trong hố đào ra tảng đá.

Cái này vô dụng.

Trương Lai Phúc tiếp lấy hướng xuống đào, lúc này đào được gỗ.

Gỗ hẳn là quan tài!

Trương Lai Phúc vô cùng kích động, hắn đem gỗ nạy ra đi lên xem xét, là một cái lớn chừng bàn tay gỗ hộp, bên trong để đó không ít đồng bạc.

Cái này tạm thời vô dụng!

Trương Lai Phúc đem hộp để ở một bên, tiếp tục hướng xuống đào, móc lên cái bình sứ tử, cái đầu vẫn còn lớn.

Cái này hay là vô dụng!

Trương Lai Phúc tiếp tục hướng xuống đào, đào một hồi, hắn nhìn về phía bình sứ tử.

Cái này bình khá quen, hình như ở đâu gặp qua.

Nhớ lại, trước kia tại nhà tang lễ gặp qua, đây là vò tro cốt!

Trương Lai Phúc vẫn muốn tìm thi thể, nhưng hắn đều không nghĩ tới, Lão Đà Tử khả năng không có hoàn chỉnh thi thể.

Cái này vò tro cốt chính là Lão Đà Tử!

Dùng Lý Vận Sinh dược thủy, có thể đem này tro xương làm hỏng sao?

Nên có thể!

Trương Lai Phúc cầm cái xẻng, muốn đem vò tro cốt cho cạy mở, tuy nói này cái xẻng làm công tinh xảo, có thể nạy ra hồi lâu, bình xây không nhúc nhích tí nào.

Thử một chút Lâm Thiếu Thông cho hắn đất sét đao!

Trương Lai Phúc dùng đao tử nạy ra hồi lâu, vậy không hiệu quả gì.

Dưới tình thế cấp bách, hắn muốn đem cái bình đập, nhưng nếu như Lão Đà Tử hiện tại khôi phục nghe, động tĩnh lớn như vậy, khẳng định sẽ kinh động hắn.

"Tốt lắm! Tốt!" Chính viện trong truyền đến Lão Đà Tử tiếng cười, nghe được cười đến như thế hài lòng, hẳn là khai oản thành công!

Lão Đà Tử khai oản thành công, lưu cho Trương Lai Phúc thời gian coi như không nhiều lắm.

Trương Lai Phúc giơ lên cái bình, hung hăng nện xuống đất.

Kinh động hắn đều kinh động đến, hiện tại không quản được như vậy rất nhiều, trước đập, lại vung dược, mấu chốt xem ai động tác nhanh.

Ầm

Cái bình đập vào phiến đá bên trên, không có vỡ.

Chính viện truyền đến giọng Lão Đà Tử: "Lai phúc! Thuốc hít chưa đủ, ngươi cái kia còn có hay không?"

Trương Lai Phúc hô: "Có! Ta lập tức đưa đi!"

Hắn giơ lên cái bình, lại đập một lần.

Cái bình hay là không có vỡ, ngay cả vết rạn đều không có.

Lão Đà Tử hô: "Nhanh lên đưa tới!"

"Lập tức tới ngay!"

Trương Lai Phúc vừa đem cái bình giơ lên, Lão Đà Tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt.

"Lai phúc, ngươi đang này bận rộn gì sao? Đào này hồi lâu, đào cái gì đâu?"

Theo Trương Lai Phúc bắt đầu đào đất, Lão Đà Tử chỉ nghe thấy, nghe rõ ràng.

Trương Lai Phúc từ dưới đất nhặt lên hộp gỗ, giao cho Lão Đà Tử.

Lão Đà Tử cầm hộp gỗ, ở bên tai quơ quơ.

Xôn xao! Xôn xao!

Bên trong đều là đại dương tiền.

"Giấu tiền đâu?" Lão Đà Tử cười, "Ngươi vẫn rất biết sinh hoạt!"

Trương Lai Phúc cười khan một tiếng: "Đúng là ta nghĩ tích lũy ít tiền..."

Lão Đà Tử một cước đem Trương Lai Phúc đạp ngã trên mặt đất: "Ta đã nói với ngươi, đừng với ta nói dối, cùng ta nói dối người, đều bị ném tới Thương Hãn Giang trong cho cá ăn!"

Hắn khôi phục nghe, Trương Lai Phúc không có cách nào lừa hắn.

Làm sao bây giờ?

Lão Đà Tử cầm hộp gỗ lại quơ quơ: "Đây là ngươi tích lũy? Này hộp là của ta, tiền này là của ta, này cmn đều là theo ta này tham!"

Trương Lai Phúc nhếch nhếch miệng, hai người điểm chú ý không giống nhau.

Chờ chút!

Hắn nói này hộp là của hắn, lẽ nào tiền này là hắn chôn?

Tiền cũng chôn ở cái này, cùng vò tro cốt cách gần như vậy, hắn còn tìm không thấy chính mình thi hài?

Là cái này Lý Vận Sinh nói tới, đặt ở trước mặt cũng không biết?

Lão Đà Tử cả giận nói: "Ngươi tham điểm coi như xong, ngươi tham nhiều như vậy, hiện tại bát lập tức liền muốn mở ra, thuốc hít ngươi không có mua đủ, thổ chưa đủ, bát muốn phế đi, làm sao bây giờ?"

Bát lập tức liền muốn mở ra.

Trương Lai Phúc nói: "Ta này còn có thuốc hít."

Đây là lời nói thật!

"Ở chỗ nào?" Lão Đà Tử hai mắt huyết hồng, nổi gân xanh  có vẻ như tùy thời muốn giết Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc còn có một cái túi thuốc hít, mấu chốt là có thể hay không giao cho Lão Đà Tử.

Nếu như Trương Lai Phúc hiện tại đem thuốc hít giao cho Lão Đà Tử, thuốc hít số lượng đủ rồi, khai oản thành công, Trương Lai Phúc cũng nên mất mạng.

Nhưng nếu như không đem thuốc hít giao ra đây, khai oản thất bại, Lão Đà Tử hiện tại liền có khả năng muốn hắn mệnh.

Trầm mặc một lát, Trương Lai Phúc nhặt lên bình tro cốt, đưa cho Lão Đà Tử.

"Tiền bối, thuốc hít khẳng định đủ!".