Chương 33: Cầm chén đưa ta (tấu chương cao năng)

Chương 33: Cầm chén đưa ta (tấu chương cao năng)

Lão Đà Tử cầm lên cái bình, ở bên tai quơ quơ, bên trong phát ra sàn sạt tiếng vang.

"Này chất lượng cũng không có gì đặc biệt a..."

Trương Lai Phúc nói: "Ngươi lại cẩn thận nghe một chút, ta nghĩ chất lượng rất tốt."

Câu này tính lời nói thật sao?

Trương Lai Phúc cảm thấy tính, theo tro xương góc độ tới nói, chất lượng phải rất khá.

Lão Đà Tử hỏi Trương Lai Phúc: "Vì sao?"

Trương Lai Phúc mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi, hắn không biết trả lời như thế nào, Lão Đà Tử năng lực phân biệt thật giả lời nói, cùng hắn nói dối, rất dễ dàng sẽ bị hắn nhìn thấu!

Lão Đà Tử lại hỏi một lần: "Vì sao tại trong bình để đó?"

Trương Lai Phúc suy tư một lát, dứt khoát trực tiếp nói dối: "Đây là điếm lão bản nói cho ta biết, cao đẳng thuốc hít, đều muốn tồn tại trong bình."

"Thật sao?"

Đúng

"Không có gạt ta?"

"Chân tâm thật ý!"

"Nói chuyện tào lao! Đây cũng không phải là thượng đẳng thuốc hít!" Lão Đà Tử lại đạp Trương Lai Phúc một cước, vừa nãy Trương Lai Phúc nói chuyện, âm thanh một chút cũng không chắc chắn, nghe xong chính là nói dối.

"Tiền bối nói không sai, đây không phải thượng đẳng thuốc hít." Trương Lai Phúc mồ hôi đã thẩm thấu quần áo, hắn nghĩ không ra tốt hơn giải thích.

Lão Đà Tử cả giận nói: "Ta không rút thuốc hít, nhưng ta gặp qua thuốc hít, tốt thuốc hít đều là đặt ở trong hộp, đặt ở trong bình đều là hạ đẳng hàng! Tiểu tử ngươi lại từ ta này tham!"

Trương Lai Phúc không có phủ nhận, ngươi nói tham đều tham đi!

Lão Đà Tử hỏi: "Lúc này mua đủ số rồi sao?"

"Mua đủ số!" Trương Lai Phúc trả lời rất vang dội, đây là lời nói thật, Vạn Sinh châu một cân mười sáu lưỡng, Trương Lai Phúc xác thực mua đủ rồi một cân, dưới mắt cho không cho đủ đó là một chuyện khác.

Lão Đà Tử tay trái nắm chặt Trương Lai Phúc, tay phải xách bình sứ tử, hướng Tổ Đường đi vào trong.

Trương Lai Phúc trong tay nắm chặt dược thủy, chuẩn bị liều mạng.

Lão Đà Tử hướng về phía Trương Lai Phúc cười: "Lai phúc, đừng sợ, thuốc hít phẩm tướng kém một chút không cần gấp gáp, chúng ta chén này không chọn."

"Thật sự sao? Ta cái này bát xem xét chính là cái thực sự bát." Trương Lai Phúc làm bộ kinh hỉ, có thể âm thanh hay là có một chút run rẩy.

"Tiểu tử ngốc, ngươi cũng vậy cái bây giờ người, ta nghe được ngươi vô cùng sợ sệt, này đều không cần gấp, thổ điền lên, bát mở ra, chúng ta liền phải gieo hạt tử, ngươi đoán ta muốn hạ cái gì hạt giống?" Lão Đà Tử nụ cười càng ngày càng hiền lành.

Trương Lai Phúc không chút nghĩ ngợi nói: "Lấy tay nghệ thuật tinh năng trồng ra đến thủ nghệ linh!"

Lão Đà Tử mang theo Trương Lai Phúc vào Tổ Đường: "Ta không dùng tay nghệ thuật linh, ta vốn chính là Thủ Nghệ Nhân, thủ nghệ tốt đây."

"Nhưng ta không có thủ nghệ nha!" Trương Lai Phúc nhìn biến lớn mũ dạ, nguyên bản chỉ có thể đội ở trên đầu, bây giờ có thể đứng hạ hai người.

Mũ bên trong, bụi mù quay cuồng, dường như một oa đốt lên cháo hoa.

"Ngươi không có thủ nghệ không sao, thủ nghệ của ta chính là của ngươi thủ nghệ, lai phúc, từ nay về sau chúng ta chính là một người, có ta ở đây, ai cũng không thể bắt nạt ngươi!"

Lão Đà Tử đem Trương Lai Phúc xách tới mũ bên cạnh, thuốc hít hương khí trận trận xông vào mũi, chỉ cần Lão Đà Tử trên tay thêm điểm kình, là có thể đem Trương Lai Phúc thúc đẩy mũ trong.

"Tiền bối, tâm tư ngươi con mắt thật là tốt!" Trương Lai Phúc đứng ở mũ xuôi theo bên trên, tay phải với vào trong ngực, đem dược thủy nắp bình xoay mở.

"Lai phúc, ngươi không cần sợ, về sau chúng ta hai người một khối sống qua, đây cũng không phải là chuyện xấu!"

"Tiền bối, ta biết là chuyện tốt, ngươi không cần chảnh như thế gấp, ngươi một mực dắt lấy ta, này cái bình đều không mở được!" Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm vào vò tro cốt.

"Ngươi để ý như vậy này cái bình? Ngươi cho ta không biết ngươi muốn làm cái gì? Ngươi cho ta không biết trên người ngươi có đồ vật?" Lão Đà Tử theo Trương Lai Phúc trên tay đoạt dược thủy, ném xuống đất, ngay cả cái bình cùng nhau ngã nát bấy!

"Lai phúc, trong cái chai này trang là độc dược a? Ngươi có phải hay không nghĩ hạ độc chết ta?"

Độc dược?

Lão Đà Tử bề ngoài như có chút hiểu lầm.

Trương Lai Phúc không nói lời nào, hắn đem theo trên quần áo giật xuống đến mảnh vải, còn muốn từ dưới đất dính chút thuốc thủy.

Lão Đà Tử cười nói: "Ngươi độc dược này từ đâu đến, cao nhân kia đưa cho ngươi? Ngươi cảm thấy thứ này năng lực hạ độc chết ta sao?"

Trương Lai Phúc cầm bố đụng phải dược thủy, có thể Lão Đà Tử cũng nghe đến âm thanh.

"Tiểu tử ngốc, ngươi dùng lại điểm kình, kiếm một ít dược thủy, nhìn xem có thể hay không hạ độc chết ta." Lão Đà Tử nới lỏng Trương Lai Phúc, trực tiếp giành lại khăn trùm đầu, đặt ở trong miệng ăn.

"Trương Lai Phúc, thấy rõ ràng, ta là quỷ, ngươi điểm này độc dược đối với ta vô dụng, ngay cả đồng hồ báo thức độc dược cũng đối với ta vô dụng!"

Hắn nói cái gì đồng hồ báo thức? Là hắn lên dây cót đồng hồ báo thức sao? Vật kia còn có thể phóng độc?

Trương Lai Phúc không còn thời gian nghĩ cái này, thừa dịp Lão Đà Tử buông tay, hắn nhanh chân liền chạy.

Lão Đà Tử thân hình thoáng hiện, lại đem Trương Lai Phúc bắt quay về: "Tiểu tử ngốc, ngươi cái nào gân dựng sai lầm rồi, dám cùng ta chơi tâm nhãn?

Ta nói thật cho ngươi biết, ngươi nếu thiếu mua chút thuốc hít, có thể còn có thể sống lâu hai ngày, chỉ cần đem thuốc hít mua đủ rồi đếm, ngươi đầu này mạng nhỏ liền không có!"

Đang khi nói chuyện, Lão Đà Tử lại quơ quơ bình tro cốt: "Phẩm tướng kém một chút, có thể ta chén này tốt, không chọn!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Lão Đà Tử một tay mở ra vò tro cốt, đem trong bình bột phấn tất cả đều rót vào mũ.

Hắn đổ!

Hắn đem tro cốt của mình trở thành thuốc hít, rót vào mũ.

Mũ một trận rung động, bên trong bột phấn không ngừng quay cuồng, kém chút đem Trương Lai Phúc lật tung.

"Tiểu tử ngốc, lên đường, về sau chờ ở Vạn Sinh châu nhắc tới danh hào của ta, cũng phải đem ngươi một khối tính cả, ngươi đều vụng trộm..."

Lão Đà Tử dùng sức kéo một cái, muốn đem Trương Lai Phúc kéo tiến mũ, nhưng hắn không có khẽ động.

Hắn cảm thấy mình trên tay đột nhiên hết rồi khí lực.

"Này, không đúng sao." Lão Đà Tử không cười.

"Không đúng a?" Trương Lai Phúc từ trong túi nắm một cái mảnh gỗ vụn, đập vào Lão Đà Tử trên mặt.

Cái này mảnh gỗ vụn là từ ngoài cửa guồng nước thượng tróc xuống, Trương Lai Phúc không nỡ ném, một mực phóng ở trong túi đút.

Mảnh gỗ vụn dính trên mặt, Lão Đà Tử cảm nhận được đã lâu kịch liệt đau nhức.

Đau, lần này là thực sự đau, dường như trên mặt có hơn ngàn đem thanh đao nhỏ tại khoét cắt, cắt bì, tiểu đao kia tử lại tiến vào trong thịt, đau Lão Đà Tử cảm giác chính mình biến mất nhiều năm xúc giác đều nhanh khôi phục.

Lão Đà Tử đau toàn thân phát run, rốt cuộc chảnh không ở Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc thừa cơ tránh ra Lão Đà Tử, nhảy tới xa xa.

Lão Đà Tử chịu đựng kịch liệt đau nhức, nghe mũ dạ bên trong âm thanh: "Vừa nãy ta rót vào trong chén, là thuốc hít sao?"

"Ngươi cảm thấy phải không?" Trương Lai Phúc hỏi ngược một câu.

"Ngươi gạt ta? Chuyện lớn như vậy ngươi dám gạt ta? Vừa nãy kia rốt cuộc là thứ gì?" Lão Đà Tử đưa tay muốn tới bắt Trương Lai Phúc, nhưng hắn không có tóm lấy.

Mũ trong có một cỗ cường đại lực hút, kéo lấy thân thể hắn, nhường hắn động tác đây trước kia chậm rất nhiều.

Cỗ này lực hút, cùng hắn trước khi chết thân thể sụp đổ cảm giác đặc biệt như.

Lão Đà Tử vô cùng sợ sệt.

"Ta không có lừa ngươi, thuốc hít mua đủ, chính là còn chưa kịp cho ngươi!" Trương Lai Phúc tiến lên đạp Lão Đà Tử một cước, hắn muốn đem Lão Đà Tử đạp tiến mũ, có thể Lão Đà Tử ra sức bắt lấy vành nón, lại từ mũ trong bò lên ra đây.

"Đây là thân thể của ta, ngươi đem thân thể ta bỏ vào trong chén..." Giọng Lão Đà Tử run rẩy.

"Thân thể là chính ngươi bỏ vào, ngươi rốt cuộc tìm được thân thể, đây là chuyện tốt!" Trương Lai Phúc lại đạp Lão Đà Tử một cước.

"Ngươi mẹ hắn thật đúng là cái kẻ ngu!" Lão Đà Tử một tay tóm lấy vành nón, một tay từ trong ngực móc ra đồng hồ báo thức, bắt đầu lên dây cót.

"Ngươi mẹ nó dựa vào cái gì bắt nạt kẻ ngốc?" Trương Lai Phúc tiến lên giành lại đồng hồ báo thức, lại đạp Lão Đà Tử một cước.

Lão Đà Tử vươn tay ra, mong muốn kéo lấy Trương Lai Phúc chân.

Trương Lai Phúc mau đem chân thu, này muốn bị kéo lấy, hắn được cùng theo một lúc tiến mũ.

Lão Đà Tử tóm lấy vành nón tiếp tục ra bên ngoài bò, tuy nói tro xương vào mũ, nhưng còn không có hoàn toàn luyện hóa, hắn còn có khí lực cùng mũ đối kháng.

Hắn chậm rãi đưa tay phải ra, hướng phía trước ngực vỗ một cái.

Ầm

Man Cổ Tượng tuyệt chiêu, nhất chùy định âm.

Tiếng trống vang lên, có thể Lão Đà Tử khí lực chưa đủ chân, âm thanh không đủ lớn, Trương Lai Phúc không tại Tổ Đường trong, một kích này không thể đắc thủ.

Trương Lai Phúc đi đâu rồi?

Hắn hù chạy?

Chạy đến địa phương nào?

Trước mặc kệ hắn, trước tìm hạt giống.

Lão Đà Tử có kiến thức, dù là đến cái này cảnh địa, còn có thể làm ra ứng đối.

Chỉ cần tìm được thích hợp hạt giống, bỏ vào mũ trong, nhường mũ cùng hạt giống lẫn nhau tác dụng, có thể có thể bảo toàn tro xương.

Dưới đáy bàn còn có hai cái thủ nghệ tinh, là cái này thích hợp hạt giống, Lão Đà Tử chống cự lại mũ lực hút, gian nan đứng người lên, đang muốn hướng bàn thờ phương hướng đi, chợt nghe ngoài cửa có tiếng vang.

Ầm đương đương!

Trương Lai Phúc mặc tràn đầy phù chú áo ngắn tử, đẩy xe lao đến.

Hắn mặc quần áo nhanh, đây là diễn viên tạm thời bản lĩnh.

Trước đây guồng nước vào không được Tổ Đường cửa lớn, nhưng dựa vào môn nửa mặt tường bị Lão Đà Tử đẩy ngã, Trương Lai Phúc đem hết toàn lực đem chiếc xe đẩy vào Tổ Đường trong.

"Trương Lai Phúc, ta muốn mạng của ngươi!" Lão Đà Tử dùng sức nện gõ ngực.

Phanh phanh! Hai tiếng trầm đục.

Trương Lai Phúc cảm giác lồng ngực cộng hưởng, trái tim cảm giác muốn nổ tung.

"Ngươi muốn mạng, ta đều không cho!" Trương Lai Phúc cắn răng chọi cứng, thân thể từng đợt run rẩy.

"Ngươi cái thằng con hoang, hôm nay ngươi phải chết này!" Lão Đà Tử phát hung ác, mãnh đấm sọ não của mình.

Phanh phanh! Lại hai tiếng trầm đục!

Trương Lai Phúc cái trán nứt ra, ánh mắt mơ hồ, kém chút ngã sấp xuống.

"Ngươi cái lão tạp chủng, ngươi khẳng định chết tại trước ta bên cạnh!" Trương Lai Phúc máu me đầy mặt, cắn răng, đem xe đẩy, tiếp lấy xông về phía trước.

"Lai phúc, ngươi nghe ta nói..." Lão Đà Tử luống cuống, hắn không biết Trương Lai Phúc dùng biện pháp gì chặn tiếng trống của hắn.

Hắn muốn kéo dài chút thời gian, Trương Lai Phúc một bước không dừng lại, liều mạng, một mực xông về phía trước.

Lão Đà Tử xoay tròn nắm đấm, dùng sức chùy hướng về phía gương mặt của mình, đây là đánh cược lần cuối.

Ầm

Trương Lai Phúc đi trước một bước, đẩy guồng nước đâm vào Lão Đà Tử trên người, liên tiếp Lão Đà Tử, mang theo guồng nước, tất cả đều va vào mũ trong.

PS: Đề mục kia bốn chữ, Trương Lai Phúc chưa nói qua, nhưng ta nghe được lai phúc tiếng la..