Chương 32: Thủ nghệ linh

Chương 32: Thủ nghệ linh

"Trương Lai Phúc, ngươi gạt ta, ta hận nhất người khác gạt ta."

"Lão Đà Tử, ngươi ngay cả tên đều là giả, ngươi gạt ta lúc tại sao không nói hận?"

"Ta lừa ngươi, là bởi vì ngươi là kẻ ngốc, ngươi này kẻ ngốc đáng chết..." Lão Đà Tử không dừng lại gào thét, nhưng âm thanh càng ngày càng nhỏ.

"Kẻ ngốc thiếu ngươi? Kẻ ngốc ăn nhà ngươi gạo?" Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn Lão Đà Tử, nhìn xem thân thể hắn từng tấc từng tấc phá toái, mãi đến khi cùng guồng nước cùng nhau biến mất ở chỗ nào đỉnh mũ dạ trong.

Trương Lai Phúc xoa xoa máu trên mặt ngấn, trên mặt nở một nụ cười, trong miệng nghĩ linh tinh niệm, chỉ có một câu: "Ta muốn thành Thủ Nghệ Nhân!"

Cười hơn nửa phút, hắn nhớ tới một sự kiện, mau đem trên người một cái khác cái túi mạt lỵ lộ thuốc hít đưa ra.

Thổ chưa đủ, phải tranh thủ thời gian bổ sung, này Lão Đà Tử tự miệng nói.

Mở bát, liền không thể dừng lại, đây là Tống Vĩnh Xương tự miệng nói.

Và đem đệ nhị túi thuốc hít đổ vào, mũ triệt để triển khai gân cốt, trong Tổ Đường điên cuồng sinh trưởng.

Vành nón va nứt Tổ Đường vách tường, Trương Lai Phúc vô cùng lo lắng, chính phòng cùng Tổ Đường có thể muốn sập.

Hắn chạy đến bàn thờ phía dưới, thu Vu Kháp Toán cùng Tiểu Trụ Tử tay nghề tinh, đem hai người túi tiền cũng cho thu.

Lão Vu còn để lại một cây đào mộc kiếm, một chồng lá phù, năm khối gỗ bảng hiệu, một chiếc gương.

Tiểu Trụ Tử vật lưu lại thiếu một chút, chỉ có một kim khâu hộp, hộp chia trên dưới hai tầng, đồ vật bên trong rất giống dạng, thượng tầng có hai hàng châm, một cây lớn nhất châm đây Trương Lai Phúc điện thoại còn rất dài, nhỏ nhất một cây châm Trương Lai Phúc cũng không cầm lên được, vậy thấy không rõ lỗ kim ở đâu.

Còn có cái gỗ hộp, vốn là Trương Lai Phúc đào ra, bị Lão Đà Tử cướp đi, cái này vậy thu.

Có thể thu thứ gì đó cũng thu, Trương Lai Phúc đứng ở Tổ Đường bên ngoài, nhìn trong phòng thỉnh thoảng vẩy ra bụi mù.

Mũ dạ làm bát, thuốc hít làm thổ, Lão Đà Tử làm giống, có thể làm ra đến dạng gì thủ nghệ linh?

Chuyện này Trương Lai Phúc cũng không biết, đoán chừng tất cả Vạn Sinh châu cũng không có mấy cái người biết.

Có thể chỉ dùng một cái Lão Đà Tử được sao? Lão quỷ này cũng không biết chết rồi bao nhiêu năm, trên người còn có thủ nghệ tinh sao?

Ổn thỏa trên hết, Trương Lai Phúc đem lão Vu tay nghề tinh cũng cho ném vào mũ.

Mũ phản ứng rất kịch liệt, sôi trào trong sương khói truyền đến từng đợt tiếng nổ đùng đoàng.

Động tĩnh lớn như vậy khẳng định giấu không được, nếu như bây giờ Hà Thắng Quân đột nhiên đến lão trạch kiểm tra, trước mắt những chuyện này làm sao cùng hắn giải thích?

Đây là chén của ta, ta tự mua thổ, chính ta làm vào trong hạt giống, chính ta tay nghề linh, Hà Thắng Quân nếu là dám đoạt, ta vậy đánh không lại hắn...

Nghĩ như vậy  có vẻ như vậy không có gì tốt nghĩ, hắn nếu thật đến, cũng không có cách.

Không có suy nghĩ gì, vậy trước tiên kiếm tiền đi.

Trương Lai Phúc mở ra Tiểu Trụ Tử cùng lão Vu túi tiền, trắng bóng đồng bạc vô cùng chói mắt.

Tiểu Trụ Tử trong túi tiền có thập nhị khỏa đại dương.

Lão Vu túi tiền trong có hai mươi sáu khỏa đại dương.

Thổ phỉ nghề này, tại tiền lương đãi ngộ thượng hay là vô cùng khả quan.

Hộp gỗ nhỏ trong có năm mươi viên đại dương, tăng thêm mua thuốc diệp cùng thuốc hít thập nhị viên đại dương, lại thêm tiền lương tháng này, trừ đi mua thuốc diệp cùng thuốc hít tốn hao, trị liệu âm khí tốn hao, mua cái xẻng tốn hao, còn thừa lại chín mươi tám viên nửa.

Chín mươi tám viên choai choai dương!

Cái này có thể hoán bao nhiêu bát hoành thánh?

Trương Lai Phúc cảm giác chính mình rất hạnh phúc!

Hưởng phúc thời khắc đến!

Ầm ầm!

Tổ Đường trước cửa còn lại nửa mặt tường vậy sập.

Chén này tiếng động bề ngoài như có chút lớn.

Hà Thắng Quân, ngươi có thể tuyệt đối đừng đến!

...

Đợi ròng rã hai ngày, Hà Thắng Quân xác thực không đến, này hai ngày trời, mũ càng lúc càng lớn, bên trong một mực bốc khói, bụi không ngừng bốc lên, Trương Lai Phúc cũng không dám tới gần.

Hắn cũng không có nhàn rỗi, trước nghiên cứu một chút Lão Đà Tử đồng hồ báo thức, mỗi lần cho đồng hồ báo thức lên dây cót, Lão Đà Tử đều có thể đạt được thính giác, Lý Vận Sinh đã từng phỏng đoán qua, cái này đồng hồ báo thức thuộc về đỉnh cấp lệ khí.

Tốt như vậy lệ khí làm như thế nào sử dụng đây?

Mặt đồng hồ bên trên ba cái kim đồng hồ cũng bất động, Trương Lai Phúc đem đồng hồ báo thức lật qua, nắm dây cót chìa khoá, chuyển nhiều lần, căn bản chuyển bất động.

Này dây cót như thế gấp?

Có thể không phải gấp, là chính mình sẽ không dùng, về sau tìm cơ hội lại học.

Hảo hảo thu về đồng hồ báo thức, Trương Lai Phúc lại tại lão trạch trong bốn phía vơ vét, tuần tự tại chính viện Tây Sương phòng, hậu viện xích đu dưới kệ Biên Hoà đông khóa viện nhà kho trong tìm được rồi một trăm sáu mươi mốt viên đại dương.

Những thứ này đại dương đều dùng hộp gỗ nhỏ chứa, có trong hộp có bốn năm mươi, có trong hộp có hai ba viên, cũng đều là Lão Đà Tử giấu, hắn giấu đại dương lúc, khẳng định nghĩ không ra, hắn đã từng cách hắn chính mình thi hài gần như vậy.

Hiện tại Trương Lai Phúc trên tay tổng cộng có hai trăm năm mươi chín viên choai choai dương, số tiền kia có hay không có thể mua sắm một điểm sản nghiệp?

Bây giờ nghĩ sản nghiệp còn quá sớm, hắn còn đang ở bị thổ phỉ truy sát, cho dù có sản nghiệp vậy thủ không được.

Đến ngày thứ Ba buổi sáng, mũ phá, mũ quan, vành nón, mũ mang tất cả đều phá, trở thành một chỗ vải rách.

Trương Lai Phúc nhặt lên một khối vải rách, đặt ở trong tay nhéo nhéo, bể một tay bột phấn.

Này phá cũng quá hoàn toàn.

Trên mặt đất còn có một đoàn tro bụi, không biết đây là thuốc hít hay là tro xương.

Trong tro bụi có một cái gỗ hộp, mở hộp ra xem xét, bên trong có một khỏa lớn chừng hột đào cây hồng bì quả.

Cái này quả chính là thủ nghệ linh sao?

Ăn cái này có thể biến thành Thủ Nghệ Nhân sao?

Trương Lai Phúc có chút kích động, nghĩ cái quả này làm như thế nào ăn.

Thứ này nắm vuốt tính chất rất mềm mại, có điểm giống hoa quả. Nhưng từ vẻ ngoài nhìn lại, lại có chút như hạch đào.

Thứ này nên đun sôi ăn, hay là mọc lên ăn? Nên trực tiếp nuốt, cần phải đi trước bì?

Loại chuyện này không thể đoán mò, Trương Lai Phúc cầm lên hộp gỗ, mang lên tất cả năng lực mang thứ gì đó, rời đi Lâm gia lão trạch.

Bạch Thảo Đãng lão trạch, nơi này còn có rất nhiều không muốn người biết sự việc.

Lão Đà Tử cùng Lâm gia có cái gì ân oán? Bộ kia guồng nước lại là lai lịch gì? Như thế năm nhất tòa trạch viện vì sao bỏ phế?

Những việc này về sau lại nghiên cứu, Trương Lai Phúc đóng lại cửa lớn, đeo lấy bao phục đi nha.

Mang thứ gì đó hơi nhiều, Trương Lai Phúc muốn thuê chiếc xe, địa phương quá vắng vẻ, một đường tìm không thấy Xa lão tấm.

Cứ như vậy một đường đi tới Châu Tử Nhai, Trương Lai Phúc tìm được rồi Lý Vận Sinh.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc bình yên vô sự, Lý Vận Sinh rất cảm thấy mừng rỡ: "Lai Phúc huynh, ngươi đánh bại kia ác linh?"

Trương Lai Phúc đem cây hồng bì quả đưa cho Lý Vận Sinh: "Hắn biến thành cái này!"

Bạch Thảo Đãng Lâm gia lão trạch ác linh, tại tất cả Hắc Sa Khẩu cũng rất có thanh danh, không ngờ rằng thế mà Trương Lai Phúc cho thu.

Mà trước mắt Trương Lai Phúc thế mà còn không phải cái Thủ Nghệ Nhân!

Hắn làm sao làm được?

Đây rốt cuộc là cái dạng gì người?

Mặc kệ trong lúc này có bao nhiêu khúc chiết, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, này quẻ tượng tuyệt đối không sai!

Lý Vận Sinh nhìn kỹ một chút cái kia kim sắc quả, liên tục gật đầu: "Hảo quả tử, chất lượng tốt nhất tay nghề linh."

"Thủ nghệ linh còn chia làm sắc sao?"

"Phân nha! Này kim hoàng sắc quả chính là nhất đẳng chất lượng, ăn dạng này quả, có thể thuận lợi biến thành Thủ Nghệ Nhân, cơ bản không có cái gì phong hiểm."

Trương Lai Phúc nháy mắt mấy cái: "Cơ bản?"

Lý Vận Sinh đốt ba nén hương, nhường sương mù bao phủ tại trên thân hai người: "Trên đời này không có tuyệt đối tin cậy tay nghề linh, thuần sắc chính là thượng phẩm, kim sắc chính là thượng phẩm bên trong thượng phẩm, năng lực trồng ra tốt như vậy thủ nghệ linh, ngươi khẳng định dùng một đầu tốt bát!"

"Thủ nghệ linh chất lượng còn cùng bát liên quan đến?" Trương Lai Phúc lại thêm kiến thức.

Lý Vận Sinh gật đầu nói: "Đương nhiên là có quan, trước đó thành tây có một lưu manh, tốn năm ngàn đại dương, mua cái hạ đẳng bát, trồng ra đến một khỏa ngũ sắc hoa ban tay nghề linh.

Có người khuyên hắn chớ ăn, như thế tay nghề linh ngay cả năm thành nắm chắc đều không có, hắn không nghe, ăn hết sau đó cùng ngày người liền không có, một đầu đâm vào Đông nhai miệng hố tro trong, thi thể sinh giòi mới khiến cho bị người phát hiện."

Chuyện này nghe quen tai a!

Trương Lai Phúc nhớ lại: "Vị kia phu canh, chính là giường lý trưởng côn trùng vị kia, hắn gặp phải thi thể, chính là vị này lưu manh?"

"Chính là hắn!" Lý Vận Sinh nhấp một ngụm trà, "Lai Phúc huynh, một khỏa tính chất tinh khiết tay nghề linh vô cùng trân quý, ngươi viên này thủ nghệ linh ăn hết, chín thành chín không ra được sự việc.

Ngươi nếu là không muốn ăn, cũng được, bán nó rồi, kiểu này phẩm tướng tay nghề linh, bán cái mấy vạn đại dương cũng không thành vấn đề."

Trương Lai Phúc cân nhắc một chút: "Một cái Thủ Nghệ Nhân một tháng năng lực kiếm một trăm đại dương, muốn kiếm đến mấy vạn đại dương cũng không dễ dàng, phải kiếm cái mấy chục năm..."

Lý Vận Sinh lắc đầu liên tục: "Lai Phúc huynh, ngươi không thể luôn muốn một tầng Thủ Nghệ Nhân thu nhập, chờ ngươi thủ nghệ tiến triển, trở thành tầng hai đương gia sư phó, một tháng coi như không phải một trăm đại dương."

"Đương gia sư phó năng lực kiếm bao nhiêu?"

"Cái này khó mà nói, đương gia sư phó có thể tự mình khai phô tử, cho mình đương gia, cũng có thể cùng cửa hàng hùn vốn, cho người khác làm nhà.

Tầng hai tay nghề người, cũng không nhẹ dịch cùng người khác hùn vốn, chưởng quỹ ít nhất phải phân cho hắn ba thành lợi, bằng không không có đàm."

"Ba thành lợi?" Trương Lai Phúc đối với kinh doanh bên trên sự việc không phải hiểu rất rõ, "Cho hắn nhiều như vậy, chưởng quỹ còn có phải kiếm sao?"

"Có kiếm! Có đương gia sư phó cửa hàng cùng tầm thường cửa hàng cũng không cùng một đẳng cấp, kiếm tiền đường đi lại ổn vừa rộng.

Lai Phúc huynh đệ, có như thế tốt quả, đều ăn đi, ta nghĩ không lỗ."

Trương Lai Phúc cũng cảm thấy không lỗ: "Lý huynh, nhìn xem cái này quả chất lượng, năng lực nhìn ra là cái nào nghề sao?"

"Cái này thật nhìn không ra, trước đây nếu có thể nhìn ra, ta cũng sẽ không trở thành Chúc Do Khoa đại phu."

"Thứ này làm như thế nào ăn?"

"Hoàn chỉnh ăn, đừng đi bì, đừng nôn hạch, ngay cả nước đều đừng chà đạp, ăn quả được vượt toàn, nắm chắc càng lớn!"

"Tốt!" Trương Lai Phúc cầm quả, một ngụm nuốt xuống.

Lý Vận Sinh sợ ngây người: "Cái này ăn?"

Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Ăn."

"Ngươi ngay cả thủy đều không cần?"

"Dùng thủy không phải gia môn!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Trương Lai Phúc ngã trên mặt đất.

PS: Cảm tạ minh chủ thất bại ngư, cảm tạ một đường đến nay ủng hộ và thủ hộ..