Chương 33: Chúng ta là Thủ Nghệ Nhân

Chương 33: Chúng ta là Thủ Nghệ Nhân

Ăn thủ nghệ linh, Trương Lai Phúc ngã trên mặt đất.

Lý Vận Sinh vội vàng đứng dậy, đem Trương Lai Phúc nâng dậy.

Trương Lai Phúc cảm giác trong dạ dày có một cái đổ đầy cái đinh khinh khí cầu nổ, đầu tiên là một hồi kịch liệt căng đau, tiếp lấy lại là vĩnh viễn đau đớn.

"Thủ nghệ linh hạ bụng, hiện tại hồn phách của ngươi cùng thể phách muốn cùng nhau hóa ra đây thủ nghệ tinh, phần này khổ sở cũng không tốt nấu!" Lý Vận Sinh lấy ra một tấm lá bùa, đưa cho Trương Lai Phúc, "Lai Phúc huynh, siết chặt!"

Trương Lai Phúc nắm lấy lá phù, Lý Vận Sinh bắt đầu niệm chú:

"Hỏa không cháy trái tim băng giá bất xâm, tiến lui có chừng mực khí từ vân, âm dương điều tức khai tam khiếu, thủ nghệ kề bên người không ép thân..."

Trương Lai Phúc cắn lá phù, đưa thủ, nhìn Lý Vận Sinh, gian nan nói ra: "Nghe, nghe..."

Lý Vận Sinh gật đầu nói: "Ngươi được cẩn thận nghe!"

Hắn tiếp lấy niệm chú, Trương Lai Phúc muốn nói là, lần này chú ngữ nói được quá tối nghĩa, nghe không hiểu.

Lý Vận Sinh không có lý giải Trương Lai Phúc ý nghĩa, một mực hướng xuống niệm chú, niệm không đến hai phút, Trương Lai Phúc ngất đi.

Lần này phiền toái.

Lý Vận Sinh không dám gọi tỉnh hắn, cũng không dám di động hắn, một sáng kinh động đến hắn, có thể biết phá hoại mộng cảnh của hắn, cái này có thể đều lầm đại sự.

Có thể Trương Lai Phúc như thế nằm trên mặt đất vậy không thích hợp, đây là Châu Tử Nhai, Hắc Sa Khẩu tối đường phố phồn hoa một trong.

Lý Vận Sinh vội vàng tục ba nén hương, chỉ có thể ngóng trông Trương Lai Phúc mau chóng tỉnh lại.

Có người nhập hành muốn mê man một tháng, có người nhập hành chỉ ngủ mấy phút đầu, hắn viên này thủ nghệ linh chất lượng tốt như vậy, hẳn là sẽ không ngủ thời gian quá dài.

Trương Lai Phúc trong ngực rơi ra tới một cái gỗ hộp, Lý Vận Sinh nhặt lên hộp nhìn một chút.

Màu vàng nhạt gỗ hộp, cùng Ngoại Châu bánh trung thu hộp sắt không xê xích bao nhiêu, không có xoát sơn, không có xoát dầu, không có trải qua mài, lấy tay sờ một cái, lại vô cùng tinh tế tỉ mỉ bóng loáng.

Đây không phải tục vật!

Lý Vận Sinh đem hộp cầm ở trong tay quan sát một lát, nhìn thấy Trương Lai Phúc mí mắt từng đợt co rúm.

Trong lúc ngủ mơ, Trương Lai Phúc nhìn thấy lấm ta lấm tấm ánh lửa, ở trước mắt đến rồi lại đi, đi lại tới.

Ánh lửa khi thì rõ ràng, khi thì mông lung, cùng Trương Lai Phúc trong lúc đó dường như có một tầng cách trở.

Trong dạ dày đau đớn dần dần tiêu tán, Trương Lai Phúc vậy dần dần bình tĩnh lại, hỏa diễm không còn nhảy lên, vậy không chướng mắt, trở thành một mảnh nhu hòa bạch quang, tại Trương Lai Phúc trước mắt không ngừng phóng đại, cho đến tràn đầy tất cả tầm mắt.

Trương Lai Phúc mở mắt ra, nhìn về phía Lý Vận Sinh.

Lý Vận Sinh tiến lên đỡ dậy Trương Lai Phúc, cầm cái ghế nhường hắn ngồi xuống: "Lai Phúc huynh, ngươi tay nghề này linh đúng là tốt, chỉ ngủ không đến nửa giờ."

Trương Lai Phúc lau mồ hôi thủy, hắn muốn nói chuyện, cảm thấy đầu lưỡi phát cứng rắn, muốn đứng lên đi một chút, lại cảm thấy hai cước như nhũn ra.

Lý Vận Sinh cầm cây quạt cho Trương Lai Phúc phẩy phẩy phong: "Chớ nóng vội nói chuyện, vậy chớ vội đi động, trước tiên ta hỏi một kiện chuyện gấp gáp nhất, ngươi vừa nãy nằm mơ hay chưa?"

"Làm!" Trương Lai Phúc gạt ra một chữ.

"Chuyện trong mộng cũng nhớ không?"

"Nhớ!" Trương Lai Phúc dùng sức gật đầu.

Lý Vận Sinh lông mày giãn ra: "Nhớ kỹ là được, Lai Phúc huynh, ngươi bây giờ là Thủ Nghệ Nhân, ngươi hành môn, ngay tại giấc mộng này trong."

"Tốt!" Trương Lai Phúc là thật cao hứng, chậm hồi lâu, cuối cùng nói ra một câu đầy đủ: "Thủ Nghệ Nhân, không nhận bắt nạt!"

Lý Vận Sinh gật đầu cười nói: "Đúng, không nhận bắt nạt! Lai Phúc huynh, ngươi vừa mơ tới cái gì?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ hồi lâu: "Hỏa, thật nhiều hỏa."

Lý Vận Sinh có chút khó khăn: "Hỏa vật này đã không tốt giảng, vì dùng hỏa nghề quá nhiều.

Thợ rèn dùng hỏa, đầu bếp dùng hỏa, đốt gạch cũng muốn dùng hỏa, ngươi suy nghĩ lại một chút, trong mộng cảnh còn có những vật khác sao?"

Trương Lai Phúc xoa trán, hồi tưởng đến trong mộng cảnh hỏa diễm dáng vẻ.

"Không nên gấp gáp, chậm rãi nghĩ, " Lý Vận Sinh lại tục ba chi hương, "Có người cầm cố Thủ Nghệ Nhân sau đó, tốn thời gian mấy năm cũng không có tìm đúng hành môn, chuyện này vẫn thật là gấp không được."

"Mấy năm tìm không đúng hành môn? Tìm hành môn chỉ có thể dựa vào một cái kia mộng sao?" Trương Lai Phúc vẫn thật không nghĩ tới xảy ra loại tình huống này, trở thành Thủ Nghệ Nhân thế mà không biết mình là làm cái nào làm được.

Lý Vận Sinh gật đầu: "Thật sự chỉ có thể dựa vào cái này giấc mộng, không có cái khác manh mối, ngươi trong mộng hỏa có chỗ đặc biết gì?"

Trương Lai Phúc đang khổ tư, xa xa truyền đến một tiếng gào to: "Hoành thánh, mở nồi sôi!"

Vị kia bán hoành thánh tay nghề người lại tới, cái kia hoành thánh mùi thơm quá mê người, Trương Lai Phúc lại không có cách nào tập trung tinh thần.

Có thể ăn một bát hoành thánh có thể tìm tới chút ít ý nghĩ, Trương Lai Phúc đang muốn đi mua hoành thánh, nhìn lướt qua đáy nồi ở dưới củi lửa, hắn nhớ tới trong mộng ngọn lửa hình dạng: "Không phải cái này hỏa, ta mơ tới hỏa rất nhỏ, không có như thế lớn."

Lý Vận Sinh nhìn về phía hoành thánh gánh: "Đây dưới kệ bếp hỏa nhỏ hơn, hẳn không phải là ăn uống một chuyến này, đốt than, đốt gạch, thợ rèn những thứ này hành môn đều dùng hỏa hoạn, vậy không cần suy nghĩ, Lai Phúc huynh, lửa này rốt cục tiểu đến trình độ nào?"

Trương Lai Phúc nhìn một chút lư hương.

Lý Vận Sinh hỏi: "Là cùng hương hỏa đầu không sai biệt lắm?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Đây hương hỏa nhức đầu."

Lý Vận Sinh lại hỏi: "Đó cùng ánh nến không sai biệt lắm?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc, vẫn lắc đầu: "Đây ánh nến phải lớn một ít, một mực trước mắt, bay tới bay lui."

Nói chuyện bay tới bay lui, Lý Vận Sinh nhớ tới một loại đặc thù hỏa: "Kia hỏa là màu gì? Xanh sao?"

Trương Lai Phúc đã hiểu Lý Vận Sinh ý nghĩa: "Không phải quỷ hỏa, ta đã thấy quỷ hỏa, cái này hỏa rất ổn định, rất đều đều, nhưng cũng có chút mơ hồ, như là..."

Giữa ban ngày, lửa này vẫn đúng là khó tìm, Trương Lai Phúc còn đang ở nhìn bốn phía, Lý Vận Sinh đoán được chút ít mánh khóe.

"Lai Phúc huynh, ngươi nói có đúng không là đèn lồng?"

Đèn lồng?

Trương Lai Phúc hồi suy nghĩ một chút trong mộng qua lại dao động, rõ ràng lại mơ mơ màng màng ánh lửa, hắn liên tục gật đầu nói: "Có thể chính là đèn lồng."

"Lai Phúc huynh, nói có thể lại không được, ngươi phải đem sự việc đoan chắc, Chúc Du Lộ có không ít bán đèn đóm, ngươi tranh thủ đi qua nhìn một chút, nhìn thấy đèn lồng sau đó, ngươi rốt cục có hay không có cảm ứng.

Nếu như nhìn xem sau khi tới, tình cảm chân thực cảm thấy có cảm ứng, lại đi học nghề này tay nghề, vào sai lầm rồi hành môn còn muốn quay đầu, còn không phải thế sao chuyện dễ dàng."

Một cái mũ dạ, thả thuốc hít, gieo một cái Man Cổ Tượng cùng một ngày sư, kết xuất tới quả, lại là đăng lung tượng?

Bất kể nói thế nào, cũng coi như tìm thấy hành môn.

Trương Lai Phúc lấy ra mười khối đại dương, để lên bàn.

"Đây là ý gì?" Lý Vận Sinh sửng sốt.

"Ta trở thành Thủ Nghệ Nhân, ngươi giúp không ít việc, đây là ta nên cho tạ ơn."

Trương Lai Phúc đứng dậy muốn đi Chúc Du Lộ, vừa đi hai bước, lại suýt chút nữa quẳng xuống đất.

"Lai Phúc huynh, nhiều nghỉ một lát, vừa vào nghề, thể cốt còn có một chút hư."

Lý Vận Sinh cho Trương Lai Phúc thêm chén trà, đem mười khối đại dương thôi còn quá khứ: "Chúng ta là bằng hữu, ta không thu ngươi tiền."

Trương Lai Phúc khăng khăng cấp cho: "Vẫn cho ngươi kiếm chuyện chơi, còn không giúp ngươi kiếm tiền, vậy ta tính đứng đắn gì bằng hữu?"

Những lời này nói có đạo lý, Lý Vận Sinh cầm mười khối đại dương, cười nói: "Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, có này mười khối đại dương, ta ba ngày không dùng ra bày.

Lai Phúc huynh, trước tiên ở này ngồi một hồi, ta còn có chuyện khẩn yếu muốn nói với ngươi."

Lý Vận Sinh theo cái bàn trong lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ: "Đây là vừa nãy từ trên người ngươi rơi ra ngoài hộp, ta không có mở ra nhìn xem, cũng không biết bên trong có đồ vật gì, nhưng này hộp thân mình không đơn giản, Lai Phúc huynh hiểu rõ này hộp lai lịch sao?"

Trương Lai Phúc không có giấu diếm: "Ta dùng bát chủng thủ nghệ tinh lúc, không chỉ trồng ra được viên này thủ nghệ linh, còn trồng ra này cái hộp gỗ nhỏ, đoán chừng là tạp vật một loại thứ gì đó."

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Trong chén chưa bao giờ ra tạp vật, ra đều là vật hữu dụng, năng lực trồng ra đến tốt như vậy thủ nghệ linh, còn có dư lực năng lực trồng ra đến cái hộp này, đủ thấy ngươi dùng một đầu tốt vô cùng bát."

Trương Lai Phúc cầm hộp nhìn hồi lâu, thực sự nhìn không ra chỗ đặc biết gì: "Này hộp dùng như thế nào?"

Lý Vận Sinh vậy không rõ ràng: "Ta chỉ có thể nhìn ra chút ít linh tính, về phần cụ thể công dụng, ngươi còn phải chậm rãi tìm tòi."

"Linh tính là cái gì?"

"Vạn sinh vạn biến, vạn vật đều có linh tính, Thủ Nghệ Nhân năng lực nhìn ra linh tính, cho nên đồ vật làm nhanh và tốt."

Trương Lai Phúc vẫn không hiểu: "Ta hiện tại cũng là Thủ Nghệ Nhân, vì sao ta nhìn không ra linh tính."

"Đó là bởi vì ngươi mới nhập môn, thủ nghệ quá cạn, còn phải đánh tôi luyện."

Trương Lai Phúc thất tha thất thểu đứng dậy: "Chỗ kia gọi Chúc Du Lộ đúng không, ta hiện tại liền đi đánh!"

PS: Thủ Nghệ Nhân cuộc sống tốt đẹp bắt đầu, hiện tại ai cũng ngăn không được Trương Lai Phúc!.