Chương 36: Hành môn cảm ứng

Chương 36: Hành môn cảm ứng

Trương Lai Phúc vội vã muốn đi học thủ nghệ, Lý Vận Sinh ngăn không được, nhưng cũng không yên lòng: "Hồn Long Trại người có thể còn đang ở bốn phía tìm ngươi, ngươi được cẩn thận một chút, tốt nhất tìm một chỗ trước nghỉ ngơi mấy ngày."

Đạo lý không sai, có thể Trương Lai Phúc bây giờ có thể đi đâu nghỉ ngơi? Ở cái nhà trọ cũng nơm nớp lo sợ!

Hắn hiện tại đã trở thành Thủ Nghệ Nhân, học thủ nghệ tối thiểu có thể trả thủ, trốn chui trốn lủi thời gian hắn thực sự qua đủ rồi.

"Lai Phúc huynh, vừa vặn ta thu quán, ta đi chung với ngươi Chúc Du Lộ." Lý Vận Sinh muốn cùng Trương Lai Phúc cùng đi, Trương Lai Phúc không có đáp ứng.

Hồn Long Trại thổ phỉ hai lần đến Châu Tử Nhai tìm đến phúc, cũng đem Lý Vận Sinh cho kéo vào.

Nếu như lại liên lụy một lần, đoán chừng thổ phỉ muốn chủ động đi tìm Lý Vận Sinh.

Đi tới Vạn Sinh châu, Lý Vận Sinh cho Trương Lai Phúc quá nhiều giúp đỡ, Trương Lai Phúc không thể như thế hại bằng hữu.

"Trước kia ta không có thủ nghệ, cho ngươi thêm không ít phiền phức, hiện tại ta là Thủ Nghệ Nhân, Vận Sinh huynh, chuyện này chính ta đi làm!"

Lý Vận Sinh không lay chuyển được Trương Lai Phúc, chỉ có thể căn dặn một phen: "Đi Chúc Du Lộ, nếu như có thể tìm tới thích hợp hành môn, đều lưu lại học nghệ, nhất định phải đem hành môn cơ sở đánh vững chắc, thủ nghệ mới có thể có tinh tiến.

Học nghệ không dễ dàng, không riêng muốn chăm học khổ luyện, còn phải thấy rõ ràng sư phụ bản sự, chí ít đương gia sư phó mới có thể dạy được sẽ Quải Hào Hỏa Kế, ngươi được cẩn thận phân biệt, có thể tuyệt đối đừng bị người tầm thường cho hố."

Trương Lai Phúc nhớ kỹ căn dặn, một thân một mình đi Chúc Du Lộ, vào đường giao, trước nhìn thấy một nhà cửa mặt đặc biệt lớn cửa hàng, chiêu bài bên cạnh cũng đều treo lấy đèn lồng, cửa hàng tên gọi Ánh Nguyệt Phường.

Hắn tưởng rằng đây là bán đèn lồng, vào trong sau khi nghe ngóng, đây là một nhà nến phường, làm ngọn nến địa phương.

Ánh Nguyệt Phường là Hắc Sa Khẩu lớn nhất nến phường, có xử lý việc vui long phượng hoa, uyên ương chiếu, đồng tâm hồng, có xử lý tang sự dẫn hồn nến, ba canh chiếu, đoạn lộ nến, có cầu phúc dùng bình an nến, thiêm thọ nến, trấn trạch nến.

Còn có một chút đặc thù công dụng ngọn nến, như bến tàu đánh tín hiệu dùng dịch lộ nến, trừ tà trấn quỷ dùng âm dương nến, thuốc phiện trong quán dùng phúc thọ sáp, thanh lâu nhã thất dùng xuân đường nến.

Nhìn nhiều như vậy ngọn nến, Trương Lai Phúc trong lòng từng đợt rung động, hắn đặc biệt muốn đem những thứ này ngọn nến cũng mua lại, trở về thật tốt cân nhắc.

Kiểu này tim đập nhanh cảm giác chính là cảm ứng sao?

Chẳng lẽ mình hành môn chính là làm ngọn nến?

Trong tiệm làm thuê tiến lên chào hỏi: "Vị này khách gia, ngài mua chút cái gì?"

Trương Lai Phúc không có trả lời, hắn ở đây trong cửa hàng dạo qua một vòng, khẽ lắc đầu.

Hắn không phải làm ngọn nến nghề này, ngọn nến ánh nến quá rõ ràng, cùng hắn trong mộng nhìn thấy ánh lửa có chút chênh lệch.

"Các ngươi này bán đèn lồng sao?"

Làm thuê khoát khoát tay: "Khách gia, ngài đến lộn chỗ, ngài theo Chúc Du Lộ đi về phía đông, phía trước đều có một nhà đèn lồng cửa hàng."

Trương Lai Phúc suy nghĩ trước tiên có thể đi xem, nếu đèn lồng phô trong không có cảm ứng, vậy liền trả về ngọn nến phường, nếu đèn lồng phô trong cũng có cảm ứng, vậy liền so với một chút chỗ nào cảm ứng càng cường liệt.

Dọc theo bên đường đi về phía đông, liên tiếp trải qua mấy nhà ngọn nến phường, Trương Lai Phúc rốt cuộc tìm được đèn lồng cửa hàng.

Nhà này đèn lồng cửa hàng gọi Minh Chiếu Trai, bảng hiệu sơn kim tô lại chu, bút ý mạnh mẽ. Cửa hàng không tính quá lớn, dưới mái hiên treo lấy ba ngọn đèn lồng, thái dương phía dưới lộ ra một tầng ôn nhuận ánh sáng.

Đèn này bao phủ tử cái gì làm? Làm sao nhìn sương mù mông lung?

Không thể nào là thủy tinh, độ trong suốt rõ ràng đây thủy tinh kém, cũng không giống là nhựa plastic, không có nhựa plastic như vậy bóng loáng, chụp đèn bên trên có đặc thù đường vân.

Đi vào trong cửa, Trương Lai Phúc nhìn thấy mấy hàng kệ hàng, bày toàn bộ là đèn lồng.

Lần này cách gần đó, Trương Lai Phúc cẩn thận nhìn, những thứ này đèn lồng chất liệu rất đặc thù, hình như dùng ngọc thạch mài ra tới, lại tại bên trên bôi một tầng sáp, quang vừa chiếu, bóng người cũng nhu hòa rất nhiều.

Chụp đèn tất cả đều rèn luyện được nửa thấu, năng lực trông thấy bấc đèn hình dáng, có chụp đèn khảm nạm lấy bao một bên, điêu khắc tinh mịn vân văn.

Trương Lai Phúc thấy vậy càng lâu, nhịp tim được càng nhanh.

Đèn này lung thật mê người!

Chằm chằm vào kia từng chiếc từng chiếc đèn lồng, Trương Lai Phúc giống như nhìn thấy trong tưởng tượng nữ thần.

Các nàng có nhiều hiện thực tồn tại ngôi sao, có nhiều 2D thế giới nhân vật. Các nàng đẹp như vậy, hắn dám nhìn xem, nhưng tuyệt đối không dám sờ.

Thậm chí thấy vậy quá trực tiếp, Trương Lai Phúc cũng cảm thấy trong lòng vô cùng hổ thẹn.

Sau quầy đầu ngồi chưởng quỹ, tóc mai hơi trắng, thân xuyên làm hôi trường quái, trên tay cầm lấy dao, đang phá mài chụp đèn, lưỡi đao tỉ mỉ đi khắp, lưỡi đao lướt qua, chụp đèn sáng ngời như nước.

Trương Lai Phúc tại trong cửa hàng đứng hồi lâu, chưởng quỹ mới lên trước chào hỏi: "Tiên sinh, mua đèn?"

Này chưởng quỹ rất có có chừng có mực, trước hết để cho khách nhân chính mình đi một chút xem xét, lại nói làm ăn.

"Ta muốn hỏi một chút, đèn này là cái gì làm." Trương Lai Phúc lúc nói chuyện, hơi có chút căng thẳng.

Bên cạnh một tên học trò nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Ngươi đến Minh Chiếu Trai mua đèn, còn hỏi tài liệu gì?"

Trương Lai Phúc khẽ giật mình, vật liệu không thể hỏi sao?

Chưởng quỹ trừng học đồ một chút, ngược lại hướng Trương Lai Phúc giải thích: "Người trẻ tuổi không hiểu chuyện, tiên sinh, ngài không nên cùng hắn so đo, Minh Chiếu Trai đèn, đều là dùng ngưu giác làm."

Ngưu giác?

Ngưu giác có thể làm ra kiểu này bán trong suốt chụp đèn?

Trương Lai Phúc là học thổ mộc, nhưng hắn nghĩ không ra nơi này công nghệ.

"Ngưu giác là thế nào làm thành đèn lồng?"

Câu này nói vừa xong, chưởng quỹ ngây ngẩn cả người.

Học trò tiến lên phía trước nói: "Đây là ngươi tùy tiện hỏi sao? Ngươi là nghĩ đến học thủ nghệ sao?"

Nói như vậy cũng không sai, Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Ta là nghĩ học một chút thủ nghệ."

Học đồ nhìn xem Trương Lai Phúc đặc biệt không vừa mắt: "Cái gì gọi là học một điểm, ngươi có phải hay không đến bái sư?

Muốn bái sư phải theo quy củ đến, ngươi này lăng đầu lăng não nói bậy bạ, nào có bái sư dáng vẻ?"

"Vậy ngươi đều nói cho ta một chút bái sư quy củ." Trương Lai Phúc còn thật muốn biết trong này môn đạo.

Chưởng quỹ cũng cảm thấy Trương Lai Phúc người này có chút kỳ quái: "Minh Chiếu Trai năm trước không có ý định lại thu học đồ, ngươi nếu thật tâm đến học nghệ, sang năm xin sớm."

"Ta không thể chờ sang năm, ta sốt ruột, ngươi có thể hay không trước chỉ điểm hai ta chiêu, ta nhìn xem có thích hợp hay không..."

Chưởng quỹ xoay mặt đối với học đồ nói: "A Cường, tiễn khách!"

Học đồ tiến lên muốn đuổi người, Trương Lai Phúc hô một tiếng nói: "Chậm đã, ta mua đèn, chiếc đèn này bao nhiêu tiền?"

Trương Lai Phúc cầm lên một chiếc thanh đồng viền rìa đèn lồng.

Chiếc đèn này lung không lớn, làm công nhìn rất chất phác, kia quyển thanh đồng cũng không phải mới đồng, là cũ đồng lại lần nữa mài qua, cạnh góc chỗ còn có thể mơ hồ trông thấy chút ít màu xanh đồng.

Theo lý thuyết, dạng này đèn lồng cũng không quá đắt, không ngờ rằng chưởng quỹ mới mở miệng, dọa Trương Lai Phúc khẽ run rẩy.

"Chiếc đèn này tám khối đại dương."

"Tám khối?" Trương Lai Phúc ngạc nhiên nói, " ngươi tại sao không đi đoạt?"

Chưởng quỹ cười một tiếng: "Minh Chiếu Trai đều cái giá này."

Trương Lai Phúc xách đèn lồng, bốn phía nhìn một chút, một bộ vô cùng người trong nghề dáng vẻ: "Ngươi này công nghệ có chút thô ráp, giá tiền còn muốn đắt như thế, đây thật là Minh Chiếu Trai, hay là bắt chước người ta bảng hiệu?"

Chưởng quỹ nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc: "Đèn này ngươi thật mua sao?"

"Mua!" Trương Lai Phúc tại chỗ lấy ra tám khối đại dương!

Chưởng quỹ gật đầu: "A Cường, mang vị này đi công xưởng xem xét, chúng ta đến cùng phải hay không hàng thật giá thật Minh Chiếu Trai.".