Chương 37: Chính là người đi đường này!

Chương 37: Chính là người đi đường này!

Minh Chiếu Trai phân xưởng trong tràn ngập một cỗ nhàn nhạt cao hương, là ngưu giác lưu lại dầu vị.

Làm thuê cầm lấy một cái sừng trâu, giới thiệu chế đèn công nghệ.

"Bước đầu tiên là tuyển diễn viên, Minh Chiếu Trai làm đèn, ngưu giác chỉ cần lão Hoàng Ngưu thượng giác, góc dưới dầu nhiều, chất sơ, không nên thân, thượng giác trải qua nhiều năm gian nan vất vả, chất sừng chặt chẽ, sáng bóng trầm ổn."

Đang khi nói chuyện, làm thuê dùng móng tay gõ gõ ngưu giác: "Thanh giòn, chính là tốt giác, âm thanh nếu buồn bực, chứng minh giác trong có rảnh, đó là phế vật.

Chọn tốt ngưu giác, phải dùng ấm dấm thủy thấm ba ngày, đi tanh thoát dầu, đều cùng ngọc thạch khai quang đồng dạng."

Giới thiệu qua tuyển diễn viên, làm thuê lại đến một ngụm nồi sắt trước: "Ngưu giác nổi trên mặt nước sau đó phải làm bước thứ Hai, bổ phiến, có phân xưởng bổ phiến trực tiếp dùng đốt, Minh Chiếu Trai cùng bọn hắn không giống nhau, chúng ta là trước thêm phối liệu đi nấu, đem ngưu giác nấu mềm nhũn."

Trương Lai Phúc hỏi: "Phối liệu đều là cái gì?"

Làm thuê vừa trừng mắt: "Cái này có thể kể ngươi nghe sao? Đây là Minh Chiếu Trai bí phương!"

Trương Lai Phúc không có hỏi lại, làm thuê nói tiếp: "Chờ nấu hỏa hầu đến, dùng dao đem ngưu giác xé ra, lại dùng đinh gỗ chậm rãi chống đỡ, sau đó lại dùng hỏa nướng, sấy khô mềm sau đè cho bằng, lưu một đêm, giác phiến bóng loáng như ngọc, mới là chúng ta Minh Chiếu Trai tay nghề."

Nói phức tạp như vậy, kỳ thực chính là thông qua làm nóng, đem ngưu giác ép thành phiến mỏng, Trương Lai Phúc hiểu cái này.

"Bước thứ Ba chính là phá cọ xát, dùng dao gọt đi gờ ráp, dùng cá mập bì đặt cơ sở mài thô, lại dùng hôi phấn tỉ mỉ đánh bóng. Phá tốt sau đó dùng vải bố chấm một chút dầu cây trẩu lau đều, đã là phong giác, cũng là nuôi sắc."

Nghe đến đó, Trương Lai Phúc cảm thấy nữ thần vị trí càng ngày càng cao.

"Bước thứ Tư là hợp đèn, chụp đèn dùng gạo nếp giao điều bong bóng cá giao dính hợp, ngươi mua kia ngọn đèn, còn muốn bao lên thanh đồng, đồng đầu trước lấy tiểu dao chạm điêu vân văn, lại lấy mảnh đinh định lao, khảm bên cạnh muốn bình, muốn chính, không thể cắn giác, cũng không thể lộ may.

Đèn đáy dùng cây mun xe ra tròn nắm, khảm tơ bạc "Minh" chữ, giác tráo, đồng một bên, mộc nắm, tâm tọa từng tầng từng tầng chồng lên, cuối cùng lấy trúc đinh ghim hợp."

Nghe đến đó, Trương Lai Phúc cảm giác nữ thần khoảng cách càng ngày càng xa.

A Cường tiếp tục giới thiệu: "Một bước cuối cùng chính là thử quang thử đèn muốn tại trong đêm, bấc đèn dùng mở dê nến tâm, hương mà không ngán, hỏa sắc ôn nhuận, không chiếu mắt, không lọt hỏa, không thấy tâm, ba cái toàn thành, mới là tốt đèn."

"Tốt đèn!" Trương Lai Phúc nâng một câu, hắn ở đây nghiêm túc ước lượng chính mình có phải hay không người đi đường này.

Vị này làm thuê đem ngưu giác đèn tất cả chế tác quá trình cũng biểu hiện ra tại trước mặt, có thể Trương Lai Phúc đạt được cảm ứng, vậy xác thực đây tại ngọn nến cửa hàng mãnh liệt không ít.

Có thể nữ thần chính là nữ thần, Trương Lai Phúc luôn cảm giác mình cùng ngưu giác đèn cũng không sinh hoạt tại cùng một cái thế giới trong.

"Giác sinh trăm năm, chỉ vì đêm nay sáng lên, " chưởng quỹ xách ngưu giác đèn đi đến Trương Lai Phúc phụ cận, "Minh Chiếu Trai làm đèn, không vì chiếu đường, chỉ vì chiếu tâm, bằng hữu, ngươi là vào làm được Thủ Nghệ Nhân, nhưng còn tìm không đến hành môn a?"

Trương Lai Phúc giật mình, này chưởng quỹ lợi hại, vẫn đúng là đem tâm cho soi sáng ra đến rồi.

Ngưu giác đèn tượng, ba trăm sáu mươi nghề một trong.

Vị này lão chưởng quỹ vừa mới dùng ngưu giác đèn nghề này tuyệt chiêu, văn ảnh dòm tâm.

Khác nhau ngưu giác đèn có khác biệt đèn văn, đèn văn đánh vào người khác nhau trên mặt, sẽ có biến hoá khác

Trương Lai Phúc cũng không có giấu diếm: "Đúng là tìm đến hành môn, chẳng qua là cảm thấy..."

"Cảm thấy ta nghề này môn không giống như là a?" Chưởng quỹ cười cười, "Hành môn thứ này ta cũng nhìn không ra đến, nhưng ta cảm thấy ngươi xác thực không phải ta nghề này, chỉ làm môn cách ta cái này cũng không xa, chiếc đèn này ngươi còn muốn sao?"

Muốn

Cái này đèn nhất định phải mua, đáp ứng ban đầu mua đèn, người ta chưởng quỹ mới khiến cho Trương Lai Phúc nhìn công xưởng.

Kỳ thực này cũng tính chưởng quỹ cho ân tình: "Tiểu tử, nếu không phải nhìn xem ngươi hành môn gần, đừng nói tám khối, ngươi cho tám mươi đại dương, ta cũng không thể để ngươi tiến tượng phường.

Ngươi cảm thấy ta nghề này môn không đúng, vậy liền đi thượng Thụy Hoa Phường xem xét, A Cường, ngươi cho hắn chỉ cái đường."

A Cường mang theo Trương Lai Phúc đi Thụy Hoa Phường, nhà này cửa hàng đại, đây Minh Chiếu Trai lớn hơn rất nhiều, chính giữa một khối màu son sơn chiêu bài, bên trên có kim sơn chữ lớn, hai bên là một bộ câu đối, vế trên là: Người trước một chiếc đèn, dưới đèn bách gia chuyện, vế dưới là: Trong tay ngàn tầng sa, sa trong mười dặm xuân.

Nhà này cửa hàng không bán ngưu giác đèn, bán là chao đèn bằng vải lụa.

Gia đình giàu có cửa đại cung đăng, hiệu buôn trước cửa danh tiếng đèn, nhà cao cửa rộng bên trong mái nhà cong nhi đèn  bình thường đều là cái này chao đèn bằng vải lụa.

Chao đèn bằng vải lụa thông sáng độ rõ ràng không kịp ngưu giác đèn, nhưng lụa mỏng phía dưới vầng sáng, cũng làm cho Trương Lai Phúc cảm thấy mười phần thân thiết, chí ít không như ngưu giác đèn như vậy cao không thể chạm.

Trong cửa hàng từng dãy giá đèn thượng treo lấy các loại chao đèn bằng vải lụa, làm thuê ra đây chào hỏi làm ăn: "Khách gia, mua đèn?"

Không chờ Trương Lai Phúc mở miệng, A Cường nói chuyện trước: "Đây là Tiền chưởng quỹ giới thiệu tới, tới xem một chút hành môn."

Trương Lai Phúc thế mới biết, Minh Chiếu Trai ngưu giác đèn phô vị kia lão chưởng quỹ họ Tiền.

"Thấy được môn?" Chuyện này làm thuê không làm chủ được, hắn vội vàng tìm chưởng quỹ đi.

Thụy Hoa Phường chưởng quỹ đến, cùng A Cường khách sáo vài câu, xoay mặt đối với Trương Lai Phúc nói: "Làm gì cũng có luật lệ, có nhiều thứ không thể nhìn, có thể nếu là Minh Chiếu Trai giới thiệu, làm phiền chuyển cáo Tiền chưởng quỹ một tiếng, mặt mũi này ta cho!"

Trương Lai Phúc trước đó mua một chiếc ngưu giác đèn, Tiền chưởng quỹ không chỉ nhường A Cường cho dẫn đường, còn nhường A Cường cho làm cái dẫn tiến, này tám khối đại dương, hoa chính là thật giá trị

Chưởng quỹ gọi tới một cái làm thuê, mời Trương Lai Phúc đến công xưởng chạy một vòng.

Công xưởng tại hậu viện, chia làm ba tiến, đi tới là cắt giấy, đâm cốt địa phương; trong tiến là thượng giao, phiếu sa làm phòng, người chậm tiến là phơi đèn giếng trời, mấy hàng cây gậy trúc cao cao dựng lên, chao đèn bằng vải lụa treo được tràn đầy.

Làm thuê đại khái nói một chút công pháp: "Chao đèn bằng vải lụa công pháp có năm bước, một là đâm cốt —— dùng tế trúc đầu hoặc liễu miệt biên ra khung xương.

Hai là dán sa, dùng mễ tương điều bột nhão, đem băng gạc dán tại nan trúc bên trên.

Ba là vẽ dạng, họa sĩ tại đèn trên mặt vẽ hoa điểu nhân vật, bút pháp không bằng vẽ phường tinh tế, nhưng chú ý cái tươi đẹp, nhìn rất náo nhiệt.

Bốn là đóng kín thượng dầu, đèn lồng làm sau lại xoát một tầng dầu, sáng mềm lại phòng ẩm.

Năm là chứa đèn —— chính là đem ngọn nến lắp đặt.

Sống đều nói xong rồi, chính ngươi xem một chút đi."

Trương Lai Phúc tại công xưởng trong nhìn bốn phía, trong lòng rung động mười phần mãnh liệt.

Đối với Trương Lai Phúc mà nói, chao đèn bằng vải lụa hình như đây ngưu giác đèn càng xứng, đây không phải nữ thần, loại cảm giác này càng giống là hoa khôi, Trương Lai Phúc sờ lên một chiếc đại hồng đèn lồng, hình như mò tới hoa khôi hồng thấu gò má.

"Chiếc đèn này lung bao nhiêu tiền?" Trương Lai Phúc muốn đem này hồng chao đèn bằng vải lụa lung mua lại.

Làm thuê đáp lời: "Cái này đĩa hồng chao đèn bằng vải lụa lung làm công tương đối tinh xảo, dùng tài liệu vậy tương đối chú ý, một chiếc đèn lồng bán ba mươi tám cái đại tử nhi, một đôi bán bảy mươi, một khối đại dương năng lực mua năm đĩa."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Này đây ngưu giác đèn tiện nghi nhiều."

Làm thuê cười một tiếng: "Huynh đệ, ngươi đừng nhìn xem đây ngưu giác đèn tiện nghi, chúng ta xuất hàng có thể so sánh ngưu giác đèn hơn rất nhiều, gánh hát, quán trà, hội chùa, xuân hội đèn lồng cũng tới đây đặt hàng, nhất định chính là mấy chục trên trăm, nếu như ngươi là Thủ Nghệ Nhân, làm nghề này khẳng định thua thiệt không được ngươi."

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu: "Ta hẳn là người đi đường này!"

A Cường xem xét sự việc làm xong, vội vàng trở về chính mình cửa hàng.

Trương Lai Phúc đi vào Thụy Hoa Phường chưởng quỹ phụ cận: "Ta dự định làm vậy được rồi."

Chưởng quỹ đang bàn sổ sách, hắn nhìn sổ sách, cũng không ngẩng đầu lên: "Ngươi là dự định ở ta nơi này học nghệ?"

Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Học nghệ!"

"Tiểu tử, đừng có gấp, chuyện gì nghĩ thông suốt lại nói, " chưởng quỹ buông xuống bàn tính, ngẩng đầu nhìn Trương Lai Phúc, "Ở ta nơi này học nghệ, một học chính là ba năm, ta này bao ăn ở, nhưng không trả tiền công, đợi đến ký văn thư, muốn đổi ý đã trễ rồi."

Ba năm?

Cái gọi là mấy năm tìm không thấy hành môn, nói chính là cái này a?

Này vẫn thật là được thận trọng.

Chưởng quỹ chỉ chỉ ngoài cửa: "Đường cái đối diện có một quán trà, ngươi vào trong uống chén trà, nghĩ thông suốt lại tới tìm ta."

Trương Lai Phúc đem hồng chao đèn bằng vải lụa lung mua, đi quán trà, kêu một bình hoa nhài cao toái, một bên uống trà, một bên suy nghĩ hành môn.

Hắn sờ lên hồng chao đèn bằng vải lụa, nhịp tim không ngừng gia tốc, sờ nữa sờ ngưu giác đèn, tuy nói có chút ngăn cách, nhưng cũng cảm thấy hưng phấn.

Rốt cục cái nào mới là chính mình hành môn?

Hành môn thứ này quá cảm tính, chỉ nói có cảm ứng, lại không nói cảm ứng đến mức nào, nhịp tim huyết áp đến trình độ nào.

Một bình nước trà uống hết, Trương Lai Phúc cảm thấy hoảng hốt, cao toái là si còn lại toái lá trà bọt, bề ngoài không tốt, có thể lá trà phẩm chất không kém, uống hết là thực sự tiêu thực.

Trương Lai Phúc giữa trưa đều không có ăn cái gì, dưới mắt đến buổi tối, hắn đói bụng.

Đứng trên Chúc Du Lộ, Trương Lai Phúc bốn phía tìm ăn, bên đường có một bán mì sạp hàng, Trương Lai Phúc vừa định đi qua nhìn một chút, chợt thấy trái tim run run một chút.

Đều một chút!

Hắn quay đầu nhìn lại, có một người đi đường theo hắn bên người đi qua, trong tay xách một chiếc đèn lồng.

Đèn này lung là bạch, hình như cũng không có cái gì đặc biệt.

Trương Lai Phúc đã bình định một chút tâm tình, dọc theo bên đường càng đi về phía trước, đi rồi một lát, nhịn không được lại run run một chút.

Đây là thế nào?

Này cảm ứng hảo kỳ quái.

Không mãnh liệt, nhưng rất rõ ràng.

Trương Lai Phúc nhìn bốn phía, phát hiện có không ít người đi đường trong tay cũng xách một chiếc đèn lồng.

Mỗi lần nhìn thấy dạng này đèn lồng, Trương Lai Phúc luôn có loại đó không phải quá cường liệt, nhưng lại mười phần rõ ràng cảm ứng.

Đèn này lung có như thế đặc thù sao?

Trương Lai Phúc đang muốn tìm cái người đi đường hỏi một chút, chợt thấy một tên làm thuê theo trong quán trà đuổi tới: "Khách gia, trời chiều rồi, ngài mang ngọn đèn."

Làm thuê đem một đầu giấy đèn lồng nhỏ nhét vào Trương Lai Phúc trong tay.

Trương Lai Phúc nhìn một chút trong tay đèn lồng, lại ngẩng đầu nhìn làm thuê: "Cái này đèn lồng bao nhiêu tiền?"

"Không cần tiền, tiểu điếm nhi tặng, khách gia đi thong thả." Làm thuê hồi quán trà.

Trương Lai Phúc tại quán trà điểm rồi một bình trà, một bàn hoa quả, một bàn hạt dưa cùng lạc, tổng cộng tốn mười sáu cái đại tử nhi, này còn tiễn một chiếc đèn lồng.

Trong tay hắn nắm chặt đèn lồng, trong gió đứng đầy một hồi.

Nhịp tim không có nhanh như vậy, huyết áp cũng không có cao như vậy, có thể nắm chặt đèn lồng thủ, chính là không muốn buông ra.

Cảm giác này, như là nắm lấy vợ.

PS: Đèn giấy tượng, ba trăm sáu mươi nghề một trong. Nghề này dùng nhánh trúc làm khung xương, dùng giấy bì dán chụp đèn, làm chính là mộc mạc nhất đèn lồng, cũng là tầm thường nhân gia dùng nhiều nhất đèn lồng. Nghề này tuyệt chiêu rất lợi hại!.