Chương 38: Đương gia sư phó

Chương 38: Đương gia sư phó

Trương Lai Phúc nắm chặt đèn lồng, quay đầu lại hỏi quán trà làm thuê: "Đèn này lung cái gì chất lượng?"

Làm thuê sửng sốt một lát: "Là cái này cái đèn lồng giấy cái nào còn có cái gì chất lượng?"

"Này đèn lồng giấy là nhà ai công xưởng?"

Hỏi lên như vậy, làm thuê nghe rõ chưa vậy: "Ngài theo Chúc Du Lộ đi thẳng, đi đến Nam Nhai Khẩu, rẽ trái, tiến hẻm, năng lực trông thấy một nhà đại cửa hàng, nhà kia cửa hàng gọi Lão Lượng đăng phô, cửa hàng đặc biệt rộng thoáng, ngài nếu tìm không thấy, liền đến đầu phố hỏi thăm một chút, chung quanh buôn bán đều biết."

Trương Lai Phúc theo đường cái đi lên phía trước, ven đường có một tiệm cơm, chủ quán cho mỗi cái đi ra ngoài khách nhân đều đưa một chiếc đèn lồng nhỏ.

Phía trước có một khách sạn, phàm là trong đêm đi ra ngoài khách nhân, chủ quán vậy tiễn một chiếc đèn lồng nhỏ.

Phía trước có một phòng sách, một vị khách nhân mua hai quyển sách, phòng sách lão bản vậy tiễn một chiếc đèn lồng.

Lại hướng phía trước bên cạnh có một thư ngụ, một vị cô nương ra đây tiễn khách, vậy thuận tay đưa ngọn đèn lồng.

Cho dạ hành khách nhân tiễn cái đèn giấy nhỏ  có vẻ như là Vạn Sinh châu tập tục.

Một đường đi đến Lão Lượng đăng phô, Trương Lai Phúc ở trước cửa đứng hồi lâu.

Này cửa hàng quả thực rộng thoáng, ba gian mặt tiền lớn, không có chiêu bài, đi đến trong phòng xem xét, không có lễ tân.

Trong phòng bám lấy mười mấy tấm dài mảnh cái bàn, trên mặt bàn bên cạnh bày toàn bộ là đèn lồng, giấy đèn lồng.

Một cái năm mươi tuổi trên dưới béo tốt nam tử, ngậm nửa đoạn nhi thuốc lá, sờ lên bóng lưỡng đầu trọc, đi tới Trương Lai Phúc phụ cận: "Mua đèn? Mua bao nhiêu?"

Trương Lai Phúc bốn phía nhìn một chút: "Đây là Lão Lượng đăng phô sao?"

"Ngươi hỏi lời này, đèn phô cũng bày ở trước mặt ngươi, còn nhìn không thấy sao?"

Trương Lai Phúc nói: "Ta nhìn thấy đèn phô, không nhìn thấy chiêu bài, cũng không biết đây có phải hay không là lão sáng..."

Chưởng quỹ Dương Lão Lượng chỉ chỉ chính mình trụi lủi đầu: "Ta như thế vẫn chưa đủ sáng sao? Còn muốn cái chiêu gì bài."

Hắn đầu này xác thực sáng, lại bạch vừa sáng, còn mang theo bóng loáng, đèn lồng phía dưới vừa chiếu, cũng cảm thấy chói mắt.

Nhìn xem Trương Lai Phúc trong tay xách ba con đèn lồng, tay trái cầm một đầu chao đèn bằng vải lụa cùng một cái sừng trâu đèn, tay phải cầm một đầu đèn lồng giấy, Dương Lão Lượng hỏi: "Ngươi đến cùng phải hay không mua đèn?"

Trương Lai Phúc nhìn cái này phòng đèn lồng giấy, cảm giác liền cùng về nhà đồng dạng.

Này không phải đèn lồng, đây rõ ràng là một phòng vợ!

Lần này chắc chắn sẽ không sai, hắn chính là người theo nghề này.

Trương Lai Phúc đem ba con đèn lồng để ở một bên, hướng về phía chưởng quỹ ôm quyền nói: "Ta là tới học nghệ."

"Học nghệ?" Dương Lão Lượng chằm chằm vào Trương Lai Phúc trên dưới dò xét một phen, lập tức đáp ứng, "Đi theo ta."

Này đáp ứng?

Hắn xác thực đáp ứng, đèn giấy cửa hàng làm chuyện gì cũng thống khoái, không có chú ý nhiều như vậy.

Lão sáng mang theo Trương Lai Phúc vòng qua tiền đường, đi hậu viện, trong viện đèn lồng đống đây tiền đường còn nhiều.

"Vương sư phó, có người học nghệ."

"Mang tới đi."

Lão sáng đem Trương Lai Phúc đưa đến Vương sư phó phụ cận, nhìn xem tướng mạo, vị này Vương sư phó có sáu mươi tuổi trên dưới, tóc hoa râm, khuôn mặt đen nhánh, hốc mắt hãm sâu, hai mắt có thần, lưng và thắt lưng ưỡn lên lưu thẳng, bên trong mặc vào một kiện thanh lam cân vạt áo ngắn, bên ngoài khoác lên một kiện áo bông.

Ở bên cạnh hắn đứng hai cái tiểu tử, một hai mươi năm sáu niên kỷ, một cái khác nhìn cũng liền mười bảy mười tám tuổi.

Dương Lão Lượng đối với Trương Lai Phúc nói: "Ngươi cùng bọn hắn một khối đứng, hai người bọn họ đều là tân thu đồ đệ."

Hai mươi tuổi nam tử gọi Đặng Nhạc Xuyên, một tháng trước liền đến học nghệ.

Mười bảy mười tám tiểu tử gọi Trần Tiểu Vượng, đây Trương Lai Phúc tới sớm hai ngày.

Dương Lão Lượng giới thiệu sơ lược một chút: "Hai cái này sau này sẽ là ngươi sư ca, có cái gì không hiểu hỏi bọn hắn, ta người này không có chú ý nhiều như vậy, không cần các ngươi tiễn lễ bái sư, sẽ không cần các ngươi bày tiệc rượu, nhưng học nghệ quy củ không thể kém, ngươi được viết cái bái sư thiếp, tại đây học nghệ ba năm, bao ăn bao ở, mặc kệ tiền công."

Ba năm thực sự quá dài, Trương Lai Phúc cùng lão sáng bàn bạc: "Ta có thể không thể trước tiên ở này đánh cái làm công ngắn hạn?"

Lão sáng chau mày một cái: "Ngươi muốn làm làm công ngắn hạn, phải có xuất sư thiếp, chứng minh ngươi học qua nghề này, tối thiểu phải là cái theo hầu, mới có thể đi ra ngoài kiếm cơm ăn, sư phụ ngươi là ai? Bài viết cho ta xem một chút."

Nguyên lai này theo hầu người trẻ tuổi cũng không phải tùy tiện làm, còn phải có xuất sư thiếp.

Trần Tiểu Vượng nhỏ giọng nói với Trương Lai Phúc: "Không có xuất sư thiếp, về sau cái gì cũng không làm thành, tự mình làm làm ăn, Hành Bang cũng không đáp ứng, hay là tại này học thủ nghệ đi."

Thủ nghệ cũng không thể tùy tiện học, Trương Lai Phúc hỏi Dương Lão Lượng: "Chúng ta này có đương gia sư phó a?"

Dương Lão Lượng cười một tiếng: "Ngươi cho rằng đâu? Không có làm gia sư phó, ta này cửa hàng có thể làm như thế đại? Ngươi xem một chút này đèn giấy chất lượng, có thể nhìn ra nơi này thủ nghệ."

Nơi này thủ nghệ vẫn đúng là không dễ phán đoán.

Cùng Minh Chiếu Trai, Thụy Hoa Phường cũng không giống nhau, Lão Lượng đăng phô bình thường chỉ làm tối mộc mạc đèn lồng giấy, tất cả đèn lồng cơ bản đều là cùng một kiểu dáng, có đặc thù đặt hàng lúc lại cái khác chế tạo gấp gáp.

"Buổi tối hôm nay tiếp cái đơn đặt hàng lớn, Vương sư phó muốn đích thân vào tay." Trần Tiểu Vượng hướng phía Trương Lai Phúc chớp chớp mắt, không biết duyên cớ gì, hắn luôn cảm thấy Trương Lai Phúc rất thân thiết.

Trương Lai Phúc hai mắt vô thần nhìn Trần Tiểu Vượng: "Hắn bình thường không lên thủ?"

"Bình thường sao có thể nhường sư phụ làm việc!" Trần Tiểu Vượng bốn phía nhìn một chút, phảng phất đang nói nào đó bí mật không muốn người biết, "Ngươi còn không biết đi, Vương sư phó tên hiệu Vương Thiêu Đăng, tầng hai thủ nghệ nhân, cao nhân như vậy, bình thường ngươi cũng không thấy."

Trương Lai Phúc chăm chú nhìn Vương Thiêu Đăng, có thể Vương Thiêu Đăng không có ngay lập tức vào tay, hắn nhường Đặng Nhạc Xuyên lên trước đi thử một chút.

Đặng Nhạc Xuyên vừa cầm cố một tháng học đồ, rõ ràng ngượng tay, hắn cầm tám cái gọt xong tiểu nhánh trúc, tại trên lửa đốt đi một lát, mang vải bông găng tay, bắt đầu tách ra nhánh trúc.

Trần Tiểu Vượng nói với Trương Lai Phúc: "Đây là muốn đem nhánh trúc uốn cong, làm khung xương dùng."

Qua gần mười phút đồng hồ, Đặng Nhạc Xuyên tách ra tốt tám cái tiểu nhánh trúc, có thể là hỏa hầu không đúng, cũng có thể là lực đạo không có nắm giữ tốt, Đặng Nhạc Xuyên tách ra ra tới nhánh trúc đường cong không nhiều nhất trí, tám cái nhánh trúc vây một vòng, nhìn hình dạng không giống như là cái đèn lồng.

"Này không riêng không dễ nhìn, đáy quyển cùng đỉnh quyển cũng không đi lên!" Trần Tiểu Vượng vô cùng thế Đặng Nhạc Xuyên sốt ruột.

Chính Đặng Nhạc Xuyên cũng gấp, đáy quyển cùng đỉnh quyển chính là đèn lồng trên dưới hai cái quyển, cũng là cây trúc làm, cố định khung xương dùng, cây trúc độ cong không nhất trí, tại đây hai cái vòng lên không hình thành nên mặt phẳng, tự nhiên cố định không ở.

Hắn lại tách ra lại chảnh, muốn cưỡng ép đem khung xương đóng tốt, Vương Thiêu Đăng tiến lên đạp hắn một cước, mắng: "Cút! Một bên nhìn đi!"

Đặng Nhạc Xuyên đứng ở một bên, cúi đầu không dám nói lời nào.

Vương Thiêu Đăng cầm Đặng Nhạc Xuyên con kia bảy xoay bát oai khung xương, hỏi Trần Tiểu Vượng: "Ngươi nói một chút hắn công việc này vì sao làm thành như vậy?"

Trần Tiểu Vượng cúi đầu nói: "Tay hắn nghệ thuật không tới nơi tới chốn."

"Này còn cần ngươi nói?" Vương sư phó lại đạp Trần Tiểu Vượng một cước, đảo mắt nhìn về phía Trương Lai Phúc, "Ngươi vừa nãy cũng tại bên cạnh nhìn, hắn công việc này vì sao làm thành như vậy?"

Trương Lai Phúc cùng lão vương kéo xa khoảng cách, hắn không muốn bị đạp, với lại vậy xác thực nhìn xem xảy ra vấn đề: "Này vài miếng cây trúc rộng hẹp độ dày đều không quá đồng dạng, nhưng lại yêu cầu làm thành giống nhau hình dạng, chỉ dựa vào thủ đến làm việc, thực sự quá khó khăn."

Trần Tiểu Vượng vô cùng kinh ngạc nhìn Trương Lai Phúc, hắn cầm cố hai ngày học đồ, nói chuyện còn không có một cái nào mới tới có trật tự.

Làm khung xương những thứ này nhánh trúc xác thực rất thô ráp, có nhánh trúc dài ngắn cũng kém không ít, chính mình như thế nào không ngờ rằng đâu?

Vương Thiêu Đăng gật đầu: "Đúng, liền dựa vào một đôi tay làm khung xương xác thực không dễ dàng, ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

Trương Lai Phúc tự tin ưỡn ngực lên, tương tự tri thức, hắn ở đây trong đại học hay là học qua một ít: "Trực tiếp vào tay đi làm, quá qua loa, nhánh trúc thượng ngay cả tối thiểu nhất kích thước ký hiệu đều không có.

Mong muốn bảo đảm khung xương chế tác xác suất thành công, đầu tiên phải làm tốt tuyển liệu, sàng chọn ra phù hợp yêu cầu nhánh trúc, đối diện dài quá dày nhánh trúc lại lần nữa gia công xử lý, đối diện ngắn cùng qua mỏng nhánh trúc trực tiếp vứt bỏ.

Tốt nhất trước giờ vẽ xong bản vẽ, khống chế tốt các bộ phân kích thước cùng uốn cong độ cong, nghiêm ngặt khống chế làm nóng thời gian, sau đó sử dụng chuyên nghiệp công cụ..."

"Kéo những thứ vô dụng kia làm cái gì?" Vương Thiêu Đăng ngắt lời Trương Lai Phúc, "Ngươi làm thợ mộc sống đâu? Còn cùng ta kéo cái gì kích thước?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Cái này cùng thợ mộc sống cũng kém không nhiều a?"

"Kém xa!" Vương Thiêu Đăng lấy ra tám cái nhánh trúc, đặt ở chậu than bên cạnh, bắt đầu nướng nhánh trúc.

Trần Tiểu Vượng thấp giọng nói nói: "Ngươi biết không, chỉ là nướng nhánh trúc hỏa hầu, một năm đều chưa hẳn học được!"

"Cây trúc không cần bỏ ra tiền mua sao? Tuyển không trúng ngươi đều vứt? Mua bán năng lực làm như vậy sao?" Nhánh trúc nướng xong, Vương sư phó liền găng tay đều không có mang, nắm vuốt tám cái nhánh trúc một tách ra, tất cả nhánh trúc tất cả đều cong trở thành đồng dạng đường cong.

Trần Tiểu Vượng nói ra: "Chiêu này đều lợi hại hơn, tám cái nhánh trúc cùng nhau tách ra, có bao nhiêu học đồ mấy năm cũng học không được."

"Còn cùng ta kéo cái gì bản vẽ, quy hoạch quan trọng giấy có cái gì dùng!" Vương sư phó vẫy tay một cái, có học đồ đưa lên tới hai cái vòng trúc, hắn hai tay khẽ chụp một bộ, dùng hai cây sợi trúc một xuyên khẽ quấn, khung xương làm thành.

Có học đồ đưa tới ấn vẽ giấy bản, Vương sư phó ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy giấy, hướng khung xương thượng một quấn, ngón cái đẩy, cổ tay chuyển một cái, đèn lồng đã dán tốt.

Lại có người đưa tới căn dây kẽm, Vương Thiêu Đăng đem dây kẽm cố định tại đèn lồng trên miệng, bên trên xếp thành một cái móc dùng để treo đèn lồng cột, phía dưới một cái cái khoan dùng để cắm ngọn nến.

Sắp xếp gọn cột, cắm lên ngọn nến, Vương Thiêu Đăng đem ngọn nến điểm, hỏi Trương Lai Phúc: "Sáng hay chưa?"

Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Sáng lên."

Vương Thiêu Đăng quơ quơ đèn lồng: "Tính cả bên trong cái này dương sáp đầu nhi, chiếc đèn này lung tổng cộng hai cái đại tử nhi, thượng chúng ta này đại tông nhập hàng, một rưỡi đại tử nhi vậy bán!

Đều dễ dàng như vậy thứ gì đó, nào có nhiều thời gian như vậy tuyển liệu, đo kích thước, làm ký hiệu? Nói những kia hư đầu ba não đều là nói chuyện tào lao!"

Nói xong, Vương sư phó lấy ra mấy chục cây nhánh trúc, đặt ở trên lửa một cháy, trên tay ngay cả xoay mang gấp, không đến một phút, làm hai mươi cái đèn lồng khung xương.

"Giấy dán!" Vương sư phó nói một tiếng, một đám học đồ tiến lên giấy dán, một cái khác nhóm học đồ bổ cây trúc, gọt cột, tiếp liệu.

Trương Lai Phúc đối với Vương Thiêu Đăng tốc độ tay rất cảm thấy kinh ngạc, hắn cái này hai tay đây máy móc còn nhanh hơn.

Trần Tiểu Vượng kéo Trương Lai Phúc một cái: "Còn lo lắng cái gì, đi theo sư phụ làm việc nha!"

"Không vội mà làm việc, " Trương Lai Phúc quay đầu nhìn về phía Dương Lão Lượng, "Ta trước đem bái sư thiếp ký."

PS: Ngưu giác đèn thuộc về cao cấp đèn đóm, chế tác công nghệ phức tạp, thợ thủ công có độc môn sư thừa. Đèn giấy công pháp tướng đối với đơn giản, người ngoài nghề cũng có thể chế tác, nhưng bởi vì không hiểu trong đó quyết khiếu, làm ra phí công giá cao, không thể bán ra, cho nên thợ thủ công cũng có độc môn sư thừa.

Chao đèn bằng vải lụa công nghệ có khác mấu chốt, che mạng thuộc độc môn kỹ nghệ, ngoài ra còn có dây kẽm đèn lồng một nhóm, cũng có chuyên thuộc thợ thủ công cùng tượng phường. Tại các ngành các nghề lịch sử trong tư liệu đối với trở lên ngành nghề có nghiêm ngặt phân chia, chúng nó là hoàn toàn khác biệt nghề..