Chương 39: Hạt giống tốt

Chương 39: Hạt giống tốt

Trương Lai Phúc đi theo một đám học đồ trong sân dán đèn lồng.

Công việc này nhìn đơn giản, cũng không dễ dàng như vậy, Trần Tiểu Vượng đến rồi hai ngày, xóa bột nhão lúc luôn luôn nắm giữ không tốt có chừng có mực, xóa nhiều, hồ dán sẽ theo giấy trong khe chảy ra, xóa ít, đèn lồng lại dính không ở.

Đừng nói là hắn, ngay cả học đồ một tháng Đặng Nhạc Xuyên, dán đèn lồng vậy không thuần thục, có đôi khi dán lệch, giấy may không khớp, nhất định phải xé lặp lại. Có đôi khi dán nới lỏng, đèn lồng nhoáng một cái, dưới giấy đến rồi. Cũng có lúc dán quá chặt, không chờ dán tốt, giấy nứt vỡ.

Vương Thiêu Đăng ở bên cạnh chân liên tục vừa đá vừa đạp: "Ngươi còn có thể làm chút gì? Đặng Nhạc Xuyên, ngươi cũng đến rồi một tháng, ngay cả bột nhão đều dùng không rõ.

Ngươi xem một chút, lại phế đi hai tấm giấy, ngươi dán này một cái đèn lồng phải dùng bao nhiêu giấy? Ngươi mau đưa đèn lồng phô bồi tiến vào, chính ngươi cảm giác không ra!

Ngươi đừng dán đèn lồng, cũng đừng ở ta nơi này nhi học thủ nghệ, ta gánh không nổi người này, ngươi chạy về nhà đi đi!"

Một cái đèn lồng hai đại hạt bụi, giá bán dễ dàng như vậy, thu nhận công nhân, dùng tài liệu, đều phải tỉnh đến cực hạn.

Vương sư phó một bên làm đèn lồng khung xương, vừa mắng học đồ, trước đây hắn cũng nghĩ mắng Trương Lai Phúc hai câu, nhớ ra Trương Lai Phúc mới vừa nói tuyển liệu, bản vẽ mấy chuyện hư hỏng kia, lão vương đã cảm thấy tức giận.

Nhưng nhìn Trương Lai Phúc làm việc, thực sự không có gì có thể bắt bẻ.

Trương Lai Phúc lần đầu tiên dán đèn lồng, thủ vô cùng ổn, hồ dán dùng đến vô cùng chuẩn, dán được kín kẽ, căng chùng thích hợp, được cho hợp cách thành phẩm.

Với lại hắn làm việc rất nhanh, ngón cái cùng ngón trỏ nắm vuốt giấy bản, còn lại ba cái đầu ngón tay theo đèn lồng khung xương hướng đi đi lên dán, nhất chuyển dán một vòng, một hồi dán một cái, chung quanh mấy cái làm đi thật nhiều năm công nhân già, đều không có tay hắn nhanh.

Tối nay có lớn tờ đơn, Vương Thiêu Đăng trước vội vàng làm việc, và công việc giúp xong, hắn gọi lại Trương Lai Phúc: "Ngươi trước kia học qua nghề này?"

Trương Lai Phúc nói: "Ta học qua làm chao đèn bằng vải lụa, nhưng không có học hết, ta này còn đem lại một chiếc."

Này đơn thuần nói bậy, vì sao thuần thục như vậy, chính Trương Lai Phúc vậy nói không rõ ràng.

Hắn chỉ cảm thấy giấy bản cùng bột nhão cũng cùng mình đặc biệt ăn ý, liền cùng cho mình nhà vợ mặc quần áo tựa như.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc mang theo cái chao đèn bằng vải lụa, Vương Thiêu Đăng nửa tin nửa ngờ: "Ngươi đèn này là Thụy Hoa Phường mua được a? Chao đèn bằng vải lụa cùng chúng ta cũng không phải một cái hành môn."

"Khác ngành không cách lý." Trương Lai Phúc tùy tiện qua loa vài câu, đi theo Trần Tiểu Vượng ăn bữa khuya đi.

Vương Thiêu Đăng nhìn Trương Lai Phúc bóng lưng, con mắt từng đợt tỏa sáng.

Một tên công nhân già ở bên cạnh hỏi: "Vương sư phó, trông thấy hạt giống tốt?"

"Hạt giống tốt, thực sự là hạt giống tốt!" Vương Thiêu Đăng con mắt càng ngày càng sáng.

...

Lão Lượng đăng phô đều điểm ấy tốt, bất kể công nhân hay là học đồ, ăn được tuyệt đối không bạc đãi, hôm nay đẩy nhanh tốc độ vất vả, bữa ăn khuya có kê có ngư, còn có thịt bò kho tương.

Ăn uống no đủ, trở về phòng nghỉ ngơi, Trương Lai Phúc đối với chỗ ở cũng không bắt bẻ, nghỉ hè làm công lúc, hắn ở qua hai mươi người một gian ký túc xá.

Chỗ này chỗ ở vẫn rất rộng rãi, một gian phòng ốc nhìn ra hai mươi mét vuông, đều bày ba tấm giường, Đặng Nhạc Xuyên, Trần Tiểu Vượng, Trương Lai Phúc ba cái mới tới ở chỗ này.

Trương Lai Phúc bốn phía nhìn một chút: "Rộng như vậy địa phương đều ở ba người chúng ta?"

Đặng Nhạc Xuyên hừ một tiếng: "Còn có thể ở bao nhiêu người, ngươi làm nuôi gia súc sao?"

Chia tay rồi ngọn đèn, cái kia ngủ, Đặng Nhạc Xuyên ngủ không được, ngồi ở trên giường ngẩn người.

Trần Tiểu Vượng an ủi hắn một câu: "Đặng ca, ta sư phụ đều người như vậy, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, ngươi không nên cùng hắn so đo."

Đặng Nhạc Xuyên lắc lắc đầu nói: "Không phải có chuyện như vậy, ngươi trước tiên ngủ đi."

Đang khi nói chuyện, ngoài cửa đột nhiên truyền đến hai tiếng ho khan.

Trần Tiểu Vượng hướng về phía Đặng Nhạc Xuyên khoát khoát tay: "Nhanh ngủ đi, sư phó đến rồi."

Đặng Nhạc Xuyên đang muốn nằm xuống, lại nghe Vương sư phó ở ngoài cửa hô: "Nhạc xuyên, đến ta phòng một chuyến, ta có chuyện nói cho ngươi."

Đã trễ thế như vậy năng lực có chuyện gì nói?

Đặng Nhạc Xuyên trong lòng thấp thỏm, cũng không đi trả không được.

Chờ hắn đi rồi, Trần Tiểu Vượng tại trong chăn lật qua lật lại ngủ không được, hắn thế Đặng Nhạc Xuyên lo lắng.

Trương Lai Phúc lý giải không được: "Vương sư phó cũng không phải tìm ngươi nói sự việc, như thế nào đem ngươi sợ đến như vậy?"

Trần Tiểu Vượng nằm tại trong chăn thở dài: "Ta là cảm thấy chúng ta một khối học nghệ cũng rất tốt, chớ vì một chút chuyện nhỏ nhi cùng sư phụ tổn thương hòa khí.

Đặng đại ca là sĩ diện người, sợ là phải cùng sư phụ ầm ĩ lên, sư phụ tính tình cũng không tốt, hắn nếu thật xuất thủ, Đặng đại ca mệnh liền không có."

"Không đến mức đi, Vương sư phó còn có thể sát nhân?"

Trần Tiểu Vượng ngồi dậy, hạ giọng nói với Trương Lai Phúc: "Ngươi là không biết, ta sư phụ năm đó giết qua không ít người, hắn là sẽ tuyệt chiêu."

Tuyệt chiêu!

Trương Lai Phúc thật nghĩ học tuyệt chiêu, Lý Vận Sinh giới thiệu với hắn qua tuyệt chiêu, hắn nhìn qua tuyệt chiêu uy lực cũng vô cùng kinh người.

"Chúng ta Chỉ Đăng Hành tuyệt chiêu kêu cái gì?"

"Gọi nhất can lượng!"

Tiểu huynh đệ này biết đến cũng không ít.

Trương Lai Phúc từ trong túi xuất ra một khối đại dương, giao cho Trần Tiểu Vượng: "Nhất can lượng là dùng làm gì?"

Một khối đại dương? Trương Lai Phúc như thế nào xa hoa như vậy?

Trần Tiểu Vượng mau đem đại dương tiền đẩy trở về: "Lai phúc ca, ngươi cho ta tiền làm cái gì?"

Trương Lai Phúc là thật tâm muốn cho: "Chuyện trọng yếu như vậy, ngươi cũng nói với ta, ta khẳng định không thể bạc đãi ngươi nha."

Trần Tiểu Vượng khoát khoát tay: "Ta cũng chỉ là nghe nói qua, từ trước đến giờ chưa từng thấy, nghe nói sư phụ một sáng dùng tuyệt chiêu, có thể dùng hắn tự tay làm ra đèn giấy nhỏ, đem người trên người lục phủ ngũ tạng cũng xem thấu."

Này không phải liền là cái thấu thị cơ sao? Cái này có thể đây Chu Lão Sơn chiêu kia kém không ít.

"Năng lực xem thấu thì phải làm thế nào đây?"

"Không chỉ là trông thấy!" Trần Tiểu Vượng đem âm thanh ép tới thấp hơn, "Ta nghe người ta nói, tuyệt chiêu nếu luyện được tốt, còn có thể trong ngũ tạng lục phủ phóng hỏa, chúng ta sư phụ đều có bản sự này."

Trương Lai Phúc hào hứng đến rồi!

Năng lực tại nội tạng thượng phóng hỏa nhưng là khác rồi, lần này trở thành phóng xạ vũ khí.

"Ta sư phụ nói chưa nói qua, cái này tuyệt chiêu làm như thế nào luyện?"

Trần Tiểu Vượng lắc đầu nói: "Hắn sao có thể nói cho ta biết, ta mới tới hai ngày, với lại đây là người ta thủ nghệ người sự việc, nói cho ta biết cũng vô dụng.

Ta liền muốn làm theo hầu người trẻ tuổi, và ra đồ sau đó, chính mình về nhà làm đèn lồng, lại hoặc là đi theo ta chưởng quỹ làm công nhân, đời này cũng liền thỏa mãn."

Nói xong, Trần Tiểu Vượng xoay người muốn ngủ, nhưng hắn trong lòng thế Đặng Nhạc Xuyên lo lắng, như thế nào ngủ đều ngủ không đến.

Kỳ thực lo lắng của hắn hoàn toàn dư thừa, Vương Thiêu Đăng không có răn dạy Đặng Nhạc Xuyên.

Hắn ở đây trong phòng bày một bàn tửu, mời Đặng Nhạc Xuyên tới dùng cơm.

Đặng Nhạc Xuyên học nghệ hơn một tháng, từ trước đến giờ chưa từng thấy sư phụ sắc mặt tốt, hôm nay lại có đãi ngộ như vậy, làm cho hắn sợ hãi.

"Sư phụ, ngài đây là muốn..."

"Nhạc xuyên, ngồi xuống trước, theo giúp ta uống hai chung."

Sư đồ hai người uống mấy chung, Vương Thiêu Đăng hỏi Đặng Nhạc Xuyên: "Nhạc xuyên, hiểu rõ ta vì sao đều ở người trước quở trách ngươi sao?"

Đặng Nhạc Xuyên cúi đầu nói: "Sư phụ đây là vì ta tốt."

Vương Thiêu Đăng cười nói: "Ngươi ngoài miệng nói thật dễ nghe, trong lòng khẳng định không phải nghĩ như vậy, ngươi đang trong lòng không chừng mắng ta bao nhiêu hồi."

Đặng Nhạc Xuyên vội vàng lắc đầu: "Ta không dám, ta nào có lá gan kia."

Vương Thiêu Đăng cho Đặng Nhạc Xuyên rót chén rượu: "Mắng ta không cần gấp, có thể tuyệt đối đừng cùng ta mang thù, ngươi là thấy qua việc đời hài tử, trong nhà nguyên bản đều có nội tình, nếu không phải cha ngươi làm ăn lỗ vốn, ngươi sẽ không cần ra đây học cái này.

Có thể tất nhiên học, ta đều ngóng trông ngươi học tốt, bình thường đối với ngươi lợi hại một chút, chính là muốn cho ngươi đem nội tình làm chắc, hiện tại ngươi nội tình không sai biệt lắm, ta cũng phải giáo điểm công phu thật cho ngươi."

Vương Thiêu Đăng lấy ra một cái nhánh trúc, trên ánh đèn sấy khô một lát: "Ngươi biết khi nào mới gọi hỏa hầu đến? Ngươi không riêng muốn nhìn, còn phải dùng cái mũi nghe, ta hiện tại liền đem nơi này quyết khiếu kể ngươi nghe."

Đặng Nhạc Xuyên thiên ân vạn tạ, đứng lên không dừng lại cho Vương sư phó hành lễ.

Vương Thiêu Đăng khoát tay một cái nói: "Chớ nói dóc những thứ vô dụng này, tiểu tử ngươi may mắn, ta hiện tại dạy ngươi đều là bản lĩnh thật sự, đừng nói ngươi mới cùng ta một tháng, chính là những kia học theo ta ba năm, một mực học được ra đồ, đều không có học qua những thứ này bản lĩnh thật sự.

Ta đem những này bản sự dạy cho ngươi, là bởi vì ta chướng mắt kia cái mao đầu tiểu tử cùng ta tùy tiện, ngươi biết ta nói là cái nào người trẻ tuổi sao?"

Đặng Nhạc Xuyên suy nghĩ một lúc, hỏi: "Ngài là nói tối nay mới tới cái đó?"

Vương Thiêu Đăng gật đầu: "Gia đình giàu có hài tử, tầm mắt chính là cùng người khác không giống nhau, ngươi một chút có thể nhìn ra tiểu tử này lai lịch không đúng.

Hắn là mang nghệ thuật bái sư, vẫn còn không nói thật, ngươi giúp ta coi chừng người này, mỗi lúc trời tối đến ta chuyến này, đem hắn mỗi tiếng nói cử động cũng nói cho ta biết."

Đặng Nhạc Xuyên thật sâu thi lễ một cái: "Sư phụ, ngài yên tâm, chuyện này đều bao tại trên người ta."

PS: Vị này Vương sư phó vì sao nhìn chằm chằm vào Trương Lai Phúc?.