Chương 40: Đại hồng nhân

Chương 40: Đại hồng nhân

Sáng sớm hôm sau, Trương Lai Phúc trong sân tiếp lấy cùng các sư huynh đệ dán đèn lồng, Lão Lượng đăng phô học trò vẫn đúng là không ít.

"Lai phúc ca, chờ ta ra đồ, liền đến bên đường bán đèn, chính ta gọt cây trúc, chính mình cắt giấy, một thiên nhẹ nhàng thoải mái có thể kiếm mười mấy cái đại tử nhi."

Trần Tiểu Vượng ý nghĩ cũng là nơi này đại đa số người ý nghĩ.

Bất kể học ngưu giác đèn hay là chao đèn bằng vải lụa tay nghề, đám học đồ ra đồ sau đó cũng rất khó kinh doanh việc buôn bán của mình, phí tổn quá cao, nguồn tiêu thụ cũng không tốt tìm  người bình thường căn bản khai không nổi cửa hàng.

Đèn giấy nhỏ nghề này không giống nhau, nghề này đối với nhãn hiệu cùng chất lượng không có quá nhiều yêu cầu, chủ yếu nhất, yêu cầu chính là sáng, chỉ cần học thủ nghệ, cho dù không có quá nhiều tiền vốn, cũng có thể làm nghề nghiệp.

Khét hơn một cái giờ đèn lồng, chưởng quỹ Lão Lượng đi tới Trương Lai Phúc bên cạnh: "Lai phúc, đừng giấy dán, qua bên kia, cùng ngươi sư huynh học làm khung xương đi."

Trương Lai Phúc giấy dán tay nghề quá thông thạo, Lão Lượng cảm thấy không có luyện tiếp cần thiết.

Trần Tiểu Vượng ở bên cạnh hâm mộ làm hư, hắn đây Trương Lai Phúc tới sớm hai ngày, giấy dán làm được còn không ra bộ dáng, Trương Lai Phúc đã đi học làm khung xương.

Vương sư phó sang xem một chút: "Chưởng quỹ, chúng ta nghề này trong khó khăn nhất chính là làm khung xương, tiểu tử này vừa tới một thiên, liền muốn làm khung xương, này không thích hợp a?"

Lão Lượng sờ sờ đầu trọc: "Tiểu tử này rõ ràng không giống nhau, ngươi còn nhìn không ra hắn..."

"Ta không nhìn ra được, " Vương sư phó lắc đầu, "Đây là tiệm của ngươi, có một số việc ngươi làm chủ là được, nhưng học nghệ chuyện này được nghe ta, hắn hiện tại không thể làm khung xương, trước dán hai tháng giấy lại nói!"

Đương gia sư phó cứ như vậy đại tính tình, ngay trước mặt mọi người, không cho Lão Lượng mặt mũi.

Lão Lượng xoa xoa đầu trọc không có lên tiếng, Vương sư phó tiếp lấy chỉ điểm cái khác học đồ.

Trương Lai Phúc không coi là chuyện, tiếp tục hết sức chuyên chú dán đèn lồng, một mực dán đến trưa ăn cơm, mọi người đem vật liệu thu thập sạch sẽ, đầu bếp nữ cùng làm thuê bưng lấy thùng cơm thái bồn đến đây.

Lão Lượng chưa bao giờ đang ăn thượng bạc đãi người, buổi trưa hôm nay có thịt băm viên cùng gà hầm, Trương Lai Phúc vậy đói bụng, đựng một đám bát cơm, ngâm canh gà, trộn lẫn lấy thịt đoạn, ăn đến bụng căng tròn.

Ăn no rồi cơm, tất cả mọi người trở về phòng nghỉ ngơi, Trương Lai Phúc hỏi Trần Tiểu Vượng: "Buổi chiều khi nào khởi công?"

"Bình thường đều là ba giờ rưỡi, đẩy nhanh tốc độ lúc có thể nhường chúng ta sáng sớm một lúc, đến lúc đó có người đến gọi chúng ta."

Đối với Trương Lai Phúc vấn đề, Trần Tiểu Vượng trả lời cũng rất chân thành, lai phúc ca ngày thứ nhất học nghệ có thể làm khung xương, sư phụ không đáp ứng, chưởng quỹ còn thế Trương Lai Phúc nói chuyện, đây là bao lớn mặt mũi? Lai phúc ca tương lai khẳng định là cái đại nhân vật.

Trương Lai Phúc rất giật mình, đèn này lung phô thời gian nghỉ trưa thế mà dài như vậy: "Chưởng quỹ đối với chúng ta coi như không tệ!"

Trần Tiểu Vượng gật đầu: "Chúng ta chưởng quỹ nhân phẩm không thể chê."

Tại lai phúc ca trước mặt, nhất định phải nói chưởng quỹ lời hữu ích, hắn là chưởng quỹ bên người hồng nhân.

"Làm sao lại không thể trách?" Đặng Nhạc Xuyên nhìn về phía Trương Lai Phúc, "Không phải liền là giữa trưa ngủ thêm một lát cảm giác sao? Ngươi như thế người có bản lãnh, chút chuyện nhỏ này còn để ở trong lòng?"

Trương Lai Phúc chăm chú nhìn Đặng Nhạc Xuyên: "Làm sao ngươi biết ta là người có bản lãnh?"

Đặng Nhạc Xuyên cười lạnh: "Ngươi bản sự này đều nhanh giấu không được, về sau gặp mặt, chúng ta có phải hay không được quản ngươi gọi phúc gia?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Không cần khách khí như vậy, gọi Phúc ca là được."

Đặng Nhạc Xuyên khẽ cắn môi, che kín chăn mền đi ngủ, ngủ đến hơn hai giờ đồng hồ, làm thuê tiểu Sở ở ngoài cửa chào hỏi: "Trương Lai Phúc, chưởng quỹ cho ngươi đi qua."

Trương Lai Phúc xoa xoa con mắt: "Đi làm cái gì?"

"Để ngươi ra ngoài chạy chuyến chân, mau tới đi."

Trương Lai Phúc đi tìm Dương Lão Lượng, Đặng Nhạc Xuyên đem chuyện này nhớ kỹ.

Dương Lão Lượng bình thường vậy ở tại trong cửa hàng, hắn phòng ngủ rất lớn, tứ phía vách tường cũng dán lên kim phấn giấy dán tường, dựa vào tường là một tấm gỗ trinh nam giá sách, trên giá sách không có thư, bày đầy vật trang trí —— có sứ, đồng, ngọc, còn có mấy món là thủy tinh.

Trên mặt đất phủ lên thảm, màu sắc mật đến làm cho mắt người bó tay, chân đạp trên đi mềm đến phát run. Treo trên tường đủ loại kiểu dáng tấm lịch, có mỹ nữ, có hoa điểu, có tranh phong cảnh.

Có một bức tấm lịch đặc biệt nhất, bên trên in một cái ngoại quốc nữ nhân, mặc lễ phục dạ hội, mang vai diễn đao mã mũ mão, cưỡi lấy đại tượng, ôm đài sen, bên cạnh viết tám cái chữ lớn: Cát tường như ý, ngay cả sinh quý tử.

Lão Lượng rất vừa ý tháng này phần bài: "Đây là ta chuyên môn tìm họa sĩ định tố, lai phúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trương Lai Phúc tán dương: "Chưởng quỹ, ngươi là một cái vô cùng bây giờ người!"

"Ngươi đây có thể nói đúng, ta người này chính là thực sự, lai phúc, ngồi bên này!"

Dương Lão Lượng đem Trương Lai Phúc mời đến bên cạnh bàn, trên bàn để đó sổ sách, bàn tính, nửa bát trà, còn có một hộp tử đồng bạc.

Trương Lai Phúc ngồi trên ghế, cảm giác có chút choáng đầu, trong phòng này hương vị đặc thù, có mùi nước hoa, có hoa hạt sương vị, còn có mùi đàn hương, các loại mùi thơm đều hướng trong lỗ mũi xông.

Dương Lão Lượng đốt sáng lên một ngọn đèn dầu, theo trên bàn cầm một cái nhánh trúc, hỏi Trương Lai Phúc: "Hiểu rõ nướng cây trúc hỏa hầu sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không biết, sư phụ còn chưa giáo, ta nghe các sư huynh nói, chỉ là nướng nhánh trúc liền phải học một năm."

"Không có như vậy huyễn hoặc khó nắm bắt, ta dạy cho ngươi!" Lão Lượng đem nhánh trúc phóng trên ánh đèn nướng, "Nướng nhánh trúc, hỏa hầu quá mức, cây trúc tiêu, dễ đoạn, hỏa hầu không đến, trúc cân quá cứng, dễ bổ.

Nướng cây trúc hỏa hầu đơn giản ba cái mấu chốt, một là nhìn xem sắc, cây trúc thanh trong mang hoàng, nướng đến bóng loáng hơi tiêu còn kém không nhiều.

Hai là nghe mùi vị, cây trúc có cỗ đặc thù vị ngọt, chúng ta nghề này gọi trúc đường vị, chỉ cần ngửi thấy cỗ này vị ngọt, đều chứng minh cây trúc nướng xong.

Ba là nghe âm thanh, cây trúc hưng phấn vang, chứng minh thủy khí đang lui, tiếng vang nếu quá lớn, vậy liền lại nhiều nướng một hồi, có thể tuyệt đối đừng hơ cho khô.

Công việc này một chút cũng không nạn, chỉ là lão vương người này chưa bao giờ giáo quyết khiếu, chỉ làm cho học đồ tự mình tìm tòi, tại dưới tay hắn, có không ít người học mấy năm, cái gì cũng học không được."

Trương Lai Phúc ngửi thấy một cỗ vị ngọt, Lão Lượng đưa tới găng tay cùng nhánh trúc: "Cây trúc nướng xong, ngươi tách ra một chút thử một chút."

Sợ Trương Lai Phúc tách ra không rõ, Dương Lão Lượng còn chuyên môn cầm cái đèn lồng khung xương làm dáng vẻ, nhường Trương Lai Phúc chiếu vào tách ra.

Trương Lai Phúc cầm tám cái nhánh trúc tách ra hồi lâu, uốn cong năm cái.

Này năm cái nhánh trúc trong, có ba cây đường cong nhất trí, còn lại hai cây tách ra phế đi.

"Ta thật không có học qua, này không lãng phí vật liệu sao..." Trương Lai Phúc rất lúng túng.

Dương Lão Lượng nhìn kỹ Trương Lai Phúc uốn cong nhánh trúc: "Lai phúc, ngươi đừng nắm vuốt nhánh trúc tách ra, ngươi đem hai đầu ngón tay một cao một thấp dịch ra."

Hắn ý tứ là nhường ngón cái cùng ngón trỏ tách ra một góc độ.

"Khai bao lớn?"

"Bao lớn ta cũng không nói được, ngươi được theo cây trúc cân cỗ kia kình, chậm rãi dịch ra."

Dương Lão Lượng lại nướng xong tám cái cây trúc, giao cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc thử thăm dò lực đạo, lần này uốn cong sáu cái, có năm cái nhánh trúc độ cong gần như giống nhau.

Hắn tìm thấy bí quyết, chuẩn bị thử một lần nữa.

Dương Lão Lượng thổi tắt ngọn đèn: "Trước không vội mà thử, chúng ta trước nói chính sự.

Lai phúc, ngươi là Thủ Nghệ Nhân, vừa vào nghề thủ nghệ nhân, ta nói không sai chứ?".