Chương 41: Một giờ đồng hồ

Chương 41: Một giờ đồng hồ

Dương Lão Lượng nói Trương Lai Phúc là Thủ Nghệ Nhân, Trương Lai Phúc cũng không có giấu diếm: "Chưởng quỹ, ngươi là làm sao nhìn ra được?"

"Ngươi thiên phú này không phải người bình thường năng lực có, về phần lão vương nói ngươi là mang nghệ thuật bái sư, này đơn thuần nói mò, ngươi vừa nãy tách ra cây trúc thủ pháp, xem xét đều không có làm qua nghề này, ngươi vừa nãy cái đó tách ra pháp rất dễ dàng đả thương thủ, này chứa cũng chứa không ra."

Trương Lai Phúc ôm quyền nói: "Chưởng quỹ, ngươi cũng vậy Thủ Nghệ Nhân?"

Lão Lượng sờ lấy đầu trọc, thở dài: "Ta muốn làm Thủ Nghệ Nhân, trước đây hao hết trăm cay nghìn đắng làm cái thủ nghệ linh, kia quả coi như không tệ, đỏ bừng một chút, đều có một khối nhỏ hiện thanh.

Ta đem ăn quả, cái nào nghĩ đến không có lên làm Thủ Nghệ Nhân, trên người bì rơi mất một tầng, một thân huyết nhục tất cả đều lộ ra, nếu không phải gặp một cái đại phu tốt, ta đầu này mạng già liền không có.

Sau đó mệnh là bảo vệ, bì vậy mọc ra, có thể lông dài không ra ngoài, một cái đều dài không ra, ngay cả ta này lông mày đều là tìm họa tượng cho vẽ lên."

"Vẽ lên?" Trương Lai Phúc nhìn hồi lâu, vẫn thật là không nhìn ra.

Lão Lượng cười khổ một tiếng: "Tóm lại ta tay nghề này người không có lên làm, vì trong đầu sợ sệt, ta cũng không dám lại ăn thủ nghệ linh.

Ta thời gian trước học qua đèn giấy tay nghề, là theo hầu người trẻ tuổi, có xuất sư thiếp, sau đó đi thuyền tích lũy một chút tiền vốn, mở nhà này đèn giấy cửa hàng, lại bỏ ra giá tiền rất lớn mời tới vị này đương gia sư phó.

Tiền kiếm không ít, mua bán làm tốt lắm, nhưng trong lòng một hơi này một mực không thuận, ngươi biết ta vì sao không thuận sao?"

"Không biết." Trương Lai Phúc lắc đầu, chuyện này hắn vậy không muốn biết.

Dương Lão Lượng cười một tiếng: "Tiểu tử ngươi có chút khờ, nhưng ta thích ngươi tính tình này, ta khí không thuận là bởi vì ta nhìn xem lão vương không vừa mắt, buổi sáng ta nhường hắn dạy ngươi làm khung xương, hắn dựa vào cái gì không dạy? Đây là ai cửa hàng?

Ta ngày mai còn buộc hắn dạy ngươi thủ nghệ, ta nhìn hắn rốt cục có dạy, chờ ngươi học thành, ta nhường hắn xéo đi, hai anh em chúng ta hùn vốn làm ăn, ta một tháng cho ngươi một trăm năm mươi cái đại dương, ngươi thấy thế nào?"

Một trăm năm mươi cái đại dương, đây là bao nhiêu tiền?

Ta không nói cật hồn đồn, chính là ngừng lại ăn gà nướng, không xứng cơm, một tháng có ba mươi đại dương cũng đủ rồi.

Trương Lai Phúc suy tư một lát, ngẩng đầu nhìn Lão Lượng: "Chờ ta học thành, cũng nhận được ba năm sau đó a?"

"Không cần ba năm! Lão vương chút bản lĩnh ấy ta còn không biết sao? Muốn ta nói ngay cả ba tháng đều không cần."

"Thật có nhanh như vậy?" Trương Lai Phúc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Có thể lỡ như hắn chính là không chịu giáo đâu?"

"Ta là chưởng quỹ, ta buộc hắn giáo, hắn làm sao có khả năng không dạy? Hắn được nghe ta nha!"

Trương Lai Phúc không cho là như vậy: "Nếu là hắn thật nghe ngươi, ngươi khí này chẳng phải thuận sao? Ngươi khí thuận, còn cần phải ta sao?"

Lão Lượng hồi lâu không nói chuyện.

Trương Lai Phúc mặt không thay đổi nhìn hắn.

"Lai phúc, ngươi đây là không tin được ta!" Lão Lượng cầm lấy một bình Ingrid nước hoa, hướng trên đầu phun ra hai lần, "Ta còn đem lời đặt ở này, chỉ cần ngươi thành tâm thành ý đi theo ta, ta trong vòng ba tháng để ngươi đem tay nghề học thành, ngay cả tuyệt chiêu đều bị ngươi học hội!"

"Ta tin qua được chưởng quỹ, vậy chúng ta liền chờ ba tháng." Trương Lai Phúc đứng dậy cáo từ.

Lão Lượng đem Trương Lai Phúc ngăn cản: "Ngươi đi đâu?"

"Hồi phòng đi ngủ."

"Hồi cái nào phòng a?"

"Nguyên lai kia phòng thôi!"

"Kia không phải cho thủ nghệ chỗ của người ở? Ta an bài cho ngươi cái phòng đơn, ngươi bình thường sẽ không cần xuất công, đều trong phòng cân nhắc thủ nghệ.

Chúng ta đem cảnh cáo nói đằng trước, sau ba tháng, ngươi học thành, cũng đừng cùng ta ra vẻ, ta có thể đem làm ăn làm như thế đại, thủ đoạn có thể có nhiều lắm, ngươi nếu thất tín bội nghĩa, ta để ngươi ở Hắc Sa Khẩu không có cơm ăn."

Lão Lượng gọi người cho Trương Lai Phúc an bài phòng đơn, phòng cùng chỗ cũ giống nhau đại, nhưng chỉ có một cái giường, đều có vẻ rộng rãi không ít.

Chen vào cửa phòng, Trương Lai Phúc mở ra bao phục, lấy ra đồng hồ báo thức.

Trước đó này dây cót một mực vặn bất động, hiện tại trở thành Thủ Nghệ Nhân, hắn nghĩ thử lại lần nữa.

Lạc lạc lạc lạc rồi ~

Dây cót vẫn như cũ rất căng, nhưng lần này vặn được động.

Vặn hai vòng, Trương Lai Phúc ngón trỏ mài đi mất một lớp da, hắn buông tay ra nghĩ hoãn một chút, đã thấy đồng hồ báo thức kim đồng hồ động.

Kim đồng hồ động được điểm số châm nhanh, kim phút động được đây kim giây nhanh, và ba cái kim đồng hồ đều dừng lại, kim phút dừng ở thập nhị, kim đồng hồ dừng ở một.

Một giờ đồng hồ.

Lão Đà Tử trước đây muốn nhường đồng hồ báo thức dừng ở hai giờ đồng hồ, một giờ đồng hồ lại có cái gì đặc thù công năng?

Trương Lai Phúc cẩn thận từng li từng tí chằm chằm vào đồng hồ báo thức, chợt thấy hai cái chuông báo một trận rung động.

Có thể tuyệt đối đừng vang, Trương Lai Phúc không muốn để cho người khác biết đồng hồ báo thức sự việc.

Đồng hồ báo thức không có vang, chỉ là tại linh đang phía dưới bay ra khỏi một đoàn khói xanh.

Này khói xanh là làm cái gì?

Trương Lai Phúc vội vàng nín thở, hắn nhớ tới một sự kiện, Lão Đà Tử đã từng nói, cái này đồng hồ báo thức có độc, khả năng này chính là nó phóng độc phương thức.

Khói xanh ở chung quanh quay tới quay lui, Trương Lai Phúc nhanh nhịn không nổi, muốn ra ngoài hoán khẩu khí, có thể lại sợ hãi khói xanh đi theo chính mình chạy đến bên ngoài, hại người khác.

Như thế nào đem này khói xanh thu hồi đi?

Khói xanh trong phòng phiêu đãng gần một phút đồng hồ, chính mình chui trở về đồng hồ báo thức linh đang bên trong.

Trương Lai Phúc không tì vết suy nghĩ nhiều, chạy đến phòng bên ngoài, chống đầu gối, há mồm thở dốc.

Thở hổn hển vân, tâm tình cũng bình phục, đã kiểm tra tình trạng của mình, xác định không có trúng độc, Trương Lai Phúc về tới căn phòng, tiếp tục nghiên cứu đồng hồ báo thức.

Hắn nghĩ lại đến một lần dây cót, nhưng lần này vô luận như thế nào vặn, dây cót chìa khoá lại bất động.

Cái này lại là cái gì tình hình?

Là ta vừa nãy dùng sai lầm rồi phương pháp? Hay là này đồng hồ báo thức cần nghỉ ngơi?

Trương Lai Phúc chằm chằm vào đồng hồ báo thức mặt đồng hồ nhìn hồi lâu.

Đồng hồ báo thức ba cây kim đồng hồ tất cả đều về tới mười hai giờ vị trí.

...

Đến ba giờ rưỡi, đèn trải rộng ra công, Vương sư phó tại học đồ bên trong đi rồi một vòng, không nhìn thấy Trương Lai Phúc.

"Trần Tiểu Vượng, Trương Lai Phúc đi đâu rồi, ngươi đi đem hắn gọi tới cho ta!"

Trần Tiểu Vượng mặt ngơ ngác, hắn giữa trưa ngủ được quá nặng, không biết Trương Lai Phúc đi đâu.

Đặng Nhạc Xuyên chủ động đi đến Vương sư phó phụ cận, nhìn chung quanh một chút, tại Vương sư phó bên tai thấp giọng nói nói: "Chưởng quỹ gọi Trương Lai Phúc chân chạy đi, hai giờ chiều đem hắn gọi đi."

Vương sư phó vô cùng lúng túng, hắn chằm chằm vào Đặng Nhạc Xuyên nhìn một lúc lâu.

Trương Lai Phúc cho chưởng quỹ chân chạy, đây cũng không phải là cái gì chuyện khẩn yếu, nói thẳng ra chẳng phải xong rồi sao?

Trước mặt nhiều người như vậy, Đặng Nhạc Xuyên không nên đến kề tai nói nhỏ, sợ người khác không biết hắn là Vương sư phó tâm phúc.

Liên tiếp ba ngày, Trương Lai Phúc đều không có đến bắt đầu làm việc, đến giờ cơm, liền để làm thuê tiểu Sở giúp đỡ tiễn phần cơm.

Vương Thiêu Đăng mỗi lần hỏi, Đặng Nhạc Xuyên đều nói Trương Lai Phúc cho chưởng quỹ chân chạy đi.

Mỗi ngày ra ngoài chân chạy sao?

Vương sư phó đem Đặng Nhạc Xuyên đơn độc gọi vào vật liệu kho: "Nhạc xuyên, Trương Lai Phúc còn cùng các ngươi ở cùng một chỗ sao?"

Đặng Nhạc Xuyên gật đầu nói: "Ngụ cùng chỗ, giường của hắn còn đang ở chúng ta trong phòng."

"Hắn buổi tối quay về ở sao?"

"Không có, từ ngày đó đi ra ngoài, lại có không có trở lại qua."

"Hành lý của hắn đâu?"

"Hắn đều một bao quần áo, cũng bị hắn mang đi."

Vương Thiêu Đăng quạt Đặng Nhạc Xuyên một cái tát: "Ngươi cái phế vật, nhân hòa hành lý cũng bị mất, này không phải liền là dọn đi rồi sao?"

Đặng Nhạc Xuyên bụm mặt, nước mắt xuống.

Vương Thiêu Đăng tìm những người khác nghe ngóng một phen, mới biết được Trương Lai Phúc chịu chưởng quỹ chiếu cố, hiện tại dừng phòng đơn, còn không dùng tới công.

"Dương Lão Lượng đây là đã nhìn ra!" Vương Thiêu Đăng cười cười, tự nhủ, "Nhìn tới ta còn phải nhanh lên động thủ."

Vào lúc ban đêm, Vương Thiêu Đăng lại đem Đặng Nhạc Xuyên gọi vào trong phòng, một khối uống rượu.

"Nhạc xuyên, ban ngày thì ta không đúng, ngươi chớ để ở trong lòng."

Đặng Nhạc Xuyên vội vàng thừa nhận sai lầm: "Là ta không có đem việc làm xong, ta không coi chừng Trương Lai Phúc, gây sư phụ tức giận."

Lão vương thở dài: "Cái này cũng không thể oán ngươi, cái này Trương Lai Phúc không phải phàm bối, hắn là Thủ Nghệ Nhân, hắn là chạy chúng ta gia môn bát cơm tới.

Nhạc xuyên, ta cũng coi như thấy rõ, theo Dương Lão Lượng nhiều năm như vậy, hắn cùng chúng ta một điểm tình nghĩa đều không có! Ta không hầu hạ hắn, dự định làm một mình, ngươi vui lòng theo ta đi sao?"

"Ta vui lòng đi theo ngài! Ta ngày mai đều thu dọn đồ đạc cùng ngài đi!" Đặng Nhạc Xuyên hận không thể tối nay đều đi, hắn là Vương sư phó tâm phúc, đi theo Vương sư phó bắt đầu từ số không, tương lai chính là trong cửa hàng Nhị chưởng quỹ!

"Không vội!" Lão vương cho Đặng Nhạc Xuyên thêm chén rượu, "Chúng ta gia môn muốn đi, cũng phải thể diện đi, không thể để cho Trương Lai Phúc kia tinh trùng lên não nhìn xem chúng ta chê cười, cho nên ngươi còn phải giúp ta làm sự kiện."

Đặng Nhạc Xuyên nâng cốc uống: "Sư phụ, có chuyện gì ngài cứ việc phân phó!"

Lão vương theo trong ngăn tủ lấy ra một cái bao vải dầu phục, mở ra bao phục, bên trong để đó một thanh đen nhánh súng lục ổ quay.

"Nhạc xuyên, biết nhau vật này sao?"

PS: Không đến mức đi, đây là bao lớn thù?.