Chương 42: Mắt xám cây trúc

Chương 42: Mắt xám cây trúc

Vừa nhìn thấy súng lục, Đặng Nhạc Xuyên sợ tới mức toàn thân run lên: "Sư phụ, ngài thứ này từ đâu đến?"

"Sợ cái gì? Ta đi rồi nửa đời người giang hồ, có khẩu súng có cái gì ngạc nhiên? Ngươi sẽ dùng thương sao?"

"Ta sẽ không, ta sờ đều chưa sờ qua."

"Cha ngươi tại lĩnh vực kinh doanh thượng cũng là loại người hung ác, hắn ngay cả thương cũng không dạy ngươi dùng?" Lão vương khẩu súng nhét vào Đặng Nhạc Xuyên trên tay, "Thương này ta đưa ngươi."

Đặng Nhạc Xuyên không dám thu: "Sư phụ, ta cầm vật này vậy không có tác dụng gì,."

"Hữu dụng, đây không phải bình thường thương, đây là trong chén trồng ra tới, linh tính cũng vuốt thuận, mỗi một súng đều có thể khai hỏa, chỉ cần ngươi xem chuẩn, nhìn thấy cái nào đều đánh tới đâu, cầm tới đường phố bán, hai ngàn đại dương cũng không tính là nhiều."

"Sư phụ, vật trân quý như vậy, cho đệ tử thì có ích lợi gì, này chẳng phải chà đạp rồi sao..."

"Không chà đạp, ta nghĩ để ngươi dùng nó giết Trương Lai Phúc, cho ta xuất này ngụm ác khí."

"Ta thật không có bản sự này, ta ngay cả con gà đều không có giết qua!"

"Sát nhân đây giết gà dễ, không cần lấy máu, sẽ không cần nhổ lông, nhất thương xuống dưới đều xong việc." Vương sư phó lại cầm một hộp tử đại dương, đặt ở Đặng Nhạc Xuyên trước mặt.

Đặng Nhạc Xuyên ngậm nước mắt, lắc đầu liên tục: "Sư phụ, ngươi đây là để cho ta chịu chết, ngươi cũng nói Trương Lai Phúc là Thủ Nghệ Nhân, ta cái nào có thể đánh được Thủ Nghệ Nhân?"

"Hắn vừa vào nghề, cái gì cũng đều không hiểu, hiện tại ngay cả một chiếc hoàn chỉnh đèn lồng cũng làm không được. Ngươi giết hắn, ta đem hắn thủ nghệ tinh cho ngươi, ta lại cho ngươi tìm bát, đến lúc đó ngươi là được Thủ Nghệ Nhân."

Vương sư phó không dừng lại tăng giá, Đặng Nhạc Xuyên trái tim từng đợt run rẩy.

Nói không nghĩ, đó là giả, Vạn Sinh châu người, người nào không muốn trở thành Thủ Nghệ Nhân.

Có thể giết người chuyện này, đối với Đặng Nhạc Xuyên khiêu chiến hay là quá lớn.

Vương sư phó gặm cái đùi gà, uống một chén rượu: "Nói với ngươi nhiều như vậy, cũng coi như ta uổng phí nước bọt, giống như ngươi hèn nhát người, còn đi theo ta cái gì?

Ta cho hai khối đại dương, ngươi về nhà trồng trọt đi thôi, trồng trọt lúc vậy trốn tránh điểm Thủ Nghệ Nhân, người ta cầm lấy cuốc, là có thể đem ngươi hù chết!"

Đặng Nhạc Xuyên khẽ cắn môi, đem khẩu súng nắm trong tay, đem rượu trong chén cho uống: "Sư phụ, khi nào động thủ?"

"Đừng nóng vội, ta phải chuẩn bị một chút, còn phải tìm người giúp ngươi." Vương Thiêu Đăng cho Đặng Nhạc Xuyên lại rót chén rượu.

...

Trương Lai Phúc trong phòng nghiên cứu đồng hồ báo thức, đại khái nghiên cứu ra được một ít quy luật.

Không lên dây cót, kim đồng hồ tất cả đều bất động.

Mỗi lần lên xong dây cót, đồng hồ báo thức kim đồng hồ sẽ động, tốc độ cùng bình thường đồng hồ tương phản, kim đồng hồ điểm số châm nhanh, kim phút đây kim giây nhanh.

Cái này đồng hồ báo thức mười hai giờ có thể lên một lần dây cót, là bởi vì bản thân nó đều có cái này đặc tính, vẫn là bởi vì Trương Lai Phúc năng lực có hạn, cái này vẫn chưa biết được.

Bất kể vặn bao nhiêu quyển dây cót, cuối cùng đồng hồ báo thức thượng biểu hiện đều là một giờ đồng hồ, đây cũng là Trương Lai Phúc năng lực đưa đến, bởi vì hắn nghe Lão Đà Tử đã từng nói, đồng hồ báo thức có thể chỉ hướng hai giờ, nhưng Trương Lai Phúc hiện tại làm không được.

Chỉ hướng một giờ đồng hồ về sau, chuông báo phía dưới khẳng định sẽ chui ra ngoài một đoàn khói xanh.

Này đoàn khói xanh chưa từng có thương qua Trương Lai Phúc, cho dù Trương Lai Phúc bình thường hô hấp, chỉ cần hắn cầm đồng hồ báo thức, này đoàn khói xanh cũng không cần tới gần hắn.

Nhưng có một lần, dưới mặt bàn bên cạnh chui ra ngoài một đầu con gián, Trương Lai Phúc ôm đồng hồ báo thức nhìn con gián một chút, khói xanh ngay lập tức xông về con gián, con gián dính vào khói xanh, tại chỗ liền chết.

Thuốc lá này xác thực có độc, năng lực đi theo Trương Lai Phúc ánh mắt chạy, về phần tại sao năng lực cảm giác được Trương Lai Phúc ánh mắt, điểm ấy còn không rõ ràng lắm.

Trong vòng một phút, bất kể độc không có độc đến vật sống, khói xanh khẳng định phải chui về đến đồng hồ báo thức trong, ba cái kim đồng hồ sẽ lập tức trở lại như cũ, lần nữa chỉ hướng mười hai giờ.

Cái khác quy luật tạm thời không có phát hiện.

Trừ ra cân nhắc đồng hồ báo thức, Trương Lai Phúc cũng đang chăm chú cân nhắc thủ nghệ, làm đèn lồng khung xương kiến thức cơ bản hắn đều sẽ, duy chỉ có kém một chút, Lão Lượng nhường hắn theo trúc cân sức lực tìm tòi, Trương Lai Phúc sờ soạng nhiều ngày như vậy, cũng không có tìm thấy trúc cân sức lực ở đâu.

Hắn cũng đem đèn lồng làm vợ, vì sao đều đoán không được căn này cân đâu?

Cái này thật cần chút kinh nghiệm, không phải đơn thuần dựa vào thiên phú có thể nắm giữ, Trương Lai Phúc sốt ruột, một trời vuốt đoạn mấy trăm cây nhánh trúc, ngón tay mài đến toàn bộ là lỗ hổng, đáng tiếc không có quá lớn tiến bộ.

Như thế luyện tiếp, ngón tay được bị thương nặng, Trương Lai Phúc trước không làm khung xương, hắn cùng Lão Lượng học chút đặc thù thủ nghệ.

Đèn lồng giấy có thể làm binh khí dùng, từng chiêu từng thức đặc biệt có chú ý, Lão Lượng biết không ít chiêu thức, Trương Lai Phúc là Thủ Nghệ Nhân, nhân hòa đèn lồng phối hợp được đặc biệt ăn ý, dùng không đến thời gian một tháng, liền đem Lão Lượng bản sự cũng học được.

Luyện võ là rất có ý nghĩa chuyện, nhất là nắm giữ nhất định cơ sở sau đó, vượt chơi trò càng nhiều. Trương Lai Phúc tay trái cầm cây gậy trúc, tay phải cầm giấy bản, chiếu vào Lão Lượng cho một bộ thư, chính trong phòng luyện võ, chợt nghe làm thuê Tiểu An ở ngoài cửa chào hỏi: "Lai phúc, đương gia tìm ngươi chạy chuyến chân."

Nói chuyện chân chạy, kỳ thực chính là chào hỏi Trương Lai Phúc học nghệ.

Chỉ là bình thường tới đều là làm thuê tiểu Sở, như thế nào hôm nay tới là Tiểu An?

Trương Lai Phúc đáp ứng một tiếng: "Lập tức đi ngay."

Hắn không vội lấy đi ra ngoài, trước tìm một kiện áo bông khoác lên người.

Này áo bông ra sao thắng quân tặng, lại mập lại lớn, còn đặc biệt dày.

Trương Lai Phúc lấy ra Tiểu Trụ Tử đưa cho hắn kim khâu hộp, theo trước đó vật bẩn thỉu trường sam thượng giật xuống đến một tấm vải, tại áo bông vạt áo bên trong may cái ám túi, đem đồng hồ báo thức đặt đi vào.

Hắn đối với tấm gương đi vài bước, cảm giác bày không được tự nhiên, phá hủy ám túi, lại lần nữa may mấy lần, xác định nhìn không ra sơ hở, Trương Lai Phúc ra cửa.

Đến Lão Lượng trước cửa, Trương Lai Phúc kêu mấy tiếng, bên trong không ai đáp ứng.

Trương Lai Phúc cảm thấy tình hình không đúng, đang muốn về phòng của mình, chợt nghe Vương Thiêu Đăng tại sau lưng nói: "Lai phúc, nhiều ngày không gặp ngươi."

"Sư phụ!" Trương Lai Phúc trở lại thi lễ một cái, "Ngài những ngày này đi đâu thế?"

"Ta đi cái đó, ta cũng là, ta không có đi..." Vương sư phó hồi lâu tiếp không được, lời này vốn nên là hắn hỏi Trương Lai Phúc.

"Được rồi, đừng nói cái này, " Vương sư phó khoát khoát tay, "Ta nghe nói chưởng quỹ dạy ngươi không ít bản sự, hiện tại hẳn là sẽ làm khung xương đi? Làm một cái ta xem một chút."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Ta không làm."

Vương Thiêu Đăng cả giận nói: "Không làm ngươi chút gì đầu? Ngươi vì sao không làm? Ta là sư phụ ngươi, còn không quản được ngươi?"

"Chưởng quỹ để cho ta đi chân chạy, ta này đang bận."

"Chưởng quỹ ra cửa, sự việc phân phó cho ta."

"Phân phó cho ngươi, vậy ngươi đi chân chạy đi." Trương Lai Phúc xoay người rời đi.

"Trở về! Ngươi trước làm khung xương cho ta xem một chút, một lúc lại đi cho chưởng quỹ người chạy việc." Vương sư phó theo trong tay áo vung ra đến tám cái tiểu nhánh trúc, lại từ trong tay áo vung ra đến một đoạn ngọn nến, đầu ngón tay vân vê, ngọn nến lấy.

Vương sư phó nướng xong nhánh trúc, trực tiếp ném cho Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc đưa tay đem nhánh trúc tiếp được, tiếp được lại ổn vừa chuẩn, một điểm không có sấy lấy.

"Sư phụ, ngươi nhìn kỹ!" Trương Lai Phúc làm dáng, đội lên găng tay, đem nhánh trúc uốn cong, đường cong thượng hơi có chút lệch lạc, miễn cưỡng cũng có thể chống lên đến một khung xương.

Làm ra động tĩnh lớn như vậy, chung quanh có không ít công nhân cùng học đồ đến vây xem.

Vương sư phó nhìn Trương Lai Phúc làm khung xương, ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

"Lai phúc, ngươi là thật bỏ công sức, ngươi đem găng tay hái được, để bọn hắn xem xét tay của ngươi."

Trương Lai Phúc có chút ngoài ý muốn, Vương sư phó này thái độ chuyển biến phải có điểm nhanh, hắn hái được găng tay, những người khác nhìn thấy hắn đầy tay lỗ hổng, cũng khe khẽ bàn luận.

"Học thủ nghệ không dễ dàng nha!"

"Lai phúc đứa nhỏ này chính là có tiền đồ, nếu không chưởng quỹ làm sao lại coi trọng hắn!"

Trần Tiểu Vượng còn có chút nghẹn ngào: "Lai phúc ca, tốt!"

Vương sư phó vuốt vuốt cây trúc cốt: "Ngươi thủ pháp này đã không có gì có thể bắt bẻ, duy chỉ có tại trúc cân sức lực thượng còn kém chút hỏa hầu."

Trương Lai Phúc liên tục gật đầu.

Nếu không nói đây là đương gia sư phó, một chút có thể nhìn ra nơi chỗ hiểm.

"Nhưng này trúc cân sức lực không phải một sớm một chiều năng lực luyện ra được, ta lúc đầu luyện ròng rã hai năm, cũng không có cái gì quá nổi lên sắc." Vương sư phó hình như vậy gặp khó khăn.

Mọi người nghị luận: "Còn phải chịu khổ cực a."

"Không xuống khổ công, sao có thể học được thủ nghệ nha."

Trần Tiểu Vượng cắn răng, nắm chặt nắm đấm: "Lai phúc ca, ngươi nhiều bỏ công sức, khẳng định được!"

Trương Lai Phúc đang định cùng Trần Tiểu Vượng tâm sự, chợt nghe Vương sư phó nói: "Lai phúc, ngươi đi Lão Thuyền Ổ Thiết Cách Thương, mua một bó mắt xám cây trúc quay về."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Lão Thuyền Ổ ở địa phương nào, mua cái này cây trúc làm cái gì?"

Trần Tiểu Vượng nói: "Chuyện nhờ vả nhi để cho ta đi làm đi, ta biết Lão Thuyền Ổ ở đâu."

"Ngươi đi làm? Ngươi tính cái nào khỏa hành?" Vương sư phó trừng Trần Tiểu Vượng một chút, "Đại đương gia để cho ta giáo lai phúc thủ nghệ, ngươi đi theo xem náo nhiệt gì? Lăn đi dán đèn lồng đi!"

Trần Tiểu Vượng cúi đầu đi rồi, Vương sư phó hạ giọng, nói với Trương Lai Phúc: "Mắt xám cây trúc có linh tính, cân sức lực đủ nhất, thích hợp nhất lấy ra luyện tập, đây là ta độc môn quyết khiếu, không thể để cho bọn hắn học trộm, ngươi vội vàng mua cây trúc đi thôi.".