Chương 43: Lão Thuyền Ổ

Chương 43: Lão Thuyền Ổ

Vương sư phó nhường Trương Lai Phúc đi mua cây trúc, Trương Lai Phúc chậm chạp không có xuất phát.

"Thế nào, tiểu tử ngươi không tin được ta?" Vương sư phó đem Trương Lai Phúc gọi vào đèn phô bên ngoài, tìm cái không ai địa phương, đưa cho Trương Lai Phúc một cái mắt xám cây trúc.

Mắt xám cây trúc, xanh lá trên cây trúc có màu xám vằn, vằn hình dạng rất giống từng cái con mắt.

Vương Thiêu Đăng thở dài: "Có câu nói rất hay, dạy cho đồ đệ, chết đói sư phụ, ta ban đầu xác thực không có ý định dạy ngươi quá nhiều bản lĩnh thật sự, cũng dạy cho ngươi, ta cũng nên xéo đi, Lão Lượng tâm tư gì, ta có thể nhìn ra được.

Có thể ngươi thiên tư bày ở này, ta nghĩ cản, vậy ngăn không được ngươi, còn không bằng đem đồ tốt cũng dạy cho ngươi, giang hồ đường xa, về sau có thể còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Lai phúc, ngươi thử một chút căn này mắt xám cây trúc, thử một chút bên trong cân sức lực, xem xét ta có hay không có lừa ngươi."

Trương Lai Phúc tại cây trúc thượng lục lọi một lát, này cân sức lực xác thực không giống nhau, sờ tại trúc cân bên trên, trúc cân dường như sẽ động.

"Mắt xám cây trúc có linh tính, năm đó ta nếu sớm chút hiểu rõ có này đồ tốt, học thủ nghệ lúc còn có thể thiếu lãng phí một chút thời gian, nhịn đến hôm nay số tuổi này, có thể đã trở thành tại chỗ lương trụ.

Thời gian không chờ người a, ngươi đường còn dài, tương lai khẳng định có tiền đồ, thật tốt rèn luyện thủ nghệ đi thôi."

Lời nói này nói được như thế cảm động, Trương Lai Phúc đỏ ngầu cả mắt.

Nhưng hắn vẫn đứng tại chỗ không đi.

Vương sư phó cau mày nói: "Ngươi làm sao còn không tới? Ta không phải nói với ngươi thời gian không chờ người sao? Ta hiện tại nói cái gì, ngươi cũng không nghe, phải không?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Ngươi còn chưa cho ta tiền đâu."

"Ta cho ngươi tiền gì?"

"Ngươi để cho ta mua cây trúc, loại trúc này khẳng định không rẻ a?"

Vương sư phó giận dữ: "Đây là mua cho ai cây trúc? Cho ngươi chính mình mua cây trúc, ngươi quản ta muốn tiền gì?"

Trương Lai Phúc không kiêu ngạo không tự ti: "Ta một cái học đồ, một phân tiền cũng không giãy, ngươi để ta lấy cái gì mua cây trúc?"

"Được thôi!" Vương sư phó rút hai khối đại dương, cho Trương Lai Phúc, "Hai khối đại dương, năng lực mua hai cây dài tám thước cây trúc, đủ ngươi luyện lên mấy tháng, đây là sư phụ tiền mồ hôi nước mắt, tương lai thủ nghệ học thành, nhưng phải còn nhớ sư phụ tốt."

"Ta đều nhớ." Trương Lai Phúc cầm tiền, vui tươi hớn hở đi nha.

Vương sư phó nhìn Trương Lai Phúc bóng lưng, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành.

"Lai phúc, ta cho ngươi tiền, để ngươi mua cây trúc, là thật tâm vì muốn tốt cho ngươi.

Và thấy vậy đức Diêm Vương, ngươi nhưng phải đem lời nói rõ ràng ra, ai muốn ngươi mệnh, ngươi tìm ai nói rõ lí lẽ đi, chuyện này có thể cùng sư phụ không thể làm chung."

...

Lão Thuyền Ổ tại Hắc Sa Hà bờ, là một chỗ vứt bỏ ụ tàu, cái gọi là ụ tàu, chính là một cái dùng để sửa chữa và chế tạo thuyền hố to. Hố to một mặt kết nối lấy thông hướng dòng sông miệng cống, được xưng là ổ khẩu, miệng cống xưng là ổ môn.

Bình thường ổ cửa đóng lại, đem thủy rút khô, tại trong hố lớn bên cạnh tạo thuyền. Chờ thuyền tạo tốt, mở ra miệng cống, nhường nước sông rót vào hố to, thuyền ngay tại trong hố lớn trôi nổi lên, thuyền là có thể xuống nước.

Bây giờ ụ tàu bỏ phế, miệng cống vậy làm hư, nước sông xông vào hố to, trở thành cái hồ nước.

Hố to hai bên có mấy toà nhà kho, nguyên bản dùng để chứa đựng vật liệu gỗ, bị người gọi là mộc cách kho, dùng để chứa đựng thiết liệu, được xưng là thiết cách kho, dùng để chứa đựng tạp vật, được xưng là toái cách kho, này ba tòa khố phòng, trở thành Hắc Sa Khẩu đặc thù chỗ, bên trong thường xuyên làm một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng làm ăn.

Đặng Nhạc Xuyên ngồi ở thiết cách kho nhị hào trong kho hàng, trong tay chăm chú nắm chặt súng lục ổ quay.

Bên cạnh một cái hơn năm mươi tuổi nam tử, đang lúc ăn cây mía, nhìn xem Đặng Nhạc Xuyên trên mặt thấy mồ hôi, cầm một cái cây mía đưa tới: "Tiểu tử, nghĩ gì thế? Ăn căn ngọt cán làm trơn yết hầu."

Đặng Nhạc Xuyên khoát tay một cái nói: "Ta không ăn cây mía, rơi mất bột phấn dễ làm cho người ta hoài nghi."

"Tiểu tử ngươi còn cùng ta nhấc lên phai nhạt, ta trên giang hồ đi rồi bao nhiêu năm? Ta đi theo sư phụ ngươi ra đây xông xáo lúc, tiểu tử ngươi còn chưa ra từ trong bụng mẹ đâu!

Ăn hai cái cây mía làm sao vậy? Ăn chút nước ngọt năng lực an ủi! Ta cho ngươi ăn là để mắt ngươi, ngươi còn già mồm lên."

Người này tên là Thiệu Điềm Can, Vương Thiêu Đăng bằng hữu, nghe nói năm đó cùng Vương Thiêu Đăng cùng nhau làm qua không ít đại sự.

Đặng Nhạc Xuyên tại trong khố phòng tới tới lui lui đi rồi tầm vài vòng, đi đến Thiệu Điềm Can phụ cận, hắn cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Tiền bối, chuyện này hay là ngươi làm đi, ta thực sự là không được..."

Thiệu Điềm Can nôn Đặng Nhạc Xuyên vẻ mặt cây mía bột phấn: "Nhìn xem ngươi kia hùng dạng! Công việc này nếu ta làm, muốn ngươi còn có cái gì dùng? Là ta muốn cùng lão vương học thủ nghệ sao? Đều ngươi chút can đảm này còn muốn làm Thủ Nghệ Nhân?"

"Ta là thật sợ sệt..." Đặng Nhạc Xuyên môi cũng dọa trợn nhìn.

"Ngươi sợ cái gì, ta không phải tại đây chằm chằm vào sao? Ngươi đến lúc đó một mực nả một phát súng, chuyện còn lại cũng giao cho ta đi làm!"

"Nhưng này nhất thương ta cũng không dám..."

"Chia ra tiếng động, bên ngoài có tiếng bước chân, ta ra ngoài tiếp người, ngươi chờ ở tại đây nổ súng."

Đây là Vương Thiêu Đăng cho hai người quyết định phân công, Trương Lai Phúc đến, Thiệu Điềm Can làm bộ bán cây trúc, cùng Trương Lai Phúc nói chuyện làm ăn, Đặng Nhạc Xuyên tại trong kho hàng trốn tránh, hướng Trương Lai Phúc này hại ngầm.

Nhưng nếu như Đặng Nhạc Xuyên đánh không chết Trương Lai Phúc nên làm cái gì?

Này cũng không trọng yếu.

Thiệu Điềm Can sẽ đích thân đánh chết Trương Lai Phúc, sau đó hắn lại giết Đặng Nhạc Xuyên.

Quá trình cũng không quan trọng, quan trọng là kết quả.

Kết quả chính là Đặng Nhạc Xuyên vì ghen ghét, giết Trương Lai Phúc.

Lão Lượng đăng phô trong, có rất nhiều người đều ghen ghét Trương Lai Phúc, Đặng Nhạc Xuyên hay là cái người hiếu thắng, bị giết Trương Lai Phúc hợp tình hợp lý, cùng lão vương không có bất cứ quan hệ nào.

Thiệu Điềm Can ra cửa.

Trời rất lạnh, Đặng Nhạc Xuyên vô cùng sợ sệt, hắn nắm chặt súng lục, trốn ở trong khố phòng, toàn thân run lên, run trở thành một đoàn.

Thiệu Điềm Can nhìn thấy có người trẻ tuổi đối diện đi tới, cười ha hả hỏi: "Ngươi là đến mua cây trúc?"

Lý Vận Sinh lắc đầu nói: "Ta không mua cây trúc, ta muốn đi mộc cách thương, xem xét mới đến dược liệu."

Mộc cách thương xác thực có một bán thuốc thương nhân, Thiệu Điềm Can hướng sau lưng một chỉ: "Mộc cách thương ở bên kia."

Lý Vận Sinh nói cám ơn, đi về phía mộc cách thương.

Thiệu Điềm Can một mình trở về nhà kho, nhìn Đặng Nhạc Xuyên nói: "Nhìn xem đem ngươi dọa cho được, Trương Lai Phúc không đến."

...

Lão Lượng trở về đèn phô, nhường làm thuê tiểu Sở đi tìm Trương Lai Phúc, tiểu Sở không có tìm gặp người, làm thuê Tiểu An mau mau trả lời: "Chưởng quỹ, lai phúc bị Vương sư phó gọi đi chân chạy."

"Chạy cái gì chân?" Lão Lượng trong lòng xiết chặt.

"Vương sư phó nói đây là ngươi phân phó."

"Ta phân phó cái gì?" Lão Lượng uống nói, " đem lão vương kêu đến!"

Vương Thiêu Đăng đến rồi: "Chưởng quỹ, tìm ta có việc đây?"

"Ngươi nhường lai phúc đi làm cái gì?"

"Ta nhường hắn đi Lão Thuyền Ổ kia mua hai cây mắt xám cây trúc."

"Mua vật kia làm cái gì?"

"Mắt xám cây trúc là luyện cân sức lực đồ tốt, ngươi để cho ta giáo lai phúc thủ nghệ, ta lúc này mới đem độc môn quyết khiếu dạy cho hắn."

Vương Thiêu Đăng rất kiên nhẫn giải thích, nói gần nói xa tìm không ra một điểm khuyết điểm.

Có thể Lão Lượng không yên lòng, hắn xua đi Vương Thiêu Đăng, mau để cho tiểu Sở mang lên người đi Lão Thuyền Ổ: "Các ngươi thấy vậy Trương Lai Phúc đem hắn mang về, nếu có người muốn hạ độc thủ, các ngươi đừng liều mạng, vội vàng chạy trở về!"

Tụi bây đi, Vương Thiêu Đăng đứng ở trong sân yên lặng nhìn.

Hắn một chút cũng không lo lắng, dựa theo hắn tính toán thời gian, Trương Lai Phúc lúc này đã mất mạng, bọn này làm thuê đến Lão Thuyền Ổ, chỉ có thể nhìn thấy hai cỗ thi thể, Thiệu Điềm Can làm việc, Vương Thiêu Đăng trong lòng nắm chắc.

Hắn trở lại cầm lấy một cái đèn lồng khung xương, dán lên giấy bì, phủ lên dây kẽm, buộc lên đèn cái, cắm lên ngọn nến.

Và đem đèn lồng thắp sáng, Vương Thiêu Đăng cười.

Trong lòng của hắn vui vẻ, hắn muốn nhìn thấy Trương Lai Phúc tay nghề tinh.

"Sư phụ, ngươi cười gì vậy?"

"Đúng là ta nhớ ra ngươi..." Vương Thiêu Đăng nhìn Trương Lai Phúc, hồi lâu không nói nên lời.

PS: Vương Thiêu Đăng muốn thủ nghệ tinh làm cái gì?.