Chương 44: Đến cùng là cái gì nguyên do

Chương 44: Đến cùng là cái gì nguyên do

"Ngươi tại sao trở lại?"

"Ta tại đây học đồ, còn chưa học thành đâu, khẳng định về được nha!"

Vương Thiêu Đăng chằm chằm vào Trương Lai Phúc nhìn một hồi lâu.

Không sai, là cái này Trương Lai Phúc.

Hắn làm sao còn còn sống?

"Ta không phải để ngươi mua mắt xám cây trúc đi sao? Cây trúc đâu?" Vương Thiêu Đăng tận lực gìn giữ trấn định.

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Ta không tìm được Lão Thuyền Ổ, chỗ kia ta không biết."

"Không biết ngươi ngược lại là hỏi nha!"

"Ta hỏi, hay là không tìm được."

"Vậy ngươi lần này buổi trưa đi làm cái gì?"

"Tay ta bị thương, trị thủ đi." Trương Lai Phúc đem tay phải giơ lên, trên tay tràn đầy băng.

Vương Thiêu Đăng không biết nên nói cái gì.

Lão Lượng theo phòng bên trong đi ra: "Lai phúc, ngươi quay về?"

"Trở về, sư phụ nhìn ta thủ bị thương, cho hai ta viên đại dương, để cho ta trị thương đi."

"Nói chuyện tào lao!" Vương Thiêu Đăng giận nói, " ta cho ngươi tiền là để ngươi mua mắt xám cây trúc, ai bảo ngươi trị thương?"

Trương Lai Phúc vẻ mặt tủi thân: "Vậy ngươi vì sao không cho ta trị thương?"

"Ta chưa nói không cho, ta nói là, ta cho ngươi kia hai khối đại dương..."

Lão Lượng cười nói: "Lão vương, ngươi đây là cần gì chứ, chẳng phải hai khối đại dương sao? Ta một hồi gọi người đưa cho ngươi."

Hắn này đánh một cái giảng hòa, sự việc cứ như vậy đi qua.

Đến hơn chín giờ đêm, tụi bây mang theo Đặng Nhạc Xuyên quay về. Đặng Nhạc Xuyên cóng đến gò má phát xanh, môi trắng bệch, răng trên răng dưới qua lại gõ, ngay cả lời nói không rõ ràng.

Lão Lượng đi tới gần, nhìn Đặng Nhạc Xuyên: "Ngươi chạy Lão Thuyền Ổ đi làm cái gì?"

Đặng Nhạc Xuyên cúi đầu không nói, Dương Lão Lượng quát một tiếng: "Ta hỏi ngươi thoại đâu, ngươi điếc sao?"

Không nói khẳng định không được, Đặng Nhạc Xuyên nhìn một chút Vương Thiêu Đăng, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ta nghe sư phụ nói, mắt xám cây trúc là học thủ nghệ đồ tốt, Lão Thuyền Ổ cái kia có được bán, ta liền đi mua..."

"Đánh rắm!" Vương Thiêu Đăng vừa trừng mắt, "Ta khi nào đã nói với ngươi như vậy? Lời này ta là cùng lai phúc nói!"

Đặng Nhạc Xuyên gật đầu: "Đúng, sư phụ là cùng lai phúc nói, ta nghe thấy được, ta cũng nghĩ học thủ nghệ, cho nên ta liền chạy đi Lão Thuyền Ổ."

Một đám người vây tới xem náo nhiệt, Trần Tiểu Vượng cũng tại bên trong, hắn cau mày, cảm giác chuyện này không thích hợp.

Lão Lượng đi đến Đặng Nhạc Xuyên phụ cận, cười nói: "Ngươi đi mua cây trúc? Cây trúc ở chỗ nào?"

Đặng Nhạc Xuyên cúi đầu nói: "Ta không có mua, ta chờ hồi lâu, bán cây trúc không đến."

Lão Lượng xoay mặt nhìn về phía Vương Thiêu Đăng: "Vương sư phó, hắn nói bán cây trúc không đến, ngươi vì sao còn nhường lai phúc đi mua cây trúc?"

Vương Thiêu Đăng thở dài: "Lão Thuyền Ổ kia một mực đều có bán cây trúc, ta cũng không biết hắn hôm nay vì sao không đến."

"Thật sao?" Lão Lượng cười cười, quay người vỗ vỗ Đặng Nhạc Xuyên mặt: "Người trẻ tuổi, ngươi cái này gọi học trộm, có biết không?

Người ta Vương sư phó muốn dạy chính là lai phúc, không phải ngươi, lại có như thế một lần, ta cũng không tha cho ngươi, cút trong phòng đợi đi."

Đặng Nhạc Xuyên đi rồi, những người khác vậy riêng phần mình trở về phòng, Lão Lượng đem Trần Tiểu Vượng kêu đến: "Tiểu vượng, ngươi mới vừa rồi là không phải có lời muốn nói?"

"Ta, ta không có gì muốn nói..."

Lão Lượng giơ một chiếc đèn lồng, chiếu ở tiểu vượng trên mặt: "Ngươi lai phúc ca đối với ngươi cũng không tệ, hắn coi ngươi là huynh đệ, vẫn ở trước mặt ta nói ngươi tốt, hôm nay chuyện này có thể rất tà môn, ngươi thật không có cái gì muốn nói?"

Trần Tiểu Vượng ấp a ấp úng hồi lâu, cuối cùng nói ra tình hình thực tế: "Chưởng quỹ, sư phụ theo tới Phúc ca nói mắt xám cây trúc lúc, Đặng đại ca hình như không ở tại chỗ."

"Hắn lúc kia có phải hay không đã ra cửa?"

"Ta đây không biết, hôm nay ăn xong điểm tâm, ta đều lại chưa từng thấy Đặng đại ca."

Lão Lượng khoát khoát tay, nhường tiểu vượng đi rồi, hắn nhường làm thuê tiểu Sở đem Trương Lai Phúc kêu đến.

"Lai phúc, Vương sư phó hôm nay cho ngươi đi Lão Thuyền Ổ, ngươi có biết hay không hắn nghĩa là gì?"

Trương Lai Phúc nói: "Hắn nói với ta, mua cây trúc học thủ nghệ."

"Vậy ngươi vì sao không tới đâu?"

"Tay ta bị thương, không luật học thủ nghệ!"

Lão Lượng nhíu mày: "Huynh đệ, ngươi có hiểu hay không ta nghĩa là gì?"

Trương Lai Phúc nói: "Đã hiểu nha, ngươi nói nhường lão vương dạy ta thủ nghệ, lão vương hiện tại vui lòng dạy ta, đây là chuyện tốt."

Lão Lượng lắc đầu nói: "Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, ngươi về sau tốt nhất rời lão vương xa một chút, hắn để ngươi làm cái gì, ngươi cũng chớ để ý."

Trương Lai Phúc càng không rõ: "Chưởng quỹ, ngươi để cho ta cùng Vương sư phó học thủ nghệ, ta không để ý tới hắn, ngươi để cho ta như thế nào học?"

Lão Lượng thở dài: "Huynh đệ, thoại ta nói tại đây, trong này lớn đến bao nhiêu sự việc, ngươi có thể vẫn không rõ."

"Chẳng phải hai khối đại dương sự việc sao!" Trương Lai Phúc vẻ mặt thoải mái, "Chưởng quỹ cũng đáp ứng bồi cho hắn, Vương sư phó khẳng định không thể so đo."

Trương Lai Phúc đi rồi, Lão Lượng nắm tay đặt ở trên đầu trọc, chà xát hồi lâu.

Hắn gọi tới làm thuê tiểu Sở, hỏi: "Ngươi đang Lão Thuyền Ổ, chỉ nhìn thấy Đặng Nhạc Xuyên một người?"

Tiểu Sở trả lời vô cùng cẩn thận: "Nhị hào trong kho hàng, liền thấy Đặng Nhạc Xuyên một người, hắn ở đây bên trong run, ta nghe thấy tiếng động, cái khác nhà kho ta chưa tiến vào nhìn xem."

"Kia trong kho hàng cũng có đồ vật gì?"

"Có một ít sắt vụn, gỉ được không còn hình dáng, còn có một chút cây mía bột phấn."

Lão Lượng giật mình: "Ngươi nhìn cho kỹ, kia thật là cây mía bột phấn?"

Tiểu Sở gật đầu nói: "Mang vị ngọt, tuyệt đối không sai."

"Lão vương đem Thiệu Điềm Can gọi tới? Không nên a, hắn cùng Trương Lai Phúc không có lớn như vậy thù đi..." Trên đầu trọc toát ra mồ hôi, Lão Lượng cầm khăn tay chà xát nhiều lần.

"Làm ăn tốt hợp tốt tán, hắn cũng không trở thành như vậy đi... Đúng là ta không muốn cùng hắn làm ăn, hắn cũng không trở thành đi, ta như thế năm nhất ở giữa cửa hàng, tại bên trong Hành Bang cũng là có thân phận... Tiểu Sở, về sau ngươi một mực cho Trương Lai Phúc đưa cơm, việc không muốn hỏi đến."

"Chưởng quỹ, ngài còn dạy tay hắn nghệ thuật sao?"

"Giáo cái gì giáo?" Dương Lão Lượng trừng tiểu Sở một chút, "Thiệu Điềm Can đều tới, lão Vương Động thật, ngươi không nhìn ra được sao?"

...

Trương Lai Phúc trở về phòng ngủ, đang muốn nghiên cứu một chút thủ nghệ, chợt nghe có người gõ cửa, Trần Tiểu Vượng đến rồi.

"Lai phúc ca, ta nghe chưởng quỹ nói, ngươi đem ta làm huynh đệ, giúp ta đã từng nói không ít lời hữu ích, ta không biết nên báo đáp thế nào ngươi, về sau ngươi có chuyện gì, đều phân phó ta đi làm, ngươi cho ta nhiều như vậy chiếu ứng, ta giúp ngươi ra lại nhiều lực cũng nên."

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Tiểu vượng, ngươi để người lừa, ta không có chiếu ứng qua ngươi."

"Lai phúc ca, ngươi không cần khách khí với ta..."

"Không phải khách khí, nếu như ta năng lực chiếu ứng ngươi, trước hết được chiếu ứng ở chính ta, nếu như một người ngay cả mình cũng chiếu ứng không ở, hắn nói chiếu ứng ngươi, vậy hắn chính là lừa ngươi."

Lời nói được rất dễ hiểu, Trần Tiểu Vượng năng lực nghe rõ: "Lai phúc ca, có phải hay không Đặng đại ca muốn hại ngươi?"

Trương Lai Phúc theo áo bông trong xuất ra một cái túi giấy, bên trong chứa một cân bánh trái: "Lấy về ăn đi, ăn no thì ngủ cảm giác, tỉnh ngủ thật tốt học nghệ, hai ngày này không nên rời đi đèn phô."

Trần Tiểu Vượng nhận lấy bánh trái, nói cám ơn, nhưng vẫn là thế Trương Lai Phúc lo lắng: "Lai phúc ca, ngươi có phải hay không cùng sư phụ trong lúc đó có chút qua lại? Sư phụ người này nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, kỳ thực không có tan không ra thù oán."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Nói năng chua ngoa người đều là đao tâm, đậu hũ tâm người vì sao phải cây đao treo ở ngoài miệng?"

...

Đêm khuya, Trương Lai Phúc mở ra cửa sổ, đem Lý Vận Sinh mời đi vào.

Lý Vận Sinh đốt ba chi hương, và sương mù bay đầy phòng, hắn mới mở miệng: "Lai Phúc huynh, ngươi để cho ta đi Lão Thuyền Ổ tra sự việc, ta đã điều tra xong, Lão Thuyền Ổ người bên kia gọi Thiệu Điềm Can, là đi âm sống, dùng Ngoại Châu giảng chính là cái sát thủ, người này danh khí không nhỏ, thủ nghệ đoán chừng cùng Vương Thiêu Đăng tương đương, lần này chính là chạy tính mệnh của ngươi tới."

"Ta liền nói Vương Thiêu Đăng không thích hợp, giả mạo chưởng quỹ tìm ta chân chạy, còn chủ động dạy ta thủ nghệ." Trương Lai Phúc may mắn chính mình sớm làm phòng bị, hắn không có đi Lão Thuyền Ổ, đi trước tìm Lý Vận Sinh, "Hắn muốn lấy tính mạng của ta, vì sao không trực tiếp ra tay, hắn là tầng hai đương gia sư phó."

"Lão Lượng đăng phô là Hắc Sa Khẩu lớn nhất đèn giấy phô, nếu là hắn tại trong cửa hàng sát nhân, hay là bị Dương Lão Lượng bắt được cái chuôi, thạo giúp chỗ nào sợ là không cách nào bàn giao."

"Vương Thiêu Đăng để cho ta đi Lão Thuyền Ổ, ta muốn là tại Lão Thuyền Ổ xảy ra chuyện, hắn cũng rửa không sạch hiềm nghi a?"

"Lấy thân phận của hắn, chỉ cần có thể tìm thấy thích hợp kẻ chết thay, có thể đã thông báo đi."

"Cái này kì quái, lão vương vì sao cùng ta có lớn như vậy thù? Cũng bởi vì lo lắng ta đoạt hắn bát cơm?"

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Đương gia sư phó đến chỗ nào đều có thể tìm tới bát cơm, nếu là hắn nghĩ đánh ngươi một chầu ngược lại là hợp tình hợp lí, nhưng hắn nhường Thiệu Điềm Can ra tay giết ngươi, nguyên do khẳng định không có đơn giản như vậy."

Trương Lai Phúc thực sự nghĩ mãi mà không rõ: "Đến cùng là cái gì nguyên do, ta phải tìm cơ hội hỏi một chút hắn."

PS: Cái nào cơ hội phù hợp đâu?.