Chương 45: Sư đồ tình cảm 

Chương 45: Sư đồ tình cảm 

Đêm khuya, Vương Thiêu Đăng đem Đặng Nhạc Xuyên gọi vào trong phòng: "Tối nay những lời kia, là ai dạy ngươi nói?"

Đặng Nhạc Xuyên nơm nớp lo sợ trả lời: "Là Thiệu tiền bối để cho ta nói, hắn nói ta về đến trong cửa hàng nếu nói sai một chữ, đều mất mạng."

Vương Thiêu Đăng khẽ gật đầu, lại hỏi: "Tiểu Sở bọn hắn đi qua lúc, nhìn thấy Thiệu Điềm Can sao?"

Đặng Nhạc Xuyên lắc đầu: "Không nhìn thấy, Thiệu tiền bối dặn dò qua hai câu này liền đi, chỉ chớp mắt người đã không thấy tăm hơi, ta cũng không biết hắn đi địa phương nào."

Vương Thiêu Đăng khe khẽ thở dài: "Nhạc xuyên, ngươi chuyện này khống chế không tốt."

Đặng Nhạc Xuyên ngây ngẩn cả người: "Sư phụ, ta đều theo ngài phân phó làm."

"Ngươi theo ta phân phó làm, vì sự tình gì không có hoàn thành?"

"Đó là bởi vì Trương Lai Phúc không đến nha!"

"Trương Lai Phúc vì sao không đến, chuyện này ngươi không nghĩ tới sao?"

Lần này nhưng làm Đặng Nhạc Xuyên cho đang hỏi: "Sư phụ, ta đây thật sự không biết."

Vương Thiêu Đăng trên mặt, mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trách cứ: "Nhạc xuyên, cũng là bởi vì tâm tư ngươi khí quá cao, lệ khí quá thịnh, bình thường mỗi tiếng nói cử động quá lộ liễu, nhường Trương Lai Phúc đối với ngươi có chỗ phòng bị."

Đặng Nhạc Xuyên nháy mắt mấy cái, cảm thấy sư phụ nói rất có đạo lý, nhưng lại không có như vậy có đạo lý.

Lòng dạ cao, điểm ấy hắn thừa nhận, nhưng hắn cùng Trương Lai Phúc bình thường cũng không có cái gì tiếp xúc, Trương Lai Phúc bình thường cũng tại chính hắn trong phòng đợi, chuyện này hắn từ đâu đến phòng bị?

Còn nữa nói, Trương Lai Phúc cũng không biết Đặng Nhạc Xuyên đi Lão Thuyền Ổ, muốn nói có phòng bị, vậy khẳng định là đối với sư phụ có phòng bị.

Được rồi, chuyện này không thể nào là sư phụ sai, sư phụ nói mình có lỗi, vậy thì có sai đi.

Đặng Nhạc Xuyên vội vàng nhận sai, Vương Thiêu Đăng vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy thất vọng: "Nhạc xuyên, ngươi tuổi tác không nhỏ, chút chuyện này cũng làm không được, nhường vi sư sau này như thế nào trọng dụng ngươi?

Vi sư còn muốn cùng ngươi cùng nhau làm ăn, tích lũy gia nghiệp, ngươi như thế không nên thân, vi sư vậy thật cảm thấy thu sai lầm rồi ngươi tên đồ đệ này."

"Sư phụ, ngài đừng nóng giận, ta thật sự hiểu rõ sai lầm rồi, sư phụ về sau có dặn dò gì cứ việc nói, ta nhất định có thể đem sự việc làm tốt..."

Đặng Nhạc Xuyên nước mắt xuống, quỳ gối Vương Thiêu Đăng bên chân, ngay cả khóc mang cầu.

"Thôi được, chuyện này cứ tính như vậy, ngươi trở về đi." Vương Thiêu Đăng kéo Đặng Nhạc Xuyên, đem hắn đưa ra ngoài.

"Tạ ơn sư phụ, sư phụ khoan dung độ lượng, phần ân tình này đời ta cũng không quên."

Cái này kêu là thủ đoạn, Đặng Nhạc Xuyên từ đầu tới cuối cái gì cũng không làm sai, bây giờ lại thiếu Vương Thiêu Đăng thật là lớn ân tình.

Vương Thiêu Đăng tâm lý nắm chắc, về sau lại để cho Đặng Nhạc Xuyên làm việc, tiểu tử này khẳng định không dám từ chối.

Lần này không có giết chết Trương Lai Phúc, ngày mai phải tìm người tra ra nguyên nhân trong đó, tiểu tử này là thật đi trị thủ đi, hay là trước giờ nhận được tiếng gió?

Nếu như là trước giờ nhận được tiếng gió, sẽ là ai để lộ thông tin?

Đang! Đang! Đang!

Có người gõ cửa.

"Ai nha?"

"Sư phụ, là ta." Đặng Nhạc Xuyên lại quay về.

Vương Thiêu Đăng thuê phòng môn, đem Đặng Nhạc Xuyên gọi vào trong nhà.

Đặng Nhạc Xuyên quỳ trên mặt đất, lại cùng Vương Thiêu Đăng nhận lầm: "Sư phụ, ta vừa nãy cẩn thận suy nghĩ, ta đây là lần thứ nhất đi theo làm đại sự, trong lòng ta không chắc mới ra sai, có lần này giáo huấn, ta về sau chắc chắn sẽ không tái phạm!"

"Ngươi năng lực có phần này tâm, ta thật cao hứng, về sớm một chút ngủ đi." Vương Thiêu Đăng lại đem Đặng Nhạc Xuyên đưa ra ngoài.

Ngủ

Đặng Nhạc Xuyên trong lòng thấp thỏm, sợ Vương Thiêu Đăng về sau không nhận hắn tên đồ đệ này, hắn đâu còn có thể ngủ được lấy?

Hắn nghĩ làm chút chuyện bù, có thể bây giờ còn có thể làm chuyện gì?

Có

Đang! Đang! Đang!

Tiếng gõ cửa lại vang lên, Vương Thiêu Đăng khai môn xem xét, Đặng Nhạc Xuyên lại quay về.

"Ngươi còn có chuyện gì?" Vương Thiêu Đăng có chút tức giận.

Đặng Nhạc Xuyên vào phòng, nhỏ giọng nói ra: "Chuyện lần này, khẳng định cùng Trần Tiểu Vượng liên quan đến, tiểu tử này mỗi ngày đi theo Trương Lai Phúc bên cạnh, đoán chừng chính là hắn chuyện xấu."

Vương Thiêu Đăng cau mày nói: "Ngươi đem sự việc để lộ cho Trần Tiểu Vượng?"

"Không có!"

"Vậy hắn như thế nào chuyện xấu? Hắn muốn là không rõ tình hình, còn làm sao có khả năng chuyện xấu?"

"Sư phụ, đúng là ta cảm thấy hắn người này..."

"Được rồi, được rồi, trở về nghỉ ngơi đi, ta cũng theo như ngươi nói, chuyện này đi qua!"

Vương Thiêu Đăng lại đưa tiễn Đặng Nhạc Xuyên, vừa nằm lại trên giường, tiếng gõ cửa lại vang lên.

"Ngươi rốt cục muốn làm gì?" Vương Thiêu Đăng nổi giận đùng đùng mở cửa, một đoàn khói xanh trực tiếp nhào vào Vương Thiêu Đăng trên mặt, theo lỗ mũi chui vào.

"Ta cũng muốn hỏi một chút ngươi, rốt cục muốn làm gì?" Đứng ở cửa không phải Đặng Nhạc Xuyên, là Trương Lai Phúc.

Vương Thiêu Đăng sửng sốt một hồi lâu, hắn mới vừa rồi còn nghĩ ngày mai đi thăm dò Trương Lai Phúc, không ngờ rằng Trương Lai Phúc tối nay liền tìm đến rồi.

Tiểu tử này không muốn sống nữa, hắn dám tới tìm ta?

Trương Lai Phúc vung lên đao, một đao bổ về phía Vương Thiêu Đăng đầu, Vương Thiêu Đăng xoay tay lại cầm lấy đèn lồng, dùng đèn lồng cột thoải mái giữ lấy đao.

Trương Lai Phúc những ngày này một mực luyện võ, hắn lúc đầu cũng nghĩ cầm đèn lồng cùng Vương Thiêu Đăng đánh, sau đó một cân nhắc, Vương Thiêu Đăng là dùng đèn lồng người trong nghề, ở trước mặt hắn dùng đèn lồng khẳng định không chiếm được lợi lộc gì.

Có thể coi là Trương Lai Phúc đổi đao, vậy không chiếm được lợi lộc gì.

Phiêu bạt giang hồ mấy chục năm, Vương Thiêu Đăng thân thủ cũng không phải bình thường người có thể so sánh được, một cái đèn lồng cái, trong tay hắn liền cùng vật sống, khẽ quấn vẩy một cái, ngăn cách đao, đánh trúng Trương Lai Phúc cổ tay, đao trong tay tử rơi mất.

Vương Thiêu Đăng chuẩn bị dùng đèn lồng cái trực tiếp đâm chết Trương Lai Phúc, vừa muốn ra tay, đột nhiên cảm giác được ngực một hồi quặn đau, nhịn không được ho khan.

Cái này ho khan, vẫn còn ngừng không ở, ho đến Vương Thiêu Đăng ánh mắt mơ hồ, hai chân như nhũn ra, xương sườn đều nhanh khục đoạn mất.

Vừa nãy đoàn kia khói xanh...

Đây là trúng độc.

Tiểu tử này dám phóng khói, chính hắn không sợ trúng độc sao? Hắn đem chính mình cũng cho thông suốt lên?

Trương Lai Phúc không sợ, đồng hồ báo thức trên tay, sương mù sẽ không đả thương hắn, hắn cúi đầu nhìn một chút trên đất đao.

Vương Thiêu Đăng ngang qua đèn lồng cái, che ngực, tiếp lấy ho khan.

Hắn chờ đợi Trương Lai Phúc nhặt đao, chỉ cần Trương Lai Phúc hướng trên mặt đất khẽ vươn tay, hắn liền có thể đem Trương Lai Phúc cánh tay phế đi!

Trương Lai Phúc đột nhiên cúi đầu, Vương Thiêu Đăng ngay lập tức vung ra đèn lồng cột.

Là cái này kinh nghiệm giang hồ, Vương Thiêu Đăng năng lực đánh giá ra Trương Lai Phúc nhặt đao thời cơ, tuy nói hiện tại hắn trúng kịch độc, cái này cột vẫn có thể ngắt lời Trương Lai Phúc thủ.

Phốc phốc!

Trương Lai Phúc từ trong ngực rút khác một cây đao, đâm vào Vương Thiêu Đăng bả vai.

Hắn không có nhặt đao.

Hắn mang nhiều một cây đao.

Trương Lai Phúc còn cùng Vương Thiêu Đăng giải thích: "Đúng là ta cúi đầu xem xét, ta không muốn nhặt lên, ta tới thăm hỏi sư phụ, khẳng định không thể đều mang một con dao, chúng ta sư đồ tình cảm ở đây."

Vương Thiêu Đăng đập nát đèn lồng cái lồng, bên trong nan trúc đối diện bay tới, kém chút đâm trúng Trương Lai Phúc.

Nhưng hắn trúng độc, còn bị thương, lần này đánh cho không đủ nhanh, bị Trương Lai Phúc tránh thoát.

Trương Lai Phúc vung đao một mực chặt, Vương Thiêu Đăng tay trái cầm đèn lồng cột chống đỡ, tay phải lại quơ lấy một cái nhánh trúc, tách ra khung xương, giấy dán, quấn dây kẽm, cắm ngọn nến, chọn cột, trong chớp mắt, một tay làm ra một đầu đèn lồng.

Hắn đem đèn lồng hướng trên mặt đất dùng sức đâm một cái, đâm vào trong hơn hai tấc sâu, đèn lồng vững vàng đứng thẳng, lại dùng ngón tay tại đèn lồng cán bên trên ma sát, muốn đem đèn lồng bên trong ngọn nến điểm.

Đèn giấy tượng tuyệt chiêu nhất can lượng, làm đèn, lập đèn, đốt đèn, đèn lồng nhất định phải hiện làm.

Chỉ cần điểm đèn lồng, Vương Thiêu Đăng có thể dùng đến hành môn tuyệt chiêu, muốn Trương Lai Phúc mệnh.

Nhưng hắn thử mấy lần, trên ngón tay cái lực đạo không đúng, vị trí cũng không đúng, đèn lồng một mực điểm không đến.

Vương Thiêu Đăng ngây ngẩn cả người, hắn luyện cả đời thủ nghệ, tuyệt chiêu dùng không biết bao nhiêu lần, làm sao có khả năng ngay cả hỏa cũng điểm không đến?

"Điểm không đến, điểm không đến, gân cốt sai chỗ đừng mò mẫm cào."

Một tấm lá bùa rơi xuống, Vương Thiêu Đăng đầu tiên là phát hiện ngón tay cái ngứa ngáy, sau đó cảm thấy khớp nối kịch liệt đau nhức, hình như thật sự gân cốt sai chỗ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, Lý Vận Sinh chính ngồi xổm ở trên xà nhà thắp hương.

Chúc Do Khoa tuyệt chiêu, bệnh từ miệng ra!

Vương Thiêu Đăng mười đầu ngón tay, tất cả đều mất linh..