Chương 46:  làm phiền đi nhanh một ít 

Chương 46:  làm phiền đi nhanh một ít 

Vương Thiêu Đăng trên đầu ngón tay có chút vết thương cũ, đây là đèn giấy tượng nghề này bệnh nghề nghiệp, Lý Vận Sinh một phen thủ đoạn đem này bệnh nghề nghiệp phóng đại, Vương Thiêu Đăng ngón tay tất cả đều mất linh, cái này có thể đã không tốt đánh.

Trương Lai Phúc trong phòng vung đao chém mạnh, Lý Vận Sinh tại trên xà nhà thắp hương niệm chú, không có quá nhiều một hồi, Vương Thiêu Đăng bị mấy dao.

Trong phòng chém giết kịch liệt, có thể người chung quanh ai cũng không thể phát giác.

Là cái này Lý Vận Sinh độc môn mê cục, hắn dùng thắp hương thủ đoạn, nhường sương mù nhanh chóng bao phủ tất cả nhà, người chung quanh chính là nghe được tiếng động, cũng sẽ không lưu ý đến căn phòng này.

Lại đánh một lát, một đoàn khói xanh theo Vương Thiêu Đăng trong lỗ mũi chui ra, về tới đồng hồ báo thức linh đang phía dưới.

Trương Lai Phúc có chút khẩn trương, hắn cho rằng khói xanh quay về, độc dược cũng liền mất hiệu lực.

Thật không nghĩ đến Vương Thiêu Đăng trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, khói xanh xác thực quay về, nhưng độc tố lưu tại Vương Thiêu Đăng trong thân thể.

"Dừng tay, không đánh, ta không đánh nổi!" Vương Thiêu Đăng dựa vào bên tường nửa ngồi, "Lai phúc, ta thật nghĩ dạy ngươi bản sự, Đặng Nhạc Xuyên vì ghen ghét, hắn đối với ngươi hạ độc thủ, này chuyện không liên quan đến ta, ta tình cảm chân thực muốn nhận ngươi cái này hảo đồ đệ."

Trương Lai Phúc ngồi ở Vương Thiêu Đăng bên người: "Sư phụ tâm ý là tốt, đều do Đặng Nhạc Xuyên không có đem sự việc làm tốt, ngày mai ta đi giáo huấn hắn!"

"Lai phúc, lai phúc nha..." Vương Thiêu Đăng càng không ngừng ho khan, mắt thấy là phải khục tắt thở, "Ngươi làm sao lại không tin được sư phụ?"

"Ta tin qua được sư phụ, ta không giống nhau ngày mai, ta hiện tại liền đi giáo huấn Đặng Nhạc Xuyên!"

Trương Lai Phúc đứng dậy muốn đi, Vương Thiêu Đăng đem hắn gọi lại: "Lai phúc, ngươi trước tiên đem độc này giải, ta gánh không được, Lão Thuyền Ổ chuyện này thật không có quan hệ gì với ta! Ngươi ngẫm lại xem, hai ta năng lực có thâm cừu đại hận gì? Ta vì sao cần phải hại ngươi?"

"Ta cũng muốn biết chuyện này, " Trương Lai Phúc nhìn Vương Thiêu Đăng, "Ta cùng ngươi rốt cục có cái gì thù? Ngươi gọi Thiệu Điềm Can tới đối phó ta?"

Nghe xong Trương Lai Phúc nhắc tới Thiệu Điềm Can, Vương Thiêu Đăng không giả vờ, hắn hiểu rõ Trương Lai Phúc đã điều tra rõ lai lịch.

"Lai phúc, chuyện này ta có nỗi khổ tâm, ta biết là ta có lỗi với ngươi, có thể chúng ta sư đồ một hồi, tóm lại là tình nghĩa, ngươi cho ta đưa bái sư thiếp, bây giờ lại muốn giết ta, này nếu lan truyền ra ngoài, ngươi đang chúng ta nghề này nhưng không cách nào đặt chân."

"Sư phụ nhắc nhở chính là, chuyện này không thể lan truyền ra ngoài!" Trương Lai Phúc giơ lên đao, hắn xác thực không muốn cho chuyện này lan truyền ra ngoài, hắn liền muốn xem xét Vương Thiêu Đăng còn có thể lấy ra bao nhiêu thành ý.

"Lai phúc! Có chuyện gì dễ thương lượng!" Vương Thiêu Đăng đưa tay ngăn đón đao, "Ngươi muốn cái gì, sư phụ cũng cho ngươi, ngươi không phải liền là muốn học thủ nghệ sao? Ta cũng dạy cho ngươi!"

"Ta không nói trước thủ nghệ sự việc, trước tiên đem nguyên nhân nói rõ ràng, ngươi tại sao muốn giết ta? Tuyệt đối đừng nói là bát cơm, ngươi là đương gia sư phó, không sợ tìm không thấy nghề nghiệp."

"Bởi vì ta nghĩ đổi nghề!" Vương Thiêu Đăng nói tình hình thực tế, "Ta mười sáu tuổi nhập hành, tại đèn giấy tượng nghề này làm hơn bốn mươi năm, đến hôm nay hay là cái tầng hai đương gia sư phó.

Ta là có thiên phú người, ta học đồ vật nhanh hơn người khác, làm đồ vật đây người khác tinh, nhưng này thủ nghệ một mực không thấy trướng, ta thật không biết là duyên cớ gì.

Nghề này không có hy vọng, ta nghĩ thay cái hành môn, ta làm cái bát, nhưng thiếu tốt hạt giống, ngươi ngày thứ nhất tới lúc, ta đều đã nhìn ra, ngươi là vừa vào nghề thủ nghệ nhân.

Vừa vào nghề thủ nghệ nhân khá tốt đối phó, với lại ngươi không có xuất sư thiếp, Hành Bang đối với ngươi vậy chưa quen thuộc, chỉ cần không bị Lão Lượng nắm được cán, ta giết ngươi cũng không có có nỗi lo về sau, ta nghĩ dùng tay nghề của ngươi tinh đến hoán hành môn, chỉ là không ngờ rằng sẽ trồng trong tay ngươi."

Trương Lai Phúc không nhiều tin tưởng: "Ta nghe người ta nói qua, đổi hành môn sẽ rơi vào loạn nói, sẽ trở thành ma."

"Thành ma thì phải làm thế nào đây? Thành ma tối thiểu nhiều một môn thủ nghệ, có thể làm cái loại người hung ác!"

"Nhiều một môn thủ nghệ có thể thành loại người hung ác?"

"Hai môn thủ nghệ hòa với dùng, đây hai cái Thủ Nghệ Nhân đều có thể đánh! Ta cũng cái gì số tuổi? Không đổi hành môn, đời này còn có thể có cái gì là?" Vương Thiêu Đăng ho ra một ngụm máu, "Lai phúc, đến ta cái tuổi này ngươi liền hiểu, ta không muốn làm cả đời làm gia sư phó, cho dù trở thành ma, ta cũng nghĩ lại liều một lần!"

Trương Lai Phúc con mắt đỏ lên: "Sư phụ, ngươi là có chí hướng người."

Vương Thiêu Đăng trong miệng ngậm huyết, vẻ mặt cầu xin nhìn Trương Lai Phúc: "Lai phúc, ta đem nói thật, ngươi thả ta một con đường sống, chỉ cần ngươi giúp ta đem độc giải, ta quyết không bạc đãi ngươi!"

Trương Lai Phúc ngậm nước mắt, thọc Vương Thiêu Đăng một đao: "Sư phụ, ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì?"

Này đao thọt đến xương sườn bên trên, Vương Thiêu Đăng kém chút ngất đi: "Lai phúc, ta có không ít tích súc, đều tại dưới gầm giường, ngươi cầm đi đi, đều thuộc về ngươi."

"Ta không phải người tham tiền người, " Trương Lai Phúc lại thọc Vương Thiêu Đăng một đao, "Trừ ra tiền, còn có cái khác sao?"

"Thủ nghệ! Ta dạy cho ngươi thủ nghệ! Ta đem tuyệt chiêu cũng dạy cho ngươi!" Vương Thiêu Đăng che lấy vết thương, hắn thật không biết Trương Lai Phúc rốt cục mang theo bao nhiêu cây đao.

"Sư phụ, ta sợ ngươi gạt ta." Trương Lai Phúc cầm đao tử, vẻ mặt chân thành nhìn Vương Thiêu Đăng.

"Ta chỉ dùng miệng nói, ngươi khẳng định không tin, tuyệt chiêu khẩu quyết ta viết xuống, ngay tại cái kia trong ngăn tủ, chính ngươi mở ra nhìn xem!" Vương Thiêu Đăng duỗi ngón tay hướng về phía bên giường ngăn tủ, đem một viên chìa khoá đưa cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc cầm qua chìa khoá, mở hộc tủ ra, Lý Vận Sinh tại trên xà nhà chằm chằm vào, để phòng trong ngăn tủ có cơ quan.

Trong ngăn tủ không có gì cơ quan, các loại sách vở cũng không phải ít, có một quyển sách trong kẹp lấy một trang giấy, giấy mặt sau viết bảy chữ: "Đèn giấy bí thuật nhất can lượng" .

Giấy chính diện viết ba đoạn chữ viết. Đoạn thứ nhất gọi là đèn, đoạn thứ hai gọi lập đèn, đoạn thứ Ba gọi đốt đèn. Mỗi một đoạn cũng có đơn giản chữ viết miêu tả.

"Là cái này chúng ta hành môn tuyệt chiêu, ta cũng đưa cho ngươi, " Vương Thiêu Đăng ho khan vài tiếng, vừa chỉ chỉ cái rương, "Còn có những sách này, ta vậy tặng cho ngươi, đây đều là chúng ta hành môn bí thuật, tựu xung phần tình nghĩa này, ta còn hoán không trở về một cái mạng sao?"

"Được, sư phụ là có thành ý người, những vật này ta nhận." Trương Lai Phúc thu thập xong ngăn tủ, lại từ Vương Thiêu Đăng dưới giường tìm được rồi một hộp tử đồng bạc.

Mở hộp ra đếm, tổng cộng đều hơn ba trăm viên, Trương Lai Phúc có chút bất mãn: "Sư phụ, ngươi nói có tích súc, đều ngần ấy tiền, có thể thật không có thành ý."

Tại Lão Lượng đăng phô, Vương Thiêu Đăng có ba thành phần tử, một tháng cũng không chỉ ba trăm đại dương, chút tiền ấy nào tính được cái gì tích súc.

Vương Thiêu Đăng giải thích nói: "Lai phúc, Thủ Nghệ Nhân giãy đến nhiều, tiêu đến cũng nhiều, về sau ngươi liền hiểu, nghĩ tinh tiến thủ nghệ còn không phải thế sao chuyện dễ dàng.

Ta trước đó nói cho ngươi mắt xám cây trúc, ta cũng không biết dùng qua bao nhiêu, đây mắt xám cây trúc càng thứ đáng giá cũng có nhiều lắm!

Trong ngăn tủ có rất nhiều thư, tại những này trong sách đều có thể nhìn thấy những thứ này đồ tốt, ngươi không tin được ta còn không tin được thư sao?"

"Tin được!" Trương Lai Phúc gật đầu, "Sư phụ, trước ngươi còn nói có một bát ấy nhỉ?"

Vương Thiêu Đăng chỉ vào dưới giường: "Bát tại trong hộp."

Trương Lai Phúc dưới giường tìm được rồi một cái hộp gỗ nhỏ, mở ra xem, bên trong chứa một ngọn đèn dầu.

Hắn đem ngọn đèn cất kỹ, hướng về phía Vương sư phó ôm quyền: "Sư phụ một phen tâm ý, đệ tử thật nhận, không có những chuyện khác, chúng ta đều cáo từ trước."

"Lai phúc!" Vương Thiêu Đăng bò lên hai bước, đuổi kịp Trương Lai Phúc, "Ngươi đem biện pháp giải độc nói cho ta biết!"

Trương Lai Phúc đem Vương Thiêu Đăng đỡ đến trên giường, nhường hắn nằm thẳng dưới, tại hắn bên tai nhỏ giọng nói ra: "Biện pháp này, ta thật không biết."

Nói cho hết lời, Trương Lai Phúc muốn đi, Lý Vận Sinh còn đang ở trên xà nhà chằm chằm vào, hai người này còn muốn xem xét Vương Thiêu Đăng có thể hay không lại lấy ra tốt chút đồ vật.

"Trương Lai Phúc, ta muốn mạng ngươi!" Vương Thiêu Đăng đột nhiên đem bàn tay hướng về phía gối đầu.

Trương Lai Phúc đi trước một bước, một đao cắt Vương Thiêu Đăng cổ.

Vương Thiêu Đăng che lấy cổ còn hướng dưới gối đầu bên cạnh tìm tòi, sờ soạng mấy lần, mò ra một bình bột nhão.

Hắn muốn đem bột nhão lắc tại Trương Lai Phúc trên người, đáng tiếc trên tay hết rồi khí lực, bị Trương Lai Phúc đem bột nhão cướp đi.

Vương Thiêu Đăng nhìn Trương Lai Phúc, thật giống như ngày thứ nhất nhìn thấy hắn lúc dáng vẻ.

Khi đó Vương Thiêu Đăng giống như nhìn thấy một cái thủ nghệ tinh, ngay tại Trương Lai Phúc trên người, tiện tay là có thể đem tay nghề của hắn tinh đem xuống.

Nhưng này đầu thủ nghệ tinh vì sao không lấy được?

"Lai Phúc huynh, Vương sư phó đã như vậy, ngươi cũng đừng quên tay nghề của hắn tinh." Lý Vận Sinh nhắc nhở một câu.

Trương Lai Phúc lúc này mới nhớ tới: "Sư phụ, ngươi đi nhanh một điểm, tay nghề của ngươi tinh ta vậy nhận.".