Chương 47: Sư phụ, ngươi rất đáng tiền 

Chương 47: Sư phụ, ngươi rất đáng tiền 

Vương Thiêu Đăng chết rồi, Trương Lai Phúc hỏi Lý Vận Sinh làm như thế nào lấy thủ nghệ tinh?

"Một cái hành môn có một cái hành môn cách, ta nghề này môn là dùng phù thủy." Lý Vận Sinh lấy ra một tấm lá bùa, dùng thanh thủy ngâm, vẩy vào Vương Thiêu Đăng trên người, niệm lên chú ngữ:

"Một ngụm chân ngôn gọi hồn phản, âm dương lộ hẹp nghe ta đàm. Ngươi ta không thù không đại oán, thân này vừa lạnh vậy an tâm. Nếu đem chí bảo nắm ta nhìn xem, âm công thế ngươi thêm một đoạn. Hồn đi hoàng tuyền đừng lòng chua xót, lưu này một vật người am hiểu nạn.

Lão vương, bảo bối tốt liền để cho ta đi, ta cho ngươi đốt thêm điểm nguyên bảo tiền giấy, không bạc đãi ngươi."

Trương Lai Phúc nói: "Vận Sinh huynh, ngươi đã nói vong hồn nghe không hiểu ngươi chú ngữ."

"Hắn hiện tại còn không tính vong hồn, hồn phách còn trong thân thể chưa hề đi ra, miễn cưỡng còn có thể nghe hiểu ta.

Thủ nghệ tinh sẽ cùng theo hồn phách đi, chỉ cần hồn phách không có rời khỏi thân thể, các thủ đô lâm thời có lấy thủ nghệ tinh phương pháp, nhưng nếu là chờ thêm ba năm cái giờ, hắn hồn phách hiện ra, đến lúc đó còn muốn cầm tay nghề của hắn tinh, liền phải tìm chút ít đặc thù nghề người."

Đang khi nói chuyện, Vương Thiêu Đăng thân thể co quắp một trận, một chiếc lớn chừng bàn tay đèn lồng giấy, theo hắn cái trán trong chui ra.

Đừng nhìn đèn lồng nhỏ, chụp đèn, đèn cái làm được cũng vô cùng chỉnh tề. Chụp đèn trong còn có một đoạn nhỏ ngọn nến, không có hỏa, nhưng đầu nến thượng lóe vi quang.

Lý Vận Sinh nói: "Là cái này thủ nghệ tinh, đáng giá đồ tốt, chắc hẳn Lai Phúc huynh cũng đã gặp."

"Có thể đáng bao nhiêu tiền?"

"Có tiền mà không mua được, mong muốn thủ nghệ tinh nhiều người, có thể Thủ Nghệ Nhân cũng khó đối phó, Lai Phúc huynh ngươi vừa vào nghề, muốn hái tay nghề của ngươi tinh vậy không dễ dàng như vậy.

Nhất là Vương Thiêu Đăng kiểu này vội vã nghĩ đổi nghề người, một cái thủ nghệ tinh có thể bức đến bí quá hoá liều, bởi vì này đồ vật ra bao nhiêu tiền đều không có chỗ mua đi."

"Cái này đưa ngươi." Trương Lai Phúc đã trở thành Thủ Nghệ Nhân, thủ nghệ tinh tự nhiên không có tác dụng, với lại trong tay hắn còn có một viên thủ nghệ tinh.

Lý Vận Sinh lắc đầu liên tục: "Nặng như vậy món quà ta cũng không thể thu."

"Đây không tính là món quà, tính tạ ơn, lần này tất cả đều dựa vào ngươi giúp đỡ."

"Đây coi là không lên giúp đỡ, ta thiếu ngươi một cái mạng, vốn là cái kia trả lại."

"Tình nghĩa là tình nghĩa, làm ăn là làm ăn, lại giật xuống đến liền kéo xa."

Trương Lai Phúc khăng khăng cấp cho, Lý Vận Sinh nhận thủ nghệ tinh: "Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, này quẻ tượng thật chứ không sai."

"Này còn có ba trăm đại dương, cũng đều cho ngươi đi."

"Tạm biệt! Tạ ơn đã cho, cái này ta kiên quyết không thể nhận."

"Vậy liền một người một nửa, coi như là hùn vốn làm chuyến làm ăn."

Lý Vận Sinh không lay chuyển được Trương Lai Phúc, hai người đem đại dương điểm.

Đào đi trong khoảng thời gian này chi phí, Trương Lai Phúc hiện tại trên tay có ba trăm sáu mươi mốt viên đại dương, ngoài ra còn có hơn hai trăm đại tử nhi, số tiền này tương đương với một cái theo hầu người trẻ tuổi hai ba năm thu nhập.

Tiền chia xong, còn thừa lại một đầu bát cùng một cái rương thư.

Cái rương này thư khẳng định là Trương Lai Phúc, cái này bát Lý Vận Sinh không chịu muốn, vậy thuộc về Trương Lai Phúc.

"Vận Sinh huynh, ngươi giúp ta xem xét, cái này bát là cái gì chất lượng?"

Lý Vận Sinh đem ngọn đèn để lên bàn, quan sát một lát, đối với Trương Lai Phúc nói: "Tướng oản là môn ngạnh công phu, mỗi cái người thủ đoạn không giống nhau."

Nghe xong lời này, Trương Lai Phúc đã hiểu: "Vận Sinh huynh là sợ ta học trộm? Vậy ta không nhìn!"

"Xem xét không sao, thủ đoạn này người bình thường học không được, có người tướng oản nhìn xem công pháp, có người tướng oản dò tới do, có người tướng oản nhìn xem linh tính, có người tướng oản nhìn xem vật liệu, ta cùng bọn hắn cũng không giống nhau, ngã tướng bát, nhìn xem vận may!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Lý Vận Sinh lấy ra tám cái đồng tiền, hướng bát bên cạnh quăng ra, sáu cái đồng tiền chính diện hướng lên!

Lý Vận Sinh khơi mào ngón tay cái, gật đầu nói: "Tốt bát!"

Trương Lai Phúc sửng sốt một lát, vậy đi theo gật đầu: "Tốt!"

Trầm mặc một lát, Lý Vận Sinh nhỏ giọng nói ra: "Lai Phúc huynh, ta thật sự không biết lắm tướng oản, ngươi trước thu đi, Vương Thiêu Đăng chọn trúng bát, hẳn là món đồ tốt."

Thu bát, Trương Lai Phúc lấy ra kia bình bột nhão.

Vương Thiêu Đăng lúc sắp chết, vẫn muốn đem bình này bột nhão lắc tại Trương Lai Phúc trên người, nhưng bị Trương Lai Phúc đem bột nhão cướp đi.

Trương Lai Phúc mở ra bột nhão cái nắp, nhìn kỹ một hồi lâu, không nhìn ra cái gì dị thường.

Lý Vận Sinh dùng bút lông chấm một điểm bột nhão, quan sát kỹ chỉ chốc lát: "Lai Phúc huynh, đây cũng là cục cảnh sát."

Trương Lai Phúc không có quá rõ, Lý Vận Sinh giải thích nói: "Cái này cùng ta dùng hương một dạng, của ta hương năng lực che giấu tai mắt người, này bột nhão có làm được cái gì, ta tạm thời vậy nói không rõ ràng, tóm lại trước cất kỹ, đây nhất định không phải tầm thường đồ vật."

Trương Lai Phúc đem bột nhão thu, lại tại Vương Thiêu Đăng trong phòng tìm tòi một vòng, hắn trong phòng chuẩn bị rất làm thêm đèn lồng vật liệu, thi triển tuyệt chiêu cần hiện làm đèn lồng, những tài liệu này hắn luôn luôn chuẩn bị tại bên người.

Đem những tài liệu này vậy thu, Trương Lai Phúc không có phát hiện cái khác có ích thứ gì đó.

Lý Vận Sinh hướng Vương Thiêu Đăng thi thể gắn chút ít dược thủy, Trương Lai Phúc cho rằng thi thể sẽ nhanh chóng bốc khói, tiến tới hóa thành nùng huyết, nhưng tình huống thực tế là thi thể không có bốc khói, mà là nhanh chóng biến làm đi.

Không dư thừa một giọt nước, vậy không dư thừa một giọt dầu, Vương Thiêu Đăng thi thể nhìn như hoàn chỉnh nằm ở trên giường, Lý Vận Sinh lấy ra quạt xếp nhẹ nhàng một cái, tất cả thi thể hóa thành một mảnh tro bụi, phiêu tán tại trong không khí.

Tất cả xử trí thỏa đáng, Lý Vận Sinh hỏi Trương Lai Phúc bước kế tiếp dự định.

Trương Lai Phúc có chút do dự, nói thật, hắn thật thích Lão Lượng đăng phô.

Lý Vận Sinh nhắc nhở: "Vương Thiêu Đăng chết rồi, Chỉ Đăng Hành Hành Bang chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu như bọn hắn tìm tới cửa, Lão Lượng chưa hẳn năng lực ngăn cản được.

Và sự việc làm lớn chuyện, có chút thông tin rồi sẽ lan truyền ra ngoài, đến lúc đó bất kể tuần bổ đến rồi hay là sơn phỉ đến, chỉ sợ cũng bất lợi cho Lai Phúc huynh."

Trương Lai Phúc cũng cảm thấy Lão Lượng không đáng tin cậy: "Xem trước một chút tình hình, thực sự không được liền rời đi Hắc Sa Khẩu."

Lý Vận Sinh cẩn thận suy tư hồi lâu: "Lai Phúc huynh, ngươi muốn rời khỏi Hắc Sa Khẩu, sợ là còn phải qua Hồn Long Trại cửa này, đường thủy, xe đường, chỉ sợ đều không tốt đi."

"Ta biết lộ không dễ đi, nhưng ta là Thủ Nghệ Nhân, tầm thường lâu la ngăn không được ta, gặp được hảo thủ ta cũng có thể chạy trốn được."

Lý Vận Sinh cẩn thận tự hỏi một lát: "Trước chờ ta tìm hiểu một chút thông tin, xế chiều ngày mai, ngươi đến Châu Tử Nhai đi tìm ta."

Hai người xử trí sạch sẽ vết máu, thanh sửa lại một chút tạp vật, cùng đi ra phòng, chợt thấy Trần Tiểu Vượng vuốt mắt, đứng ở trong viện.

"Lai phúc ca, ngươi đây là..." Tiểu vượng nguyên bản muốn rời giường thượng nhà xí, không ngờ rằng sẽ gặp được Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc cầm hai khối đại dương, kín đáo đưa cho Trần Tiểu Vượng: "Ta vừa đi một chuyến nhà xí, ngươi tối nay chưa từng thấy ta."

Trần Tiểu Vượng còn chưa hiểu Trương Lai Phúc nghĩa là gì, Lý Vận Sinh cầm hột đậu phộng, nhét vào Trần Tiểu Vượng lỗ mũi: "Truyện dở, truyện dở, một đầu côn trùng mộng đẹp thành."

Tiểu vượng cảm thấy đặc biệt khốn, đi một chuyến nhà xí, mơ mơ màng màng trở về nhà tử, một đầu quấn tới ngủ trên giường.

Lão Lượng không ngủ, hắn năng lực nghe được trong viện tiếng động, nhưng mà không dám lên tiếng.

Trương Lai Phúc tiễn Lý Vận Sinh đến đường phố, tối nay Chúc Du Lộ cùng dĩ vãng khác nhau, lộ diện thượng đặc biệt sạch sẽ, ngay cả bên đường hố tro đều bị dọn dẹp hiện ra.

Trương Lai Phúc cũng cảm thấy kỳ quái: "Hơn nửa đêm quét dọn vệ sinh, như thế nào hôm nay như thế chịu khó?"

Lý Vận Sinh nhớ tới một sự kiện: "Những ngày này đều nói đại soái muốn tới, nhìn tới ngày mai là thật sự muốn tới."

"Cái nào đại soái?"

Lý Vận Sinh mặt lộ vẻ vui mừng: "Nam Soái Kiều Đại soái, Hắc Sa Khẩu là Nam Soái địa giới, đại soái tất nhiên đến, Hồn Long Trại đám người kia cũng không dám ở trong thành lộ diện, bọn hắn lại thế nào tùy tiện, cũng không dám tại một phương đại soái trước mặt giương oai.

Như thế cái rời khỏi Hắc Sa Khẩu cơ hội tốt, Lai Phúc huynh, ngày mai chờ ta thông tin!".