Chương 48: Hành Bang

Chương 48: Hành Bang

Sáng hôm sau, Lão Lượng đăng phô khởi công, công nhân cùng đám học đồ cũng làm từng bước làm việc, chỉ là không thấy Vương sư phó.

Đương gia sư phó không thể mỗi ngày chằm chằm vào công xưởng, các công nhân cũng không thấy được kỳ lạ, chỉ có Dương Lão Lượng nơm nớp lo sợ, thỉnh thoảng xem xét Vương Thiêu Đăng phòng, lại xem xét Trương Lai Phúc phòng.

Làm thuê tiểu Sở đi tới gần: "Chưởng quỹ, Vương sư phó hình như không tại trong cửa hàng."

Dương Lão Lượng cả giận nói: "Không tại đều không tại, có cái gì ngạc nhiên? Lão Vương không phải cũng có nhà sao? Người ta vì sao muốn mỗi ngày ở tại trong cửa hàng?"

Chưởng quỹ có phải hay không ngủ không ngon, như thế nào như thế đại tính tình?

Tiểu Sở cũng không biết chính mình câu nào nói sai rồi, đứng ở một bên không dám ngôn ngữ.

Dương Lão Lượng tối hôm qua xác thực ngủ không ngon, trong sân đứng một hồi, chuẩn bị đi trở về bù một cảm giác, chợt thấy Trương Lai Phúc ra cửa.

Theo trông thấy Trương Lai Phúc một khắc này, Lão Lượng mỏi mệt hoàn toàn không có, nghĩ đóng cửa lại trốn tránh Trương Lai Phúc, trong lòng lại cảm thấy không vững vàng, muốn theo Trương Lai Phúc nói mấy câu, lại không biết nên nói cái gì.

Suy đi nghĩ lại, Dương Lão Lượng tiến lên lên tiếng chào: "Lai phúc, này là muốn đi đâu?"

"Ta không nghĩ ra đi." Trương Lai Phúc cầm thủ cân chuẩn bị đi rửa mặt.

"Ra ngoài đi dạo đi, lai phúc, hôm nay đường phố đặc biệt náo nhiệt, ta cho ngươi tiền, ngươi thuận đường giúp ta mua chút đồ vật." Dương Lão Lượng trở lại cầm một hộp tử đại dương.

Hắn thật ngóng trông Trương Lai Phúc đem này đại dương thu, sau đó rời đi Lão Lượng đăng phô, rốt cuộc đừng quay về.

Có thể Trương Lai Phúc tịch thu.

"Chưởng quỹ, ta buổi sáng còn có chuyện khác, buổi chiều lại nói."

Dương Lão Lượng nhìn lão đồng hồ, chậm rãi chờ, cùm cụp cùm cụp, đồng hồ quả lắc tả hữu đong đưa, cái này buổi sáng trôi qua đây một năm còn chậm hơn.

Thật không dễ dàng đến hai giờ chiều, Dương Lão Lượng nhường làm thuê tiểu Sở đi gọi Trương Lai Phúc: "Ngươi nhường hắn giúp ta chạy chuyến chân."

Chỉ chốc lát, tiểu Sở quay về.

"Chưởng quỹ, Trương Lai Phúc không ở trong phòng."

Hắn đi rồi?

Đi thật sao?

Dương Lão Lượng trong phòng đi tới đi lui, càng không ngừng xoa tay.

...

Trương Lai Phúc đi tới Châu Tử Nhai, Lý Vận Sinh sạp hàng vẫn còn, nhưng người không tại.

Bán bánh hấp tiểu ca nhìn về phía Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc cho tiểu ca mười cái đại tử, cầm một khối bánh hấp.

"Ngài không cần cho ta, Lý Đại Phu cho qua, hắn nói Hành Bang bên ấy tìm hắn có chuyện gì, hắn nhường ngài chờ ở tại đây hắn."

Tiểu ca muốn đem tiền trả lại, Trương Lai Phúc tịch thu: "Hành Bang tìm Lý Đại Phu có chuyện gì?"

"Lý Đại Phu không có nói cho ta biết, chỉ làm giúp người tới mời hắn lúc rất khách khí, vậy không nhất định là chuyện xấu."

Trương Lai Phúc ngồi ở cạnh gian hàng một bên, chờ lấy Lý Vận Sinh quay về.

Từ đến rồi Vạn Sinh châu, Trương Lai Phúc không biết nghe qua bao nhiêu lần về Hành Bang sự việc, nhưng hắn cho đến nay đối với Hành Bang cũng không có rõ ràng khái niệm.

Bây giờ hắn rất có thể muốn bị Chỉ Đăng bang quấn lên, Lý Vận Sinh đã bị Chúc Do bang quấn lên, Hành Bang người vì cái gì khó đối phó như vậy?

Bán bánh hấp tiểu ca mở miệng: "Hành Bang người đến."

Trương Lai Phúc trong lòng xiết chặt: "Cái nào Hành Bang đến rồi?"

Tiểu ca một chỉ bán thịt thủ sạp hàng: "Người này hôm qua tới qua, không có tìm được chủ quán, ta nghe bằng hữu nói, hắn hẳn là Hành Bang người."

Nguyên lai là Trư Đầu Nhục bang, Trương Lai Phúc đem tâm để xuống.

Một người đàn ông tuổi trung niên đi đến thịt thủ sạp hàng phụ cận, tiện tay chớp chớp: "Hôm nay thịt không tệ."

"Không tệ ngài đều nhiều mua chút." Chủ quán có chút khẩn trương, hắn mặc dù chưa từng thấy nam tử này, nhưng có thể cảm giác được thân phận đối phương không tầm thường.

Nam tử trung niên nhìn một hồi, đột nhiên đối với chủ quán nói ra: "Trận này chất béo nhiều nha!" (trận này ngươi kiếm lời không ít)

Chủ quán nghe xong, đây là Hành Bang bên trong xuân điển, vội vàng hồi đáp: "Nhờ có tay cầm muôi chăm sóc, trên thớt mới náo nhiệt." (toàn bộ nhờ bang môn chiếu ứng, làm ăn mới phải làm tốt. )

"Một đao một miếng thịt, không chặt nhà khác xương cốt, ngươi tâm lý nắm chắc sao?"

"Chặt xương cốt chặt thịt, chúng ta toàn theo quy củ."

Nói xong, chủ quán theo trong hộp bắt mấy cái đại tử nhi, đây là cho Hành Bang tiền công đức.

Cái gọi là tiền công đức, chính là cho Hành Bang phần tử tiền, dùng cái này để đổi lấy Hành Bang chiếu ứng cùng bảo hộ.

Nhưng trước mắt này người không lấy tiền, vẫn như cũ nhìn trên thớt thịt: "Mỗi ngày bán thừa thịt, cũng cho người nào?"

"Gần đây làm ăn tốt, không chút còn lại, ngẫu nhiên có còn lại, chính ta về nhà liền tửu ăn."

Nam tử trung niên cười: "Cũng thế, phơi gió phơi nắng khổ cực như vậy, khao chính mình một chút cũng có thể, nhưng ta cảm thấy thịt này băm làm nhân bánh, vậy ăn thật ngon."

"Thật sao, ta còn thật không nghĩ qua." Chủ quán đổ mồ hôi.

"Thịt thủ lấy ra làm bánh bao, lưu đến ngày thứ Hai lại bán, làm ăn vậy rất tốt a?"

Trương Lai Phúc dùng sức gật đầu: "Người này cùng ý nghĩ của ta một dạng, ta trước đó cũng đã nói, thịt thủ có thể làm bánh bao, có thể bán thịt thủ không biết tốt xấu, còn muốn cùng ta động đao..."

Bánh hấp tiểu ca vội vàng ngăn lại Trương Lai Phúc: "Khách gia, cái này có thể không thể nói lung tung, phạm quy củ!"

"Cái gì quy củ?"

Trương Lai Phúc còn chưa hiểu tình huống gì, đã thấy vậy được giúp người xốc lên dao thái thịt, hỏi kia bán thịt: "Nói cho ta một chút bánh bao sự việc, nói không rõ ràng, ta xốc ngươi sạp hàng, còn phải chặt ngươi một tay."

Chủ quán lau mồ hôi thủy, gượng cười hai tiếng nói: "Ta cũng không phải bán bánh bao, cái này ta không hiểu..."

"Ngươi còn biết ngươi không phải bán bánh bao? Không phải bán bánh bao, ngươi làm cái gì bánh nhân thịt? Ai bảo ngươi đụng nhà khác hành đạo?"

"Ta không có..."

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

Chủ quán run rẩy, nhỏ giọng hỏi: "Gia, ta nhìn xem ngài lạ mặt, ngài có trong hồ sơ tấm một bên nào?" (ngài tại đường khẩu thân phận gì? )

"Mới thượng án đại đao tử, còn phải lái chậm chậm nhận."

Bánh hấp tiểu ca ở bên cạnh cho Trương Lai Phúc phiên dịch: "Đây là mới vừa nhậm chức Đường Chủ, hắn còn không quá quen thuộc giá thị trường."

Chủ quán nước mắt xuống: "Đường Chủ, ta là vi phạm lần đầu, thật sự lần này."

"Bao Tử bang đều tìm đến đường khẩu nói rõ lí lẽ, ngươi còn dám nói là lần đầu? Ngươi làm ăn này làm bao lâu, trong lòng không có đếm?"

"Trong nhà của ta gặp được chuyện, tỷ tỷ của ta bệnh."

Đường Chủ cười: "Ngươi nào có cái gì tỷ tỷ? Ngươi nói đó là kỹ nữ a? Thật coi ta không biết ngươi nền tảng?"

Người chung quanh không dám nhìn tiếp náo nhiệt, phụ cận sạp hàng cũng đều tránh qua, tránh né, sợ tung tóe một thân huyết.

Trương Lai Phúc hay là nghĩ mãi mà không rõ: "Người này rốt cục phạm vào cái gì sai?"

Bánh hấp tiểu ca thấp giọng: "Hắn đem bán không xong thịt thủ làm bánh bao, ngày thứ Hai tiếp lấy ra bên ngoài bán.

Bán còn lại thịt thủ thả một đêm khẳng định không mới mẻ, này lại làm hư ngành nghề thanh danh, càng chết là hắn đoạt bán bánh bao làm ăn, vấn đề này nhưng lớn lắm."

"Năng lực lớn bao nhiêu?"

Bánh hấp tiểu ca nét mặt hết sức nghiêm túc: "Một nhóm chỉ làm một nhóm nghề nghiệp, đây là lớn nhất quy củ, năm đó ta cũng nghĩ qua làm bánh trái, ta sẽ làm bánh hấp, làm bánh trái khẳng định vậy không khó.

Nhưng ta sư phụ đã từng nói, ngàn vạn không thể lẫn vào nhà khác hành môn, đây là muốn gây ra đại sự.

Cái này làm thịt thủ bán qua rất dài thời gian bánh bao, hiện tại Hành Bang tìm tới, bát ăn cơm của hắn tử khẳng định đập."

Đang khi nói chuyện, vị đường chủ kia cho chủ quán ra lệnh: "Ngươi lập tức đem sạp hàng thu, đánh hôm nay lên đổi nghề, thịt thủ công việc này không cho ngươi lại làm đi, lại để cho ta gặp được ngươi ra quầy, ta đem ngươi thủ chặt, trực tiếp vào nồi, ngươi nghe hiểu không?"

Vị đường chủ này coi như là mở một mặt lưới, có thể chủ quán không cam tâm: "Đường Chủ, ta thực sự là..."

Đường Chủ lông mày nhướn lên: "Ngươi không phải hành lý người, không cho phép bảo ta Đường Chủ, lập tức xéo ngay cho ta!"

Chủ quán không còn dám nhiều lời, vội vàng dọn sạp.

Trương Lai Phúc còn đang ở nhìn kia bán thịt thủ, Lý Vận Sinh về đến sạp hàng trước, cắm lên ba nén hương: "Hôm nay hắn có thể bán bánh bao, ngày mai có thể bán sủi cảo, mấy ngày nữa có thể bán thịt dê nướng, cái khác nghề làm ăn sẽ bị người như hắn cướp sạch.

Vạn sinh vạn biến, cho người ta phần cơm, Hành Bang nhất định phải bảo vệ hành môn, hành môn nội đấu cũng phải nghĩ biện pháp tìm kẻ chết thay, hành môn trong lúc đó nếu ra tranh đấu, sự việc nhưng lớn lắm, cái quy củ này ngàn vạn nhớ kỹ."

Trương Lai Phúc hỏi Lý Vận Sinh: "Lý huynh, các ngươi Hành Bang không có làm khó ngươi đi?"

"Hơi có chút làm khó, bị ta ứng phó được, Lai Phúc huynh, thông tin ta dò thăm, Kiều Đại soái xác thực muốn tới, Hồn Long Trại khẳng định không dám hành động thiếu suy nghĩ, hai ngày này là rời khỏi Hắc Sa Khẩu cơ hội tốt."

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu: "Vậy liền tối nay đi.".