Chương 49: Tối nay khởi hành

Chương 49: Tối nay khởi hành

Trương Lai Phúc trở về Lão Lượng đăng phô, trông thấy Trương Lai Phúc lần đầu tiên, Dương Lão Lượng toàn thân run lên, ngồi ở cửa không đứng dậy nổi.

"Chưởng quỹ, ngươi như thế nào ngồi nơi này?" Trương Lai Phúc tiến lên đem Dương Lão Lượng nâng dậy, Dương Lão Lượng muốn theo Trương Lai Phúc nói chuyện, làm miệng mở rộng, nhưng lại không lên tiếng.

Trương Lai Phúc hỏi: "Chưởng quỹ, ta vừa đi được gấp rút, không có quan tâm mua cho ngươi đồ vật, ngươi muốn cho ta mua cái gì ấy nhỉ? Ta hiện tại ra đường mua cho ngươi đi?"

"Ta, ta, ta không dám..." Dương Lão Lượng hung hăng lắc đầu.

"Vậy ngươi không có gì muốn mua, ta đều trở về phòng nghỉ ngơi."

Trương Lai Phúc trở về nhà tử, vừa nằm trong chốc lát, Dương Lão Lượng tìm tới.

"Lai phúc, thương lượng với ngươi vấn đề, ta này cửa hàng quá nhỏ, ngươi đang ta này giãy không đến đồng tiền lớn, hay là khác mưu cao liền đi."

"Chưởng quỹ, ta tới này không phải là vì kiếm tiền, ta là vì học thủ nghệ!"

"Có thể dạy ngươi ta cũng dạy, ta cũng không phải Thủ Nghệ Nhân, liền dựa vào lấy những năm này làm ăn có một chút kiến thức, hiện tại ta đem bản lĩnh cuối cùng đều cho ngươi, ngươi theo ta này cái gì cũng học không đến."

"Theo ngươi này học không đến, còn có Vương sư phó! Theo hắn cái này có thể học được không ít đồ tốt."

"Vương sư phó hắn đều bị ngươi..."

"Hắn làm sao vậy?"

"Hắn, rất tốt..." Dương Lão Lượng muốn nói lại thôi, "Lai phúc, ngươi nói bảng giá, ta dùng tiền đưa ngươi đi còn không được sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta không đi, ban đầu là ngươi nói, chờ ta học thành thủ nghệ, chúng ta hùn vốn làm ăn, ta muốn là ra vẻ, ngươi để cho ta tại Hắc Sa Khẩu không có cơm ăn.

Ngươi bây giờ để cho ta đi, quay đầu lại trả thù ta, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi? Cuối cùng ta không thể ngay cả bát cơm cũng không cần."

"Ta đó là nói với ngươi lấy chơi, ta nào có bản sự đoạt ngươi bát cơm, ngươi nghe ta, vẫn là đi đi."

Mặc kệ Dương Lão Lượng khuyên như thế nào, Trương Lai Phúc chính là không đáp ứng.

Dương Lão Lượng trở về phòng mình, nước hoa vậy không chà xát, huân hương vậy không gọi, nằm ở trên giường thở dài thở ngắn.

"Tiểu tử ngốc, để ngươi đi là vì xin chào, ngươi sao không nghe khuyên đâu?"

Đến mười một giờ đêm, cửa hàng vừa treo tấm (đóng cửa) chợt nghe có người gõ cửa.

Tiểu Sở thuê phòng môn, thấy một tên nam tử nhai lấy cây mía đi đến.

"Ngài, ngài đây là muốn..." Tiểu Sở sợ tới mức mặt trắng bệch.

"Làm phiền ngươi cho dẫn đường, ta tìm các ngươi chưởng quỹ." Thiệu Điềm Can đem cây mía rác rưởi nôn trên mặt đất.

Tiểu Sở mang theo Thiệu Điềm Can đi tới Dương Lão Lượng căn phòng, Dương Lão Lượng đoán chắc Thiệu Điềm Can sẽ đến, trong lòng mặc dù sợ sệt, nhưng nói chuyện còn chưa rối loạn tấc lòng: "Ngươi là tìm đến Lão Vương a?"

"Ta muốn có thể tìm tới Lão Vương, còn tới tìm ngươi làm cái gì? Ngươi lời nói thật nói với ta, Lão Vương có phải hay không xảy ra chuyện?"

Dương Lão Lượng lắc đầu: "Ta một trời chưa thấy Lão Vương, hắn có chuyện gì, ta cũng không biết."

"Ngươi không biết? Cái đó gọi Trương Lai Phúc biết không?"

Dương Lão Lượng khẽ lắc đầu: "Trương Lai Phúc không tại ta này làm học đồ, ta cũng không biết hắn đi địa phương nào."

Thiệu Điềm Can đi tới gần, sờ lên Dương Lão Lượng da đầu: "Lão Vương yêu quý ngươi cửa hàng, có một số việc không nghĩ tại cửa hàng của ngươi trong động thủ.

Nhưng bây giờ Lão Vương xảy ra chuyện, con người của ta cũng không nhiều cố kỵ như vậy, ta muốn động thủ cũng không chọn địa phương."

Mồ hôi theo Dương Lão Lượng đầu trọc hướng xuống trôi, do dự hồi lâu, hắn không nói gì, đưa tay phải ra, hướng phía Trương Lai Phúc nơi ở chỉ chỉ.

Thiệu Điềm Can đã hiểu Dương Lão Lượng ý nghĩa, hắn đi về phía Trương Lai Phúc phòng.

Lão Lượng nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Lai phúc, đừng trách ta, ta để ngươi đi, là chính ngươi không đi."

Thiệu Điềm Can đẩy ra Trương Lai Phúc cửa phòng, đột nhiên gầm thét một tiếng: "Cho mặt không muốn đúng không?"

Lão Lượng cho rằng lời này nói là Trương Lai Phúc, không ngờ rằng Thiệu Điềm Can đi tới gần, đem Lão Lượng cho nắm chặt: "Kia trong phòng cái gì cũng không có, ngươi để cho ta đi chỗ đó làm cái gì?"

"Không thể a, Trương Lai Phúc một mực trong phòng!" Lão Lượng đến trong phòng nhìn một hồi lâu, không nhìn thấy Trương Lai Phúc thân ảnh.

Thiệu Điềm Can mắt lộ ra hàn quang: "Trương Lai Phúc khi nào thì đi?"

Dương Lão Lượng lắc đầu: "Ta đây thật không biết."

Thiệu Điềm Can cầm cây mía cái, nhìn chằm chằm vào Lão Lượng nhìn xem.

Lão Lượng cả người mồ hôi, thế nhưng một mực không có cúi đầu: "Lão Thiệu, không biết sự việc ta là thật không biết, ngươi làm khó ta cũng vô dụng.

Có chuyện ta cũng muốn hỏi một chút ngươi có biết hay không, Lão Vương vì sao không tại ta trong cửa hàng sát nhân?

Ngươi biết ta mỗi tháng cho Hành Bang bao nhiêu tiền công đức? Ngươi muốn ở ta nơi này trong cửa hàng giương oai, chúng ta Chỉ Đăng Hành có thể tha ngươi sao?"

"Làm ta sợ?" Thiệu Điềm Can cắn một cái cây mía, "Ngươi tất nhiên nói đến Hành Bang, ta một hồi liền đem chuyện này nói cho Hành Bang, Lão Vương một cái đương gia sư phó cứ như vậy hết rồi, ngươi xem bọn hắn có thể hay không bỏ qua cho ngươi!"

Thiệu Điềm Can đi rồi, Lão Lượng thở phào một cái: "Trương Lai Phúc tiểu tử ngốc này đi đâu? Đi cũng không thông báo một tiếng!"

Làm thuê tiểu Sở ở bên nói: "Chưởng quỹ, nếu là hắn thông báo ngươi, ngươi liền biết hắn đi lúc nào, ngươi biết, Thiệu Điềm Can cũng đã biết.

Thiệu Điềm Can hiểu rõ, vậy hắn khẳng định sẽ đi truy, hiện tại ai cũng không biết hắn khi nào thì đi, cái này có thể đã không tốt đuổi."

Dương Lão Lượng quay đầu nhìn tiểu Sở: "Lời này của ngươi nghĩa là gì?"

"Ý nghĩa chính là, Trương Lai Phúc người này không ngốc."

Dương Lão Lượng thở dài: "Chỉ mong hắn cao chạy xa bay, về sau không ai tìm được hắn, chuyện này cũng liền đi qua."

...

Lâm Thiếu Thông ngồi lên xe lăn, tại Lâm Gia lão trạch trong từ trên xuống dưới tìm nhiều lần, không có tìm được Trương Lai Phúc.

Hắn đã sớm nghĩ đến lão trạch, có thể những ngày này trong nhà thấy vậy gấp, một mực không tìm được cơ hội.

Trương Lai Phúc là cùng hắn cùng chung hoạn nạn người, hắn thật ngóng trông Trương Lai Phúc năng lực tại trong trạch viện một góc nào đó đột nhiên hiện thân.

Hộ viện Hà Thắng Quân khuyên hơn nửa ngày: "Thiếu gia, đừng tìm, tiểu tử này hết rồi, ngài vội vàng cùng ta đi về nhà, Tống Vĩnh Xương tìm ngươi khắp nơi, hai ngày này cũng giết điên rồi!"

Đây cũng không phải là hù dọa Lâm Thiếu Thông, Tống Vĩnh Xương hôm qua đánh vào Lâm Gia đại trạch, giết hai cái hộ viện.

Tại Hắc Sa Khẩu, Lâm Gia cùng Hồn Long Trại là lớn nhất hai cỗ thế lực, giữa song phương từng có một ít ma sát, nhưng từ không có xé rách qua da mặt, Lâm Thiếu Thông thực sự nghĩ mãi mà không rõ lão Tống rốt cục muốn làm gì.

Hà Thắng Quân thở dài: "Lão Tống dường như như bị điên, hiện tại ngay cả bắt cóc tống tiền chuyện này hắn cũng thừa nhận, ta thật không biết hắn cùng ngươi có cái gì thù?"

Lâm Thiếu Thông nhìn một chút lão trạch phá gạch vô dụng ngói: "Ta lần trước tới lúc, Tổ Đường cửa lớn hay là tốt, bây giờ như thế nào vậy sập?"

"Sập thì sập đi, này trạch viện bao nhiêu năm không ai xử lý? Tiếp qua hai ngày đoán chừng tường viện đều phải sập! Thiếu gia, nhanh về nhà đi, nơi này ma quỷ lộng hành, ta cũng có chút hãi đến sợ!"

"Về nhà?" Lâm Thiếu Thông thần sắc chết lặng, "Ta còn có nhà sao? Ta mất tích, lại còn sống trở về, hiện tại lại ra Tống Vĩnh Xương này việc sự việc, đại ca hắn còn có thể buông tha ta sao?"

Hà Thắng Quân cũng cảm thấy tình hình có chút nghiêm trọng: "Đại gia tại Lăng La Thành làm ăn, tứ gia tại Liễu Chi ngõ hẻm đạt điền sản ruộng đất, thừa dịp hai người bọn họ đều không tại nhà, nếu không chúng ta ra ngoài tránh một chút?"

Lâm Thiếu Thông suy nghĩ một lúc: "Ngươi cảm thấy đi đường thủy hay là đi xe lộ?"

"Đi đường thủy đi, ta để người chuẩn bị thuyền, chúng ta ngày mai đều xuất phát."

"Đi đường thủy lời nói, khẳng định phải qua Bãi Vĩ Than, Hồn Long Trại người có thể buông tha ta sao? Trước đây lai phúc muốn theo đường thủy đi, ngươi không phải cảm thấy không được sao?"

Hà Thắng Quân có nắm chắc: "Hắn là hắn, ngươi là ngươi, ta có thể tự mình che chở ngươi, năng lực giống như hắn sao?

Bãi Vĩ Than về Viên Khôi Phượng quản, lần trước tại bến tàu đánh một hồi, Viên Khôi Phượng còn có thể cho ta chút mặt mũi.

Nếu đi xe đường, bị Tống Vĩnh Xương cản lại, ta mặt mũi khó dùng, liền phải cùng hắn liều nội tình, làm không cẩn thận liền phải ghép ra nhân mạng tới."

Lâm Thiếu Thông hay là không yên lòng: "Nếu đi đường thủy, bị ta đại ca cắt đâu?"

Hà Thắng Quân rất có nắm chắc: "Thiếu gia, ngươi yên tâm, chuyện của ngươi ta khẳng định để bụng, chúng ta sẽ không gặp phải đại gia, thủ hạ ta có mấy đầu thuyền, đại gia từ trước đến giờ đều không có gặp qua, ngươi muốn tin qua được ta, chúng ta tối nay nhi đều khởi hành.".