Chương 50: Trục lái tử

Chương 50: Trục lái tử

Đêm khuya, Bãi Vĩ Than, Hồn Long Trại Thủy trại.

Viên Khôi Phượng đang cùng Viên Khôi Long uống rượu.

"Ca, Tống Vĩnh Xương chính là cố ý cùng Lâm Gia bới lông tìm vết, ta thấy vậy rõ ràng, " Viên Khôi Phượng cầm rượu lên cái bình, cho Viên Khôi Long tràn đầy rót một chén, "Hắn ở đây bến tàu cùng Hà Thắng Quân liền hạ xuống tử thủ, nếu không phải muội tử ngươi ta nhạy bén, kia cục diện đều không dễ thu thập."

"Muội tử lợi hại!" Viên Khôi Long liên tục tán thưởng, "Nhưng ta đều không hiểu rõ, lão Tống cùng Lâm Gia lớn đến bao nhiêu thù, chính là vì lão Lương chuyện kia?"

Viên Khôi Phượng ợ rượu, đầu lưỡi có chút run lên: "Lão Tống khẳng định không phải là vì lão Lương, hắn nhớ chuyện khác, rốt cục chuyện gì, ta hiện tại còn nghĩ không quá rõ ràng."

Viên Khôi Long để chén rượu xuống nói: "Chuyện này nhất định phải hiểu rõ."

"Trước đừng có gấp, ngươi trước tiên đem uống rượu!" Viên Khôi Phượng phân phó bọn thủ hạ làm nhiều hai cái thái, "Ta nói cho ngươi, hai anh em chúng ta năng lực tại giữa trần thế gặp được, không dễ dàng!"

Viên Khôi Long nhìn Viên Khôi Phượng nói: "Ta cũng không muốn gặp ngươi, ai bảo là một cái từ trong bụng mẹ sinh ra!"

Viên Khôi Phượng dựng thẳng lông mày nói: "Họ Long, ngươi mẹ nó còn xem thường ta?"

"Ta không tính long, ta họ viên!"

"Họ Viên thì ngon sao?"

"Ngươi không phải cũng họ Viên sao?"

Ầm

Viên Khôi Phượng vung lên bình rượu, tại Viên Khôi Long trên đầu đập cái vỡ nát.

"Ta họ viên, ngươi đều xem thường ta sao?"

Viên Khôi Long trở lại gọi người: "Nhanh, cầm dây thừng đến, nàng say rượu làm càn!"

Nghe xong dây thừng, Viên Khôi Phượng cảm thấy có đạo lý, nàng đẩy Viên Khôi Long, Viên Khôi Long tại chỗ đảo quanh, xoay chuyển nhanh chóng.

Viên Khôi Phượng xoay tay lại cầm đầu dây gai, mượn chuyển động lực đạo, đem Viên Khôi Long trói lên: "Họ Long, ngươi nói cho ta rõ, ngươi vì sao xem thường họ Viên?"

"Mẹ nó. . ." Viên Khôi Long muốn đem dây gai tránh ra, thử mấy lần không thành công.

Này dây gai lai lịch không tầm thường, là một vị nhân gian tượng thần chà xát ra tới dây thừng, tại trong chén lại trồng ba lần, thực sự huyết khí.

Theo lý thuyết, Viên Khôi Phượng không phải là đối thủ của Viên Khôi Long, hai người kém một cái cấp độ, Viên Khôi Long là năm tầng trấn tràng đại năng, Viên Khôi Phượng là bốn tầng diệu cục người trong nghề.

Có thể Viên Khôi Phượng một sáng uống say, sẽ trở nên đặc biệt có thể đánh, Viên Khôi Long sợ đả thương thân muội tử, thủ hạ lưu tình, kết quả bị trói.

Trói đều buộc, và Viên Khôi Phượng thanh tỉnh một ít, tự nhiên sẽ đem Viên Khôi Long thả.

Có thể không nghĩ tới hôm nay rượu này sức lực đại, Viên Khôi Phượng cầm cây đao, đi tới Viên Khôi Long phụ cận: "Họ Long, ngươi đem ta đại ca làm đi đâu rồi? Không nói thật, ta liền chặt ngươi!"

Viên Khôi Long hô lớn một tiếng: "Mau đem Lương Đài tìm đến, nhường nàng tùy tiện chặt!"

Cùng Viên Khôi Phượng uống rượu, Viên Khôi Long bình thường đều mang theo Triệu Ưng Đức, có thể Triệu Ưng Đức hôm nay không ở nhà.

Viên Khôi Phượng giơ lên đao: "Họ Long, ngươi không phải liền là Lương Đài sao?"

"Lương Đài không tính long, Lương Đài họ Triệu!"

"Ngươi họ Triệu có gì đặc biệt hơn người? Ngươi vì sao xem thường họ Viên?"

Viên Khôi Phượng một đao đang muốn chém đi xuống, một nữ tử đi tới phụ cận.

"Phượng tỷ, chúng ta Lương Đài quay về, thuyền xảy ra chuyện, ngươi mau chóng tới xem xét!"

Viên Khôi Long gầm thét một tiếng: "Họ Phượng, ta để ngươi làm Thủy trại đầu lĩnh, không phải để ngươi sống cho qua ngày, nhanh đi bến tàu nhìn xem nhìn xem đã xảy ra chuyện gì sao."

Viên Khôi Phượng cảm thấy có đạo lý, nàng buông ra Viên Khôi Long, hai huynh muội cùng nhau đi bến tàu.

Một chiếc lương thuyền rời bến tàu có xa mấy chục mét, dừng ở sông lớn trung ương, Lương Đài Triệu Ưng Đức vứt ra neo, đứng ở đầu thuyền hô: "Long gia, Phượng tỷ, ta này đà trục bị đánh gãy, thuyền không thể rẽ ngoặt, chỉ có thể trước ngừng nơi này."

Hơn nửa đêm, trên sông toàn bộ là vụ, Viên Khôi Long vậy thấy không rõ tình huống gì: "Đem thuyền ngừng này, các ngươi làm sao trở về?"

"Đương gia, thuyền từ bỏ, ngươi làm hai chiếc thuyền nhỏ đem chúng ta tiếp về đến đây đi."

Viên Khôi Long hô: "Như thế to con thuyền sao có thể từ bỏ, nhanh, tìm kéo thuyền đi!"

Viên Khôi Phượng quát: "Tìm cái gì kéo thuyền? Đầu thuyền không thuận, xa như vậy như thế nào kéo trở về? Chẳng phải đà trục sao? Ta làm một cái!"

Viên Khôi Long nói: "Ngươi uống đến độ quên chính mình họ gì, còn có thể làm đà trục sao?"

"Đừng tại đây nói mò, gọi người giúp ta chi bàn máy, tuyển liệu."

Chi bàn máy, chỉ là chi tuyền bàn máy, Triệu Ưng Đức chiếc thuyền kia, đà trục có dài hơn sáu mét, lớn như vậy tuyền bàn máy, Bãi Vĩ Than không có hiện thành, Thủy trại trên dưới mấy chục người người đến công xưởng trong cầm tuyền bàn máy linh kiện, đưa đến bờ sông, đối với tốt trục, đem bàn máy sắp xếp gọn.

Cái khác phỉ binh chọn tốt dùng tài liệu, nhấc đến một cái du mộc, tại bàn máy thượng chi tốt, mấy cái phỉ binh dẫm ở bàn đạp, du mộc tại bàn máy thượng nhanh chóng quay vòng lên.

Cái gọi là tuyền bàn máy, kỳ thực cùng Ngoại Châu máy tiện có chút tương tự, chỉ là tuyền đao không phải cơ giới điều khiển, mà là tại Viên Khôi Phượng trong tay nắm chặt, trực tiếp đang bay lộn trên gỗ hạ dao.

Chỉ cần là Hồn Long Trại bên trên thuyền, đà trục cũng tại Viên Khôi Phượng trong lòng để đó, đừng nhìn hiện tại uống say rồi, không nhìn bản vẽ, không đo kích thước, một bên hạ dao, một bên ca hát:

"Du mộc căn, mộc cân ngay cả, lãng trong phao qua không ngẩng lên. Một tấc xoáy, một trục lái, một đao một thuyền tính mệnh gánh! Đưa rượu lên!"

Viên Khôi Long cả giận nói: "Đừng mẹ hắn uống, trước cạn chính sự!"

Tuyền bàn máy tượng, dùng tuyền bàn máy làm công món thủ công thợ thủ công, ba trăm sáu mươi nghề một trong.

Viên Khôi Phượng hạ dao vừa chuẩn lại hung ác, không đến thời gian đốt hết một nén hương, một cái mới đà trục liền đã thành hình, mộc sắc quang sáng, hoa văn thuận thẳng, trục đầu sạch sẽ, đều không cần mài.

Viên Khôi Phượng phân phó một tiếng: "Thượng đà!"

Bên cạnh có người chuẩn bị thuyền, kéo lấy đà trục, đến Triệu Ưng Đức trên thuyền.

Mọi người hợp lực đem du trục khảm vào đà rãnh, "Tạch" một tiếng, lỗ mộng nghiến răng, thân thuyền hơi chấn động một chút, mới đà trục lắp đặt, Triệu Ưng Đức tự mình cầm lái, đem thuyền lái về.

"Phượng tỷ, ngài tay nghề này, ta là thật phục!" Triệu Ưng Đức hạ thuyền, mau đem đầu mình xương đỉnh đầu xốc lên, theo não lồng ngực trong múc một chén rượu, hiến tặng cho Viên Khôi Phượng.

Viên Khôi Phượng nâng cốc uống, lau miệng, cười: "Lão Triệu, rượu ngon, ngươi qua đây, ta muốn chặt ngươi!"

Triệu Ưng Đức cười nói: "Phượng tỷ, ngươi lại nói đùa."

"Không có nói đùa, hôm nay muốn chặt ngươi!" Viên Khôi Phượng tìm đao đi, Viên Khôi Long cầm dây thừng đem Viên Khôi Phượng buộc, đưa về đến trong trại.

Và Viên Khôi Phượng nằm ngủ, Viên Khôi Long cho Triệu Ưng Đức rót một chén rượu: "Ngươi mang theo ba chiếc thuyền vận lương ăn, liền trở lại cái này chiếc?"

Triệu Ưng Đức nâng cốc uống: "Đương gia, có thể trở về cái này con thuyền cũng không dễ dàng, ra Bãi Vĩ Than sáu mươi dặm, đều có người ở nửa đường thượng đoạn chúng ta, đoạn được có thể chuẩn, chúng ta không đợi đánh, đáy thuyền cũng làm người ta chọc thủng!

Đánh trong chốc lát, kia hai chiếc thuyền đều chìm, cũng may các huynh đệ kỹ năng bơi cũng không tệ, chết đuối mười ba, còn lại đều bị ta cứu về rồi."

"Ngươi hoàn thủ chưa?"

"Trả! Đánh chìm bọn hắn một cái thuyền, nói ít vậy đánh chết bọn hắn tầm mười người."

Viên Khôi Long sờ lên râu quai nón: "Còn đúng là mẹ nó làm thật! Trên thuyền muốn đều là vàng ròng bạc trắng, đánh trận này cũng đáng, vì ba thuyền lương thực hạ như thế tiền vốn lớn, Lâm Thiếu Minh có phải hay không điên rồi? Kiều Đại Soái muốn đến, hắn không phải làm động tĩnh lớn như vậy?"

"Đương gia, ta không nhìn thấy Lâm Thiếu Minh."

Lâm Thiếu Minh là Lâm Gia đại thiếu gia, Lâm Thiếu Thông huynh trưởng.

Viên Khôi Long cau mày nói: "Lời này nghĩa là gì?"

Triệu Ưng Đức lắc đầu nói: "Không có ý tứ gì khác, đương gia, ta xác thực không thấy được Lâm Thiếu Minh, ta cũng không có trông thấy người quen biết."

Tại Hồn Long Trại nhiều năm như vậy, Triệu Ưng Đức xưa nay đã như vậy, hắn chỉ nói sự việc, cũng không nói rõ lí lẽ.

"Việc này đến cùng phải hay không Lâm Gia làm?" Viên Khôi Long có chút bối rối, "Ta có phải hay không phải tìm lão Tống tâm sự đi? Hắn như thế một mực cùng Lâm Gia gây sự, rốt cục vì sao cớ?"

"Tâm sự cũng được." Triệu Ưng Đức theo kẽo kẹt trong ổ hái được quả đào tử đưa cho Viên Khôi Long.

Viên Khôi Long ăn lấy quả đào, vẫn cảm thấy không đúng: "Có một số việc trò chuyện cũng vô dụng, lão tiểu tử này có nhiều cách lừa gạt ta."

"Không trò chuyện cũng được." Triệu Ưng Đức theo ngực nắm một cái hạt dưa cho Viên Khôi Long.

Viên Khôi Long gặm lấy hạt dưa nói: "Có một kẻ ngốc, cùng Lâm lão tam một khối chạy, kia kẻ ngốc kêu cái gì lai phúc, hắn có thể hiểu rõ trong này sự việc, người này đi đâu rồi?"

"Đúng nha, hắn đi đâu rồi?" Triệu Ưng Đức từ sau lưng thượng hái xuống một khối thủ cân, cho Viên Khôi Long lau lau mặt.

Viên Khôi Long đẩy ra Triệu Ưng Đức: "Xoa cái gì xoa, và Kiều Đại Soái đi rồi, ngay lập tức đem cái đó kêu cái gì phúc bắt về cho ta."

"Được rồi, đương gia."

"Lão Tống ở đâu, ngươi biết không?"

"Không biết, ta vừa trở về, còn chưa gặp hắn." Triệu Ưng Đức theo trong bụng lấy ra một khối nóng hầm hập thủ cân tấm, lại cho đương gia lau mặt.

Viên Khôi Long cảm thấy sự việc không thích hợp: "Tiểu tử này sẽ không lại đi Hắc Sa Khẩu đi?"

. . .

Tống Vĩnh Xương mang theo mười mấy người, qua Liên Hoa Kiều, đi tới Trúc Bài Lộ.

Đi đến phía đông cái thứ Hai đường giao, vừa vặn nhìn thấy phòng tuần bộ.

Tống Vĩnh Xương lúc này hạ lệnh: "Phóng hỏa!"

PS: Lão Tống, ngươi điên rồi đi, dám đốt phòng tuần bộ?.