Chương 51: Ma Cảnh

Chương 51: Ma Cảnh

Lý Vận Sinh mang theo Trương Lai Phúc ra khỏi thành, đi lên thông hướng Miệt Đao Lâm quan đạo.

"Lai Phúc huynh, ta chỉ có thể đưa đến cái này, khá bảo trọng." Lý Vận Sinh chắp tay cáo từ.

Trương Lai Phúc học Lý Vận Sinh dáng vẻ, vậy ôm quyền: "Vận Sinh huynh, khá bảo trọng!"

Lý Vận Sinh giúp đỡ Trương Lai Phúc chỉnh lý một chút bọc hành lý: "Lần từ biệt này, không biết ngày nào mới có thể trùng phùng, Vạn Sinh châu rất lớn, Lai Phúc huynh cẩn thận một chút."

Hai người như vậy nói lời tạm biệt, Trương Lai Phúc cõng cái rương, dọc theo quan đạo đi về phía nam đi, đi tới đi tới đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Bọc hành lý đọc được rất gấp, vì sao Lý Vận Sinh vừa nãy muốn chỉnh lý một chút?

Trương Lai Phúc mở ra bọc hành lý xem xét, Vương Thiêu Đăng tay nghề tinh bị Lý Vận Sinh nhét vào trong bọc hành lý.

Hắn người này thật đúng là.

. . .

Lý Vận Sinh đường cũ trở về trong thành, đi đến một mảnh Liễu Thụ Lâm, nhất thời không có lưu ý dưới chân, bị một gốc mọc lan tràn cây liễu căn đẩy ta cái lảo đảo.

Trên người có mấy khỏa rời rạc đồng tiền rơi trên mặt đất, Lý Vận Sinh cúi đầu đi nhặt, lại cảm thấy tình hình không đúng.

Hắn tổng cộng làm rơi mười một viên đồng tiền, trong đó có mười cái mặt sau hướng lên, đây cũng không phải là dấu hiệu tốt.

Lý Vận Sinh nhấc lên đề phòng, đột nhiên nghe được gió bên tai vang, hắn vội vàng cúi đầu tránh né, một tấm lá bùa sát bên tai đi qua.

Lá bùa này không phải Thiên Sư Hành, là Chúc Do Khoa, trên lá bùa chữ sắc dấu vết có chút mơ hồ, Lý Vận Sinh nghĩ nhìn kỹ một chút, có thể suy nghĩ nhất chuyển, mới ý thức được chính mình không nên nhìn xem.

Hiểu rõ trên lá bùa nội dung, nếu như được nghe lại đối phương chú ngữ, rất dễ dàng trúng rồi Chúc Do Khoa ra hiệu ngầm.

Nhưng nếu như không biết lá phù nội dung, lại nên như thế nào phòng bị thủ đoạn của đối phương.

Đối phương mới vừa ra tay, liền để Lý Vận Sinh phân tâm, người này vô cùng am hiểu đối phó đồng hành.

Do dự trong lúc đó, mấy cái lá phù lại bay tới, Lý Vận Sinh miễn cưỡng tránh né.

Cánh rừng cây này quá hung hiểm, Lý Vận Sinh nắm chặt một viên lá phù, trong miệng niệm lên chú ngữ chuẩn bị chạy ra rừng cây: "Phong nghe ta lệnh phong làm giá, vân cuốn trước người vân như hoa, ong ong ong. . ."

Vừa niệm hai câu, bên tai một mảnh tạp âm, làm rối loạn chú ngữ tiết tấu.

Chúc Do Khoa đại phu nguyên bản liền không quen trưởng cho mình niệm chú, bị đoạn này tạp âm quấy nhiễu qua đi, Lý Vận Sinh chú ngữ đối với mình dường như vô hiệu.

Tạp âm thân mình vậy kỳ lạ, bên trong hình như vậy xen lẫn chút ít chú ngữ: "Thiên mệnh khó trái đừng sính cường, nghịch khí ba thước không lâu trưởng, hai tấm lá phù đòi mạng ngươi, hồn khí trước hư huyết trước lạnh. . ."

Chú ngữ đứt quãng, năng lực nghe được một ít nội dung, vẫn còn nghe không rõ ràng.

Không thể nghe hắn chú ngữ, nghe được càng nhiều, nhận được ra hiệu ngầm thì càng nhiều.

Lý Vận Sinh tập trung ý niệm, chỉ nghĩ mau rời khỏi rừng cây, chú ngữ thanh lúc lớn lúc nhỏ, lại làm cho hắn trong lúc nhất thời mất đi phương hướng cảm giác.

Trong rừng chuyển ba vòng, Lý Vận Sinh sửng sốt không có ra ngoài, lúc này hắn là thật sợ hãi.

Đối phương có chuẩn bị, rừng cây này trong không biết có bao nhiêu cơ quan, tại đây chờ lâu một phút đồng hồ, Lý Vận Sinh cũng cảm thấy mình có thể muốn mất mạng.

Hắn cầm hai đoàn lá phù, chà xát thành viên, nhét vào trong lỗ tai, đây là đơn giản nhất vậy tối bất đắc dĩ phương pháp.

Đơn thuần ngăn chặn lỗ tai, không thể nào hoàn toàn cách trở âm thanh, vẫn như cũ có chú ngữ thanh đứt quãng truyền đến, mà một ít cái kia nghe được âm thanh ngược lại nghe không được.

Một tấm lá bùa phân hướng về phía sau đầu, Lý Vận Sinh không nghe được âm thanh, chỉ cảm thấy sau gáy phát lạnh, ngay lập tức cúi đầu, tránh thoát lá phù.

Có một viên lá phù hướng phía huyệt thái dương đánh tới, Lý Vận Sinh cầm bút lông, đâm xuyên lá phù ném vào một bên.

May mắn may mắn, này hai cái lá phù tránh thoát, đối phương không có đắc thủ.

Chú ngữ thảo luận đã hiểu, "Hai tấm lá phù đòi mạng ngươi" hiện tại hai tấm lá phù không có đánh trúng, Lý Vận Sinh không có chuyện, đều chứng minh một kiếp này vượt qua được.

Lý Vận Sinh đem tâm đặt ở trong bụng, một đường hướng cánh rừng bên ngoài chạy, một tấm lá bùa theo trên cây đến rơi xuống, bay về phía hậu tâm hắn, hắn một chút cũng không có phát giác.

Ai nói hai tấm lá phù không có đánh trúng, một kiếp này liền đi qua?

Lan Xuân Minh ngồi xổm ở trên cây, trên mặt nụ cười: "Lý Vận Sinh, kia chú ngữ là niệm cho ngươi nghe, nhưng ai nói cái này nhất định là thật sự?"

Lý Vận Sinh trúng rồi Chúc Do Khoa tuyệt chiêu, không tầm thường khác loại tuyệt chiêu, cái này tuyệt chiêu gọi về xuân lấy mạng, lại gọi chữa bệnh sát nhân.

Lan Xuân Minh chữa khỏi Lý Vận Sinh tâm bệnh. Lý Vận Sinh đem tất cả cảnh giác vậy toàn buông xuống, đến mức đối với đánh lén sau lưng hoàn toàn không có phòng bị.

Lá phù lập tức sẽ đánh trúng phía sau lưng, Trương Lai Phúc bỗng nhiên hiện thân, ngón cái cùng ngón trỏ sờ, đem tấm bùa này cho tiếp nhận.

Lý Vận Sinh giật mình, không ngờ rằng Trương Lai Phúc thế mà quay trở lại đến rồi.

Trốn ở trên cây Lan Xuân Minh vậy sửng sốt một chút, này mai lá phù đánh cho có chuẩn lại nhanh, người này lai lịch ra sao, thế mà có thể đem lá phù cho tiếp được?

Chuyện này đối với Trương Lai Phúc mà nói vẫn đúng là không khó, hắn am hiểu nhất, trình tự làm việc chính là dán đèn lồng, ngón tay đối với trang giấy có tự nhiên lực tương tác.

Tiếp nhận lá phù, Trương Lai Phúc dọc theo lá phù hướng, xoay tay lại vãi ra một chiếc đèn giấy nhỏ, ánh đèn theo trên tán cây xẹt qua, Lan Xuân Minh vị trí bại lộ.

Ngồi xổm ở trên cây Lan Xuân Minh mười phần căm tức, xuất ra bút lông, nhúng lên chu sa, muốn lấy Trương Lai Phúc tính mệnh.

Lan Xuân Minh là ba tầng chúc do đại phu, muốn là một đối một, mười cái Trương Lai Phúc cũng không phải Lan Xuân Minh đối thủ, có thể Lý Vận Sinh đứng ở bên cạnh.

Trước đó không biết Lan Xuân Minh ở đâu, Lý Vận Sinh chỉ có thể đào mệnh, bây giờ Lan Xuân Minh hiện thân, Lý Vận Sinh cũng không ăn hắn thua lỗ.

Lan Xuân Minh này bút lông còn chưa nhấc lên, Lý Vận Sinh lư hương trước bay tới, Lan Xuân Minh dùng bút lông ngăn trở lư hương, lư hương chặn, có thể tàn hương lưu lại, trực tiếp chụp tại Lan Xuân Minh trên mặt.

Lan Xuân Minh nhìn không thấy, tung xuống bốn tờ lá phù, dọc theo đông tây nam bắc bốn phương tám hướng bay về phía Lý Vận Sinh, hắn muốn mượn lá phù yểm hộ chính mình rút lui.

Lý Vận Sinh đem lá phù quỹ đạo thấy rất rõ ràng.

Hắn mở ra phù hỏa hộp, ngũ chỉ bắn ra, bắn ra đến đỏ vàng lam xanh tử ngọn lửa năm màu.

Phù hỏa hộp vốn là dùng để đốt lá phù dùng, trong hộp bên cạnh phân ra khác nhau ô nhỏ tử, bên trong thả lỏng hương, nhựa thông, lân trắng, xích sa, hoàng đằng loại hình thứ gì đó, dùng những vật này châm lửa lúc, hỏa cầu đặc biệt lớn, còn có khác biệt màu sắc, lá phù thiêu cháy đặc biệt có khí thế.

Lý Vận Sinh phù hỏa hộp cũng không chỉ có khí thế, năm đoàn hỏa diễm đều có linh tính, đỏ xanh xanh tử bốn đám hỏa diễm, đem đông tây nam bắc bốn tờ lá phù đốt, còn lại một đoàn ngọn lửa màu vàng, trực tiếp nhào vào trên người Lan Xuân Minh.

Một đám lửa mà thôi, Lan Xuân Minh có nhiều tị hỏa thuật, chịu lần này hắn nhận.

Thật không nghĩ đến hỏa diễm đụng phải trên người, đầy người tàn hương nổ.

Tàn hương vì sao lại nổ?

Lý Vận Sinh đuổi tới phụ cận, cùng Lan Xuân Minh giải thích một câu: "Lư hương bên trong không nhất định là tàn hương!"

"Vậy cũng không thể dùng lư hương chứa thuốc nổ a?" Lan Xuân Minh muốn mắng, có thể trong miệng mơ hồ mắng không rõ ràng, hắn miệng môi trên bị tạc rơi mất một nửa, miệng môi dưới bị tạc hết rồi.

Trong miệng răng còn thừa lại bảy tám khỏa, còn lại tất cả đều nổ bay.

Kia đúng là tàn hương hương vị, vậy đúng là tàn hương cảm nhận, có thể uy lực nổ tung so với bình thường thuốc nổ còn phải lớn hơn nhiều.

Lan Xuân Minh còn lại một hơi, chạy đến một gốc dưới cây liễu, thả người nhảy lên, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Lý Vận Sinh muốn đuổi theo, tìm hồi lâu, phát hiện Lan Xuân Minh hướng đi.

Dưới cây liễu có một đạo cửa ngầm, dùng phù chú nên có thể mở ra, có thể Lý Vận Sinh không dám mở.

Trương Lai Phúc đi vào Lý Vận Sinh bên cạnh: "Không truy sao?"

Lý Vận Sinh ngồi xổm trên mặt đất, cầm lấy rễ cây bên cạnh bùn đất, cẩn thận ngửi một cái, một cỗ khí âm hàn xông vào mũi.

"Lai Phúc huynh, ngươi năng lực đoán được cỗ này âm khí sao? Hắn hẳn là tiến vào ma cảnh."

Trương Lai Phúc ngửi ngửi bùn đất hương vị, kia cảm giác giống như là trong tủ lạnh một khối năm xưa lão Băng, hàn khí rất nặng, nhưng còn hỗn hợp một chút kem cùng đồ uống lạnh vị ngọt, cho dù là mùa đông, đồ uống lạnh hương vị hay là rất để người sung sướng.

"Chúng ta đi Ma Cảnh làm hắn?" Trương Lai Phúc rất muốn nhìn một chút Ma Cảnh hình dạng thế nào.

"Chỗ kia không thể đi, sẽ gặp phải Ma Cảnh nhuộm dần, với lại hung hiểm nặng nề, " Lý Vận Sinh cẩn thận suy nghĩ một lúc Hành Bang cục diện trước mắt, hắn hình như đã hiểu một sự kiện, "Chẳng trách Lan Xuân Minh vui lòng thu Thuyền Tượng làm cơ sở, hắn hẳn là đổi nghề."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Vì đổi nghề, cho nên hắn đọa nhập ma đạo?"

Lý Vận Sinh gật đầu: "Vì đọa nhập ma đạo, cho nên mới dám vào nhập ma cảnh."

Trương Lai Phúc đem Vương Thiêu Đăng tay nghề tinh đưa tới: "Vận Sinh huynh, thứ này nói tốt đưa cho ngươi."

Lý Vận Sinh nhìn Trương Lai Phúc, hắn lại thiếu Trương Lai Phúc một cái mạng, còn không biết làm như thế nào biểu đạt cám ơn.

Trương Lai Phúc đem tay nghề tinh nhét vào Lý Vận Sinh trong tay: "Lần từ biệt này, núi cao đường xa, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp mặt, ngươi ngàn vạn bảo trọng!"

Lý Vận Sinh hướng xa xa nhìn một chút: "Ta hình như, không thể trở về Hắc Sa Khẩu."

PS: Trọng thương Lan Xuân Minh, còn thế nào hồi Hắc Sa Khẩu làm ăn?

Cảm tạ minh chủ vi quang, lão bằng hữu, cảm tạ một đường tín nhiệm cùng ủng hộ..