Chương 52:  hắn sợ hãi 

Chương 52:  hắn sợ hãi 

Lý Vận Sinh đánh xe ngựa, tại trên đường núi chậm rãi đi đi, Trương Lai Phúc nhìn roi ngựa, con mắt từng đợt đăm đăm.

"Vận Sinh huynh, lại để cho ta đuổi một chút, đều một chút."

"Vẫn là ta tới đi, ta người này tin tưởng vận may."

"Vận Sinh huynh, tay ta khí rất tốt."

"Lai Phúc huynh, ngươi vừa nãy đưa xe ngựa đuổi xuống vách núi, chúng ta còn sống sót, tay ngươi khí quả thật không tệ, nhưng cái xe này, hay là ta tới đuổi đi."

Trương Lai Phúc vỗ vỗ xe đánh gậy: "Xe ngựa huynh, ngươi không tin được ta sao? Ta rất biết đánh xe."

Lý Vận Sinh cảm thấy Trương Lai Phúc tính tình rất đặc biệt, hắn có thấy nhân hòa mã nói chuyện, nhưng từ trước đến giờ chưa từng thấy có người cùng xe ngựa nói chuyện.

"Vạn sự vạn vật đều có linh tính, có lẽ chiếc xe ngựa này cùng Lai Phúc huynh hợp ý."

"Cái này gọi lời gì? Ta cùng xe ngựa năng lực có cái gì duyên phận?" Trương Lai Phúc lấy ra một đầu đèn lồng, "Vợ ta ở chỗ này đây, duyên phận sự việc cũng không thể nói lung tung."

Lý Vận Sinh quay đầu lại hướng lấy đèn lồng chắp tay hành lễ: "Nguyên lai tẩu phu nhân cũng tại, thất kính."

Trời đã tối rồi, hai người đốt đèn lồng đi đường, nửa đường gặp phải hai lần tuần bổ, Lý Vận Sinh chuẩn bị đồng bạc, ngược lại cũng không có gặp được quá ma túy phiền.

Đi đến ngày thứ Hai, có thổ phỉ cướp đường, cái này có thể đem hai người giật mình.

Thổ phỉ tổng cộng ba người, một người cầm đầu trước cho biết tên họ: "Ta là Phóng Bài Sơn Hồn Long Trại Thủy Hương, hôm nay dâng đại đương gia mệnh lệnh, tới đây quét đĩa, hai ngày này keo kiệt, lúc đi ra lại gấp rút, muốn theo các ngươi mượn điểm lộ phí tiêu xài một chút."

Trương Lai Phúc hỏi Lý Vận Sinh: "Thủy Hương là làm cái gì?"

"Thủy Hương là trên sơn trại chức vụ, thuộc về bốn lương bát trụ một trong, phụ trách cảnh giới cùng canh gác, theo quy củ của bọn hắn, một nén nhang một thay ca.

Theo lý thuyết Thủy Hương một chuyến này không nên đơn độc hành động, sơn phỉ bất kể xuất hành hay là lưu thủ, cũng không rời được bọn hắn."

"Bốn lương bát trụ là thân phận rất cao nhân vật a? Hồn Long Trại lại là lớn như vậy ổ thổ phỉ, ta đoán chừng cái này Thủy Hương hẳn là một cái Thủ Nghệ Nhân."

"Khẳng định là Thủ Nghệ Nhân, dựa theo Hồn Long Trại cấp bậc này, bốn lương bát trụ chí ít đều là ba tầng thủ nghệ nhân."

"Vậy hắn bên cạnh hai cái này tùy tùng đâu?"

"Hai cái này tùy tùng vậy không là tiểu nhân vật, như thế nào cũng phải là cái đăng ký làm thuê."

Hai người chính trò chuyện, tướng cướp có chút mất hứng.

"Hai người các ngươi nói cái gì đó? Có biết hay không chúng ta là làm cái gì? Có biết hay không các ngươi mạng nhỏ cũng nhanh hết rồi? Biết nhau đây là vật gì sao?" Thổ phỉ đầu lĩnh lấy ra một cây súng lục, tại trước mặt hai người quơ quơ.

Lý Vận Sinh giới thiệu nói: "Kiểu này súng lục gọi Độc Giác Long, lại gọi cứng đầu, công năng thượng tương đối nguyên thủy, một lần chỉ có thể chứa một viên đạn, đánh xong viên đạn, lui vỏ đạn, giả bộ tiếp theo phát."

Trương Lai Phúc cảm thấy cái này súng lục cùng vị này Thủy Hương thân phận không hợp: "Hắn không phải bốn lương cái gì trụ sao? Đều dùng hư như vậy súng lục?"

"Tại Vạn Sinh châu, phân biệt súng ống phương pháp cùng Ngoại Châu không giống nhau, có hảo thương chỉ đâu đánh đó, có hảo thương thậm chí không cần chính mình nổ súng, nó năng lực chủ động giết địch, dù là như Độc Giác Long kiểu này lạc hậu súng ống, trong đó cũng có khó gặp binh khí tốt."

Tướng cướp quát: "Hai người các ngươi có thể hay không đừng nói chuyện?"

Lý Vận Sinh vội vàng giải thích: "Ta không có ý tứ gì khác, chính là muốn nhìn ngươi một chút thương này có phải hay không binh khí tốt."

"Nếu không bắt ngươi đầu thử một chút?" Tướng cướp đem miệng súng đâm tại Lý Vận Sinh trên trán.

Không chờ Lý Vận Sinh ra tay, Trương Lai Phúc theo trong tay áo vung ra đến một cái đèn lồng cột, trực tiếp đâm xuyên tướng cướp cổ tay.

Tướng cướp kêu rên một tiếng, thương trong tay rơi mất.

Trương Lai Phúc xoay tay lại cầm cái đèn lồng khung xương, chụp tại thổ phỉ trên đầu.

Khung xương đâm vào thổ phỉ sọ não, vòng trúc nhi đoạn mất, nan trúc sụp ra, mang theo phá toái xương sọ cùng đầu óc bốn phía vẩy ra.

Trùm thổ phỉ chết rồi, hai cái người hầu thổ phỉ thấy thế mau chạy trốn, Lý Vận Sinh ném ra hai tấm lá phù, niệm một đoạn chú ngữ, hai cái thổ phỉ trên chân không còn chút sức nào, chạy đây đi được còn chậm hơn.

Trương Lai Phúc đi tới gần, hỏi: "Các ngươi thực sự là Hồn Long Trại bên trên thổ phỉ sao?"

Một tên phỉ binh hô: "Chúng ta đều là Hồn Long Trại, ngươi dám đối với chúng ta động thủ, chúng ta đại đương gia tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!"

"Ta và các ngươi đại đương gia rất quen, có việc dễ thương lượng." Trương Lai Phúc một cái đèn lồng cột đem phỉ binh đầu đánh cái vỡ nát.

Bên cạnh một tên phỉ binh hô: "Chúng ta không phải Hồn Long Trại, chúng ta là giả mạo Hồn Long Trại danh hào!"

"Ngươi nói sớm nha, nhìn xem ngươi đem ta dọa cho được!" Trương Lai Phúc trở lại lại một cái đèn lồng cột, đem một cái khác phỉ binh vậy giải quyết.

Lý Vận Sinh hiểu rất rõ thổ phỉ phân công, Thủy Hương cái này nghề đều không nên đơn độc hành động, bọn hắn rõ ràng tại nói bậy.

Trương Lai Phúc hiểu rất rõ Hồn Long Trại, cho dù là không thể lắm đánh Cước Hành Tử, vậy đây này ba cái thổ phỉ có sát khí.

Trương Lai Phúc nhặt lên trùm thổ phỉ súng lục, vừa muốn nhận lấy, Lý Vận Sinh lại khuyên hắn ném đi: "Lai Phúc huynh, đây không phải là trong chén trồng ra tới súng lục, linh tính không có vuốt thuận, giữ lại vô dụng."

Trương Lai Phúc cảm thấy hữu dụng: "Thương là vũ khí nóng, lại phá cũng có thể phòng thân."

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Đây là Vạn Sinh châu, vạn vật cũng có linh tính, thanh thương này cấu tạo mặc dù đơn giản, nhưng cũng có bộ kiện, bộ kiện linh tính lẫn nhau xung đột, hoặc là đánh không vang viên đạn, vang dội vậy đánh không cho phép, còn không bằng một cây dao găm hữu dụng."

Trương Lai Phúc đối với vũ khí nóng có rất sâu chấp niệm, hắn vẫn là đem thương lưu lại.

Hai người theo này ba cái thổ phỉ trên người lục soát đến rồi hai mươi mốt viên đại dương cùng hơn hai trăm tiền đồng, hai người đem tiền điểm, Trương Lai Phúc than thở nói: "Có thủ nghệ người, kiếm tiền chính là nhanh!"

Lý Vận Sinh tán thưởng một câu: "Lai Phúc huynh, ngươi này võ nghệ học được mới thực sự là nhanh."

"Không tính nhanh, nghề này thủ nghệ không phải tốt như vậy học, nhất là cái này tuyệt chiêu."

Lý Vận Sinh nhắc nhở Trương Lai Phúc: "Học tuyệt chiêu ngươi cũng không thể gấp, các hành môn tuyệt chiêu cũng đối với thể phách có chút yêu cầu, học được cấp bách dễ đả thương thân thể, ta đề nghị ngươi tầng hai sau đó lại học tuyệt chiêu, có thủ nghệ nhân ba tầng sau đó lại học tuyệt chiêu, cũng không tính là muộn."

Trương Lai Phúc khẳng định không thể chờ đến ba tầng, chí ít tại lý luận bên trên, hắn đã nắm giữ tuyệt chiêu cơ bản mấu chốt, thi triển quá trình đạt được ba bước.

Một là làm đèn, thi triển tuyệt chiêu trước đó nhất định phải tân tác một đầu đèn lồng, chất lượng không yêu cầu quá cao, nhưng làm được nhất định phải nhanh, rốt cục bao nhanh, này trên bí kíp không có viết hiểu rõ, chỉ nói làm được rất nhanh, hội đèn lồng có đáp lại, rốt cục cái gì là đáp lại, Trương Lai Phúc không bao giờ cảm nhận được qua.

Hai là lập đèn.

Đã làm xong đèn lồng, muốn đem đèn lồng cắm ở nơi thích hợp, theo Trương Lai Phúc, nơi này ngược lại là dễ tìm, chính là thuận tiện quang tuyến tán phát địa phương, tận lực có khác chướng ngại vật, không muốn cản ánh sáng.

Ba là đốt đèn.

Lập tốt đèn, phải nhanh đốt đèn.

Cầm cái diêm hướng đèn lồng trong tiễn, này dường như không đủ nhanh.

Vương Thiêu Đăng có chà xát lửa thủ đoạn, hiện nay Trương Lai Phúc còn sẽ không, Lý Vận Sinh đưa hắn một cái phù hỏa hộp, nhưng phù hỏa hộp thế lửa quá mãnh liệt, không tốt lắm khống chế.

Hô! Một đoàn liệt diễm nuốt sống Lý Vận Sinh cùng Trương Lai Phúc.

"Lai Phúc huynh, không nên đem xe ngựa điểm!" Lý Vận Sinh đem ấm nước đưa cho Trương Lai Phúc, tiện thể chụp đánh một cái trên người mình ngọn lửa.

Hai người lại đuổi đến hồi lâu con đường, đến đang lúc hoàng hôn, phía trước xuất hiện một mảnh mênh mông vô bờ rừng trúc.

Trương Lai Phúc hỏi: "Là cái này Miệt Đao Lâm sao?"

"Phải, cũng không phải."

"Lời này nói như thế nào?"

Lý Vận Sinh đứng ở trên xe, hướng xa xa nhìn thật lâu: "Muốn đơn thuần nói địa giới, nơi này đã đến Miệt Đao Lâm phạm vi, nhưng chúng ta muốn đi chính là huyện thành, cách nơi này vẫn rất xa.

Ta có đoạn thời gian không đến Miệt Đao Lâm, đường này nhìn lạ mắt, phải tìm cá nhân hỏi một chút nên đi đi đâu."

Lý Vận Sinh đánh xe ngựa đi rồi thật lâu, trên đường thế mà không thấy được một cái người đi đường.

"Có phải hay không đi lộn chỗ..."

Trời dần dần đen, Lý Vận Sinh càng chạy càng chậm, chung quanh cây trúc ngày càng rậm rạp.

"Còn tốt, đều là tre bương." Lý Vận Sinh lau mồ hôi, nhìn tráng kiện cao lớn tre bương, trong lòng năng lực hơi an tâm một ít.

Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi như vậy thích tre bương?"

"Không phải ta yêu thích tre bương, là có tre bương chứng minh Miệt Đao Lâm không có xảy ra vấn đề, nếu nhìn thấy nhạt trúc..."

Lời còn chưa dứt, nhạt trúc xuất hiện.

Nhạt trúc cây gậy trúc xíu xiu, màu sắc xanh đậm, cùng tre bương khác nhau rất lớn.

"Lai Phúc huynh, chúng ta tối nay có thể không đến được huyện thành, xuất hiện nhạt trúc, chứng minh phía trước lộ không dễ đi."

Trương Lai Phúc không hiểu đạo lý trong đó, nhạt trúc cùng con đường năng lực có quan hệ gì?

Nhưng Lý Vận Sinh phán đoán không sai, nhạt trúc càng ngày càng nhiều, lộ vậy càng ngày càng hẹp, nguyên bản rộng bảy, tám mét đường đá, chỉ còn lại có rộng hơn hai mét.

Lại đi rồi hơn một cái giờ, rộng hơn hai mét đường đá đột nhiên biến mất, chỉ còn lại mọc thành bụi cỏ dại.

Trương Lai Phúc xuống xe ngựa, điểm rồi một chiếc đèn lồng, hướng xa xa đi dạo.

Phía trước cũng nói không lên có lối không có đường, vội vàng xe năng lực đi lên phía trước, nhưng cây trúc ngày càng mật, xe ngựa sợ là đi không xa.

"Vận Sinh huynh, nơi này có cây mía!"

Lý Vận Sinh đi tới gần xem xét: "Lai Phúc huynh, đây không phải cây mía, đây là tử trúc, chúng ta hôm nay vào không được Miệt Đao Lâm."

"Gặp được tử trúc vì sao đều vào không được?" Này quá không hợp suy luận.

Lý Vận Sinh sờ lên tử trúc bên trên hàn sương: "Vì Miệt Đao Lâm sợ hãi.".