Chương 53: Trúc lão đại (cầu nguyệt phiếu, cầu theo đọc)

Chương 53: Trúc lão đại (cầu nguyệt phiếu, cầu theo đọc)

Miệt Đao Lâm sợ hãi?

Miệt Đao Lâm không phải cái địa phương sao?

Lý Vận Sinh nhìn một chút nhạt trúc cùng tử trúc số lượng: "Vạn Sinh châu cây trúc cũng có linh tính, Miệt Đao Lâm cây trúc linh tính rất cao, mỗi một vạn cái cây trúc trong, đều có một cái Trúc lão đại. Nếu như Trúc lão đại sợ hãi, rồi sẽ đem nhạt trúc cùng tử trúc thả ra."

"Trúc lão đại là lai lịch gì? Những thứ này tử trúc lại có cái gì chỗ đặc thù." Trương Lai Phúc quan sát kỹ một chút tử trúc, trừ ra lớn lên giống cây mía, cùng mặt khác cây trúc hình như không có gì khác nhau.

"Lai Phúc huynh, hơi cách xa một điểm, những thứ này tử trúc có kịch độc." Lý Vận Sinh lui về phía sau mấy bước, hướng phía tử trúc chắp tay hành lễ.

Trương Lai Phúc thấy thế, vậy đi theo hành lễ: "Cái này chính là Trúc lão đại sao?"

"Ta cũng nói không chính xác, có linh tính cây trúc đều có khả năng lòng tin lão đại, có Trúc lão đại nhìn lên tới cùng phổ thông cây trúc không có khác nhau, có Trúc lão đại hoàn toàn không như cây trúc, có thể cùng người bình thường giống nhau tại phố xá thượng đi lại.

Nhạt trúc phong đường, tử trúc ngăn địch, buổi tối hôm nay chúng ta vào không được Miệt Đao Lâm, phải đợi ngày mai bình minh."

Lý Vận Sinh bốn phía tìm kiếm hạ trại địa phương, chung quanh thỉnh thoảng năng lực nhìn thấy một hai căn tử trúc.

"Đều ngủ ở trên xe ngựa đi, hai chúng ta thay phiên canh gác." Trương Lai Phúc ở trên xe ngựa chi cái rèm che, "Ban ngày đánh xe vất vả, ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Lý Vận Sinh ngủ hai cái giờ, vội vàng xuống xe tìm Trương Lai Phúc thay ca.

Chung quanh cây trúc cao lớn không ít, tươi tốt lá trúc che cản tầm mắt, Lý Vận Sinh không nhìn thấy Trương Lai Phúc bóng dáng, hắn theo trong tay áo lấy ra phù hỏa hộp, đầu ngón tay vân vê, thả ra một đám lửa.

"Chúng ta đêm khuya đến đây, phía trước không đường, chỉ cầu cái thanh tĩnh địa phương nghỉ chân, không có chư vị tiền bối cho phép, chúng ta tuyệt sẽ không tự tiện xông vào Miệt Đao Lâm, vậy mời chư vị tiền bối tạo thuận lợi."

Lý Vận Sinh lời nói khách khí, nhưng trong tay vẫn luôn nắm chặt phù hỏa hộp, đây là đang cảnh cáo phụ cận Trúc lão đại, thật muốn động thủ, hắn cũng không sợ.

Trong rừng trúc mơ hồ truyền đến một nữ tử âm thanh: "Ngươi đang trong rừng trúc phóng hỏa, còn muốn để cho ta tạo thuận lợi? Ngươi cái này cây đuốc xuống dưới, đến làm cho ta bao nhiêu huynh đệ tỷ muội mất mạng?"

"Ta có một vị bạn bè tại đây phiến trong rừng trúc không thấy tung tích, tiền bối nếu hiểu rõ hắn ở đâu, còn xin cho chỉ con đường sáng."

"Ngươi vị kia bạn bè ngủ được vừa vặn, chỉ là trên người hắn vật lệ khí không nhiều an phận."

Trương Lai Phúc nào có cái gì lệ khí?

Hắn theo Vương Thiêu Đăng chỗ nào lấy được một bình bột nhão, kia nhiều nhất tính là cục cảnh sát, cũng không tính được cái lệ khí.

Lẽ nào là kia cái hộp gỗ nhỏ?

Có thể Trương Lai Phúc sẽ không dùng a!

"Tiền bối sợ là hiểu lầm đi?"

Chung quanh cây trúc đột nhiên động, Lý Vận Sinh không có phóng hỏa, hắn trước quan sát một chút đối phương có phải là thật hay không có địch ý.

Trúc lão đại cũng không có địch ý, một mảnh nhạt trúc tản ra, Lý Vận Sinh nhìn thấy Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc chính dựa vào một cỗ xe ngủ say.

Đó là một chếc xe một bánh, trên xe để đó hai cái đại quỹ tử.

Đây là tủ nước!

Như thế đại đưa nước xe từ đâu đến?

Là cái này lệ khí?

"Lai Phúc huynh, ngươi tỉnh." Lý Vận Sinh đánh thức Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc xoa xoa con mắt, hắn nhìn thấy Lý Vận Sinh, trở lại lại thấy được guồng nước.

"Không tốt!" Trương Lai Phúc đột nhiên đứng dậy, nắm lên hai cây tay lái thủ, gầm thét một tiếng, "Lão Đà Tử đâu, ta đâm chết hắn!"

"Lai Phúc huynh, bình tĩnh!"

Trương Lai Phúc nửa mê nửa tỉnh nhìn thấy guồng nước, cho là mình lại trở về  Lâm Gia lão trạch.

Và triệt để tỉnh táo lại, Trương Lai Phúc nhớ tới Lão Đà Tử xác thực hết rồi, nhưng này chiếc guồng nước là lai lịch gì?

Guồng nước không phải đặt ở mũ trong, đi theo Lão Đà Tử cùng nhau biến mất sao?

Chẳng lẽ nói Lão Đà Tử tại Lâm Gia lão trạch phục sinh, ngồi xe này một đường đuổi tới?

Hắn đốt sáng lên một chiếc đèn lồng, đối với trên xe hạ dò xét.

"Tiền bối? Đà tử? Lão quỷ? Ngươi đang bên trong a? Có chuyện gì ra đây nói, chúng ta biết rõ hơn người!"

Lý Vận Sinh nghe vậy vậy có chút khẩn trương, nếu như là Lâm Gia lão trạch ác linh theo tới, vẫn thật là khó tránh khỏi một hồi ác chiến.

Kêu hồi lâu không có động tĩnh, Lý Vận Sinh dựa vào nhiều năm kinh nghiệm, cảm thấy trong xe hẳn không có vong hồn.

Trương Lai Phúc không dám xem thường, Lão Đà Tử đột nhiên hiện thân hình tượng vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, hắn mở ra xe đẩy tủ nước, nhìn kỹ hồi lâu.

Trong ngăn tủ không có Lão Đà Tử, đã có mấy món đồ tốt.

Có Tiểu Trụ Tử tay nghề tinh, Vương Thiêu Đăng ngọn đèn bát, mười mấy bản đèn giấy thủ nghệ thư tịch, còn có một bình bột nhão, mấy hộp đồng bạc, mấy cái đoản đao cùng dao găm.

Đây đều là nhà của Trương Lai Phúc làm, như thế nào cũng chạy đến tủ nước bên trong?

Còn có mấu chốt nhất một vật, đồng hồ báo thức đâu?

Đồng hồ báo thức còn đang ở trang phục vạt áo bên trong, chỉ có cái này đồ vật chưa đi đến tủ nước.

Lý Vận Sinh nhẹ nhàng đụng đụng tủ nước, cảm thấy này linh tính có chút quen thuộc: "Lai Phúc huynh, trước đó hộp gỗ để chỗ nào đi?"

Đúng nha, hộp gỗ, như thế nào đem nó đem quên đi.

Trương Lai Phúc tìm hồi lâu, không tìm được hộp, Lý Vận Sinh có kết luận: "Lai Phúc huynh, cái xe này tử có thể chính là cái hộp kia, đây là một kiện thượng đẳng lệ khí, nó sẽ giúp ngươi thu dọn đồ đạc."

"Thu dọn đồ đạc?" Trương Lai Phúc chằm chằm vào xe nhìn một hồi, ngược lại cười nói, " về sau ta đem đồ tốt đều đặt ở cái xe này tử trong, bình thường đem nó trở thành hộp mang ở trên người, cần lúc lại đem nó trở thành xe lấy ra, bất kể có bao nhiêu đồ tốt, ta đều có thể mang theo trong người."

Lý Vận Sinh gật đầu nói: "Dạng này lệ khí thật khiến người ta hâm mộ."

Trương Lai Phúc sờ lấy xe, trên mặt nụ cười nói: "Xe huynh, ngươi bây giờ trở thành hộp đi."

Cười mấy chục giây, Trương Lai Phúc nhìn về phía Lý Vận Sinh.

Lý Vận Sinh xem xét Trương Lai Phúc, lại xem xét hộp gỗ: "Nếu không, các ngươi mới hảo hảo tâm sự."

...

Ngày kế tiếp bình minh, chung quanh nhạt trúc cùng tử trúc đều biến mất, chỉ còn lại có tre bương, này chứng minh Miệt Đao Lâm chung quanh Trúc lão đại bình tĩnh lại, hai người hiện tại có thể bước vào Miệt Đao Lâm.

Lý Vận Sinh đánh xe ngựa đi tại phía trước, Trương Lai Phúc đẩy guồng nước đi tại phía sau.

Guồng nước quả thật có thể chứa đựng không ít đồ tốt, nhưng Trương Lai Phúc không biết nên như thế nào đem nó biến trở về hộp gỗ.

Mấu chốt xe này còn không tốt thôi, tủ nước rất nặng, thể tích rất lớn, rất khó nắm giữ cân bằng.

Nhờ có Trương Lai Phúc là Thủ Nghệ Nhân, cắn răng đẩy hơn mười dặm đường, cuối cùng nhìn thấy huyện thành.

Miệt Đao Lâm không có tường thành cũng không có cửa thành, nhưng mà huyện thành đã có cố định cửa vào, huyện thành tứ phía đều bị cây trúc vây quanh, cây trúc lưu lại lỗ hổng, chính là vào thành cố định lộ tuyến.

Hôm nay Miệt Đao Lâm mấy chỗ cửa vào cũng có tuần bổ trấn giữ, Lý Vận Sinh đánh xe ngựa đến phụ cận, tuần bổ trước muốn lên đến soát người, lại muốn đến lục soát xe.

Lý Vận Sinh cầm mai đồng bạc, kín đáo đưa cho tuần bổ: "Trưởng quan, ta là làm nghề y, trên người có chút ít dược vật không thể động, làm phiền tạo thuận lợi."

Tuần bổ nhìn một chút đồng bạc, lắc lắc đầu nói: "Bình thường coi như xong, hôm nay không được, Kiều Đại Soái tại Miệt Đao Lâm, vào thành nhân viên nhất định phải nghiêm ngặt kiểm tra."

Kiều Đại Soái không phải là đi Hắc Sa Khẩu, như thế nào đến Miệt Đao Lâm?

Chẳng trách Miệt Đao Lâm cây trúc nhóm đều sợ hãi.

Chuyện này tự nhiên không thể hỏi tuần bổ, Lý Vận Sinh lại tăng thêm một khối đồng bạc: "Trưởng quan, thả chúng ta đi qua đi."

Tuần bổ thu đồng bạc, nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Hắn là làm cái gì?"

Lý Vận Sinh nói: "Hắn là đưa nước, chúng ta là bằng hữu."

"Đưa nước? Lừa gạt ai đây?" Tuần bổ nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc, "Hắn ngay cả guồng nước đều không có."

"Guồng nước..." Lý Vận Sinh nhìn lại, Trương Lai Phúc đẩy guồng nước không thấy.

Trương Lai Phúc vậy vô cùng lúng túng, hắn chỉ chỉ sau lưng bao phục, kia cái hộp gỗ nhỏ lại trở về  trong bao quần áo.

Này hộp có chút không nghe lời nha!

Trương Lai Phúc đối với hộp nói một câu: "Hộp huynh, hai chúng ta có phải hay không phải hảo hảo trao đổi một chút.".