Chương 54: Phú quý lâm môn 

Chương 54: Phú quý lâm môn 

"Lai Phúc huynh, ngươi lần sau dùng lệ khí lúc, có thể hay không báo trước một tiếng, ta lại dùng nhiều một khối đại dương, tuần bổ mới bằng lòng cho đi."

Trương Lai Phúc cùng hộp thương lượng một đường: "Hộp huynh, ngươi trước biến trở về xe, chúng ta quen biết một hồi, có một số việc dễ thương lượng."

Lý Vận Sinh cảm thấy này hộp thật có ý tứ: "Mang theo hộp dù sao cũng so đẩy xe thuận tiện, thượng đẳng lệ khí, đều phải nghiên cứu một quãng thời gian mới có thể hiểu rõ như thế nào sử dụng, có chút lệ khí nghiên cứu cả đời cũng không hiểu rõ."

"Sao có thể chờ hắn cả đời? Ta đồ vật không tìm được!" Trương Lai Phúc thật sốt ruột, hộp gỗ bên trong chỉ còn sót kia chén đèn dầu, những vật khác đều không thấy.

"Chúng ta trước tìm địa phương ở lại, cái này lệ khí là năng lực công việc quản gia, đồ vật nhất định có thể cầm về." Lý Vận Sinh đi một cái gọi Bắc Trúc Lý địa phương, thuê hai tòa trúc lâu, cùng Trương Lai Phúc chia ra ở.

Này trúc lâu cũng không nhỏ, một tầng có khách sảnh, có phòng bếp, phòng phía sau còn có một gian nhà xí. Lầu hai có hai gian phòng ngủ, cũng rất rộng rãi.

Chủ nhà họ Sài, là thợ đan tre nứa, hơn năm mươi tuổi, dáng người thấp tráng, màu da đen nhánh, cùng Lý Vận Sinh biết nhau, nhưng Lý Vận Sinh không biết hắn tên gọi là gì, chỉ biết là hắn tên hiệu gọi Sài Bát đao.

Sài đại ca cảm thấy hai người thuê một toà trúc lâu là đủ rồi, có thể Lý Vận Sinh hay là thuê hai tòa, hắn cùng Trương Lai Phúc đều là Thủ Nghệ Nhân, bình thường muốn nghiên cứu thủ nghệ, bồi dưỡng lệ khí, mài tuyệt chiêu, rất nhiều chuyện không thể lẫn nhau quấy nhiễu.

"Lai Phúc huynh, ta ra ngoài tìm hiểu một chút giá thị trường, ngươi trước tiên ở trong nhà nghỉ ngơi, vậy mua sắm chút ít ăn mặc chi phí." Lý Vận Sinh cho Trương Lai Phúc hơn năm mươi dương, đi ra ngoài làm ăn đi.

Trương Lai Phúc lại tại trong hộp tìm hồi lâu, một cái đại tử nhi đều không có tìm thấy, hắn hiện tại cũng là Thủ Nghệ Nhân, không nghĩ hoa Lý Vận Sinh tiền, hắn vậy ra cửa, chuẩn bị tìm nghề nghiệp.

Nơi này dường như có chút hẻo lánh, lầu dưới là một cái đường nhỏ, đường nhỏ bên phải là trông không đến đầu rừng trúc, bên trái là chiều cao chênh lệch một loạt nhà.

Những phòng ốc này phần lớn hai tầng, ngẫu nhiên cũng có ba tầng cao, nhưng vô luận chiều cao rộng hẹp, xây nhà vật liệu đều là cây trúc, trúc đỡ, trúc lương, trúc cây cột, liếc nhìn lại, một nhóm xanh đậm.

Chủ nhà Sài Bát đao trúc lâu bên trên có ngói, nhìn rất giống dạng, Trương Lai Phúc đến gần xem xét, trên nóc nhà nguyên lai không phải mảnh ngói, là miếng trúc.

Sài Bát đao chính cầm miệt đao phách cây trúc, Trương Lai Phúc hỏi: "Sài đại ca, nơi này là ngoại ô a?"

"Cái gì là ngoại ô?" Sài Bát đao nghe không hiểu.

"Huyện thành ở địa phương nào?"

"Này chẳng phải huyện thành sao?"

"Ta nói chính là tương đối phồn hoa huyện thành, phồn hoa chính là rất nhiều người ý nghĩa."

"Rất nhiều người..." Sài Bát đao suy nghĩ một lúc, đột nhiên suy nghĩ minh bạch, "Ngươi là muốn đi đi chợ a?"

Trương Lai Phúc một cân nhắc, phiên chợ hẳn là huyện thành địa phương náo nhiệt nhất, cái này lý giải đảo cũng kém không nhiều.

"Đi chợ có thể có chút phiền toái, " Sài Bát đao đưa qua một cái đại trúc đồng, "Nước này ống khói tử là ta mới làm, ngươi trước rút một ngụm, chúng ta từ từ nói."

Trương Lai Phúc tiếp đi tới nhìn một chút, trong ống trúc bên cạnh chứa thủy, ống bên cạnh cắm cái miệng tẩu. Miệng tẩu phía trên một chút lấy một điếu thuốc, dưới sự chỉ điểm của Sài Bát đao, Trương Lai Phúc đem hạ nửa gương mặt hướng ống thượng khẽ chụp, ùng ục ục nói nhiều hút một hơi.

Cái này khẩu rút đến rất có khí lực, Trương Lai Phúc cảm giác lỗ tai cũng bốc khói, hắn ho khan hai tiếng, hỏi chủ nhà: "Đi chợ như thế nào phiền phức?"

"Trước kia không phiền phức, lúc nào đi đều được, này không đại soái đã đến rồi sao, hiện tại không cho đi chợ, muốn mua ít đồ có thể khó khăn."

Trương Lai Phúc đang muốn hỏi cái này chuyện: "Đại soái không phải nói muốn đi Hắc Sa Khẩu sao, sao lại tới đây Miệt Đao Lâm?"

Sài Bát đao nhìn chung quanh một chút, vẻ mặt thần bí nói ra: "Ngươi không nghe nói đi, Hắc Sa Khẩu náo loạn bổng lão nhị, đem phòng tuần bộ cũng đốt, đại soái không dám đi Hắc Sa Khẩu, nửa đường thay đổi tuyến đường đến rồi Miệt Đao Lâm."

Trương Lai Phúc giật mình: "Cái này bổng lão nhị lợi hại như thế? Kia bổng lão đại nếu tới..."

"Cái gì bổng lão đại?" Sài Bát đao nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc, "Ngươi là người ở đâu? Này cũng nghe không rõ sao? Bổng lão nhị chính là bổng khách, bổng khách chính là thổ phỉ!"

Nguyên lai đây là thổ phỉ biệt xưng.

"Cái nào băng thổ phỉ có thể đem đại soái dọa cho chạy?"

"Còn có thể là cái nào băng? Phóng Bài Sơn Hồn Long Trại tử thôi, cũng liền nhóm này bổng khách có lớn như vậy chủng!"

Lại là Hồn Long Trại!

Bọn hắn điên rồi? Chạy đến Hắc Sa Khẩu đốt phòng tuần bộ? Còn không phải tại đại soái tới lúc ra tay? Viên Khôi Long chán sống? Người này là có chút điên, còn không điên đến nước này a?

Mấu chốt này đại soái cách làm cũng làm cho Trương Lai Phúc lý giải không được: "Đường đường một cái đại soái, còn có thể bị thổ phỉ dọa cho chạy? Hắn vì sao không tới tiễu phỉ?"

Sài Bát đao bỗng chốc khẩn trương lên: "Ngươi này người trẻ tuổi không hiểu chuyện sao, lời này cũng không thể nói bậy đâu! Người ta đại soái lần này tới Hắc Sa Khẩu là đi tuần, là vì xem xét dân tình, không phải là vì đánh trận tới.

Bọn này bổng lão nhị đều là dân liều mạng, đại soái cái gì cũng không có chuẩn bị, sao có thể cùng bọn hắn cứng đối cứng, vạn nhất xảy ra sơ xuất, ai có thể gánh được trách nhiệm?

Đại soái trước tiên ở Miệt Đao Lâm đợi mấy ngày, nhắm ngay thời cơ lại động thủ, cái này gọi tránh né mũi nhọn, xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, trong này học vấn lớn đi, ngươi hiểu cái gì sao!"

Đại soái nghĩ như thế nào, Trương Lai Phúc xác thực không hiểu, nhưng nghĩ lại, hiện tại cục diện cũng không tệ, Hồn Long Trại nếu như đem tinh thần và thể lực tập trung ở Kiều Đại Soái trên người, hắn hẳn tạm thời an toàn.

"Sài đại ca, Miệt Đao Lâm có đèn giấy cửa hàng sao?"

"Mua cái gì đèn giấy sao, một cái đèn giấy hai cái đại tử, không rẻ, ta cho ngươi cầm trúc đồng tử làm đèn."

"Ta đi đèn phô còn có chuyện khác, làm phiền ngươi cho chỉ cái đường."

Sài Bát đao nói cho Trương Lai Phúc, qua hai con đường đều có một nhà đèn giấy cửa hàng.

Này hai con đường nhưng có chút đặc biệt, là tòa nhà cùng cây trúc cùng nhau cách xuất tới, tại Miệt Đao Lâm, một loạt tòa nhà đối với một loạt cây trúc, bất kể phố lớn ngõ nhỏ, đều là cái này bố cục.

Vòng qua hai con đường, Trương Lai Phúc đến Hòa Quang đèn giấy phô.

Đèn giấy phô lão chưởng quỹ họ Phương, năm nay bảy mươi tuổi, cho rằng Trương Lai Phúc là mua đèn, không ngờ rằng Trương Lai Phúc là tới làm công.

Lão chưởng quỹ nhìn một chút Trương Lai Phúc tướng mạo, hẳn là một cái trung hậu đàng hoàng người: "Tiểu tử, ngươi là muốn làm làm công ngắn hạn?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Ta muốn làm làm thuê!"

"Ngươi muốn làm đón khách làm thuê, hay là đưa hàng làm thuê?"

"Ta muốn làm đăng ký làm thuê."

"Ngươi là Thủ Nghệ Nhân?" Phương chưởng quỹ sửng sốt hồi lâu, Miệt Đao Lâm là địa phương nhỏ, hắn đó là một cửa hàng nhỏ tử, làm ăn làm mấy chục năm, còn lần đầu có Thủ Nghệ Nhân tới cửa.

Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Ta là Thủ Nghệ Nhân."

Phương chưởng quỹ có chút run rẩy, muốn nói hắn không muốn Thủ Nghệ Nhân, đó là giả, không có Thủ Nghệ Nhân cửa hàng làm lại thế nào vất vả cũng chỉ có thể sống tạm, có Thủ Nghệ Nhân cửa hàng, đó mới gọi làm ăn, đó mới năng lực làm giàu.

Nhưng hắn này cửa hàng năng lực lưu được Thủ Nghệ Nhân sao?

"Vị bằng hữu này, ta không dối gạt ngươi, ta này cửa hàng quá nhỏ, đào đi tiền công, tiền vốn cùng chi phí, một tháng có thể kiếm chừng ba mươi cái đại dương, ngươi nếu tới ta cửa hàng làm công, ta không biết nên cho ngươi bao nhiêu tiền công."

Kỳ thực Phương chưởng quỹ cũng đã được nghe nói, tại Hắc Sa Khẩu như thế thành thị, đăng ký làm thuê một tháng tiền công được một trăm đại dương, cho dù tại Miệt Đao Lâm này địa phương nhỏ, ít nhất cũng phải cho sáu mươi, hắn thực sự không bỏ ra nổi đến như vậy nhiều.

Trương Lai Phúc cũng biết hắn đây là vốn nhỏ mua bán: "Tiền công dễ nói, hai chúng ta thương lượng đi, bắt đầu bao nhiêu cho điểm là được, chờ ngươi kiếm được nhiều, sẽ chậm chậm trướng lên."

"Cái này sao có thể được..." Phương chưởng quỹ kích động thẳng xoa tay, này công việc tốt làm sao lại nhường hắn gặp được.

Phòng thu chi ở bên cạnh nhắc nhở một câu: "Chưởng quỹ, lưu ý, Thủ Nghệ Nhân không có tốt như vậy nói chuyện."

Phương chưởng quỹ nhếch nhếch miệng, hắn vậy hoài nghi Trương Lai Phúc có phải hay không thật thủ nghệ nhân.

Trương Lai Phúc từ giá để hàng thượng cầm tám cái cành liễu, tại trên lửa một cháy, lấy tay một tách ra, cầm vòng trúc bên trên một bộ kế, một cái đèn lồng khung xương làm được.

Các công nhân cũng nhìn xem ngây người, chưởng quỹ gật đầu không ngừng: "Ta tối hôm qua nằm mơ, có một hồi phú quý đến, giấc mộng này là thực sự linh.

Bằng hữu, ngươi nếu thật đến cửa hàng của ta trong làm công, ta một tháng trước cho hơn năm mươi dương, bồi thường bản, ta vậy đem ngươi lưu lại!".