Chương 55: Núi vàng núi bạc 

Chương 55: Núi vàng núi bạc 

Phương chưởng quỹ lần đầu tiên gặp phải Thủ Nghệ Nhân, hắn thông suốt dâng sớ tiền cũng phải đem Trương Lai Phúc lưu lại.

Trương Lai Phúc khoát khoát tay: "Nói tốt không thể để cho ngươi bồi thường tiền, tiền công chúng ta về sau lại bàn bạc."

Phương chưởng quỹ vội vàng đáp ứng: "Bằng hữu, làm phiền ngài đem xuất sư thiếp cho ta xem một chút."

"Của ta xuất sư thiếp không mang ở trên người." Trương Lai Phúc không có xuất sư thiếp, sư phụ hắn không có thể chờ đợi đến ngày đó.

Phương chưởng quỹ nụ cười ít mấy phần: "Cái này liền có điểm... Vậy ngài sư phụ là vị nào?"

"Không tiện để lộ." Trương Lai Phúc không muốn đem Vương Thiêu Đăng sự việc nói ra, rốt cuộc Vương Thiêu Đăng vừa chết ở trên tay hắn, một sáng có liên lụy, sẽ khiến Hành Bang hoài nghi.

Có thể thật tình không biết, Trương Lai Phúc hành động bây giờ, đã phạm vào Hành Bang quy củ.

Phòng thu chi cười cười: "Chưởng quỹ, như vậy người ngươi dám dùng?"

Phương chưởng quỹ trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đáp lại: "Vị bằng hữu này, ngươi cũng không thể để ta quá làm khó, nếu xuất sư thiếp cùng sư môn cũng không nói cho ta, ta muốn là mướn ngươi, Hành Bang khẳng định không dung ta."

Bên cạnh có một tên làm công ngắn hạn, gọi dương ân tường, hắn nhìn ra mánh khóe: "Chưởng quỹ, người ta thủ nghệ người giá bao nhiêu mã, chính ngươi trong lòng hiểu rõ, người ta vui lòng đến chúng ta này, khẳng định có không thể nói nguyên do."

Phòng thu chi hừ một tiếng: "Chờ Hành Bang hiểu rõ chuyện này, bọn hắn quản cái gì nguyên do, như thường hủy đi chúng ta chiêu bài, nện chúng ta cửa hàng!"

Làm công ngắn hạn trợn nhìn phòng thu chi một chút: "Kia cũng không để cho Hành Bang hiểu rõ, mong muốn phú quý, ngươi phải có can đảm này, đắn đo do dự, cả đời cũng liền năng lực kiếm cái sống tạm tiền."

Phòng thu chi vỗ vỗ bàn tính: "Vậy cũng tốt qua sống tạm tiền cũng kiếm không đến!"

Hai người còn đang ở tranh chấp, chưởng quỹ phát hiện Trương Lai Phúc đã không thấy.

"Đi rồi, hắn đi như thế nào?"

Làm công ngắn hạn hừ một tiếng: "Không đi làm cái gì? Ngươi đem người ta phơi tại đây, hắn là Thủ Nghệ Nhân, sao có thể chịu được ngươi phần này khí?"

Chưởng quỹ chống quải trượng trở về buồng trong, một đường lẩm bẩm nói nhỏ: "Hắn còn không bằng không tới, hắn không tới, ta còn có cái niệm tưởng, hắn đến, niệm tưởng cũng bị mất."

Làm công ngắn hạn thở dài: "Người nào cái gì mệnh, phú quý đến trước mặt, ngươi cũng không tiếp nổi, nói cái gì niệm tưởng, cũng là lừa gạt chính mình thôi."

...

Trương Lai Phúc tại Miệt Đao Lâm đi rồi một vòng, lúc này hắn biết rõ giá thị trường.

Không có xuất sư thiếp, cửa hàng không dám mướn người, bất luận là theo hầu tiểu tử hay là Thủ Nghệ Nhân, xuất sư thiếp chính là làm công giấy chứng nhận.

Không thợ khéo được hay không?

Trương Lai Phúc có thủ nghệ, chính mình cũng được, mở đèn giấy cửa hàng.

Hắn nghĩ như vậy, cũng trở về đi chuẩn bị, hắn trước tìm chủ nhà mua mấy trói cây trúc.

Sài Bát đao không rõ: "Ngươi mua nhiều như vậy cây trúc làm gì? Muốn lợp nhà sao?"

"Không lợp nhà, muốn khai phô tử."

Sài Bát đao nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc: "Mở cái gì cửa hàng?"

"Đèn lồng phô, ta sẽ dán đèn lồng!"

"Ngươi có xuất sư thiếp sao?"

"Không có, cho nên ta mới chính mình khai phô tử."

"Ngươi đừng mù quáng làm việc, Hành Bang khẳng định không thể để cho ngươi mở."

"Dựa vào cái gì không để cho mở, ta vô dụng nhà hắn mà, cũng không có hoa nhà hắn tiền, dựa vào cái gì không cho ta làm ăn!"

"Ngươi không phải người đi đường này, làm nghề này làm ăn chính là tại cướp người ta tiền! Ngươi cũng đừng hồ đồ a, ngươi nếu ở trong phòng khai phô tử, Hành Bang phải đem nhà ta đập!"

"Không cần ngươi nhà, ta đến đường phố bày sạp đi!"

"Bày sạp cũng không được, Hành Bang phải đem sạp hàng đập."

"Ta chọn đèn lồng khắp nơi bán!"

"Vậy được giúp cũng có tóm lấy ngươi lúc."

"Ta ban ngày không ra, buổi tối lấy ra đi bán."

Sài Bát đao tức giận: "Khuyên ngươi thế nào còn không nghe đâu? Ngươi người này thế nào toàn cơ bắp sao? Đó là ngươi muốn đi ra ngoài bán đều ra ngoài bán?

Lại nói, nào có hơn nửa đêm ra ngoài bán đèn lồng! Ngươi làm chút cái khác sống sao, nếu không ngươi học theo ta thợ đan tre nứa được rồi, ngươi đều không phải dán đèn lồng?"

Làm cái khác?

Trương Lai Phúc hao hết trăm cay nghìn đắng mới thành Thủ Nghệ Nhân, ngươi nhường hắn làm cái khác!

Hắn không nên bán đèn lồng, chờ đến buổi tối, Lý Vận Sinh trở về trúc lâu, cuối cùng đem Trương Lai Phúc khuyên nhủ.

"Lai Phúc huynh, ngươi không cần phải gấp gáp tìm nghề nghiệp, ta tại Miệt Đao Lâm bạn mới một vị bằng hữu, nàng cũng là vị đèn giấy tượng, nàng nói với ta một ít hành môn bên trong sự việc, chỉ cần ngươi năng lực học hội hành môn bên trong tuyệt chiêu, chúng ta cơ hội kiếm tiền còn nhiều."

Lý Vận Sinh hiểu rõ nào thoại năng lực nghe vào, chỉ cần nhắc tới tuyệt chiêu sự việc, Trương Lai Phúc ngay lập tức bình tĩnh, hắn quá muốn học tuyệt chiêu.

Có thể đèn giấy tượng tuyệt chiêu, cùng Chúc Do Khoa có quan hệ gì?

"Ý của ngươi là, chờ ta học xong tuyệt chiêu, hai chúng ta tìm đỉnh núi làm thổ phỉ?"

Lý Vận Sinh có chút tức giận: "Lai Phúc huynh, ngươi đem ta trở thành người nào? Chúng ta không phải làm thổ phỉ, là làm đứng đắn làm ăn.

Nhất can lượng cái này tuyệt chiêu, có thể dùng đèn lồng soi sáng ra cơ quan cạm bẫy, binh khí ám khí, thậm chí ngay cả lục phủ ngũ tạng, ba hồn bảy vía đều có thể soi sáng ra tới.

Ngươi nếu học xong nhất can lượng, soi sáng ra đến lục phủ ngũ tạng ba hồn bảy vía, cái gì khuyết điểm một chút có thể thấy rõ ràng, đến lúc đó núi vàng núi bạc đều chờ đợi huynh đệ chúng ta kiếm đi."

Lúc này Trương Lai Phúc nghe rõ chưa vậy: "Ta chẩn bệnh, ngươi trị liệu!"

Lý Vận Sinh liên tục gật đầu: "Bó lớn phú quý đang ở trước mắt!"

Trương Lai Phúc vẫn thật không nghĩ tới, đèn giấy tượng thế mà có thể cùng Chúc Do Khoa đại phu phối hợp như thế ăn ý.

"Ngươi bạn mới vị bằng hữu kia, có thể hay không dẫn tiến cho ta nhận thức một chút?"

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Vị bằng hữu này còn không tính quen, tính tình cũng có chút kỳ lạ, kỳ thực ngươi cũng đã gặp nàng một mặt, chỉ là nàng hiện tại còn chưa hẳn khẳng thấy ngươi."

"Ta đã thấy?" Trương Lai Phúc nghĩ không ra có người như vậy.

Nghe ngóng một ngày giá thị trường, Lý Vận Sinh cũng mệt mỏi, trở về chính mình trúc lâu sớm ngủ rồi.

Trương Lai Phúc lật qua lật lại ngủ không được, hắn nguyên bản đều đối với tuyệt chiêu rất khát vọng, bây giờ nghe Lý Vận Sinh nói núi vàng núi bạc, hắn hận không thể tối nay là có thể đem tuyệt chiêu học hội.

Có thể mỗi lần luyện tuyệt chiêu lúc, bước đầu tiên đem hắn làm khó.

Nhất can lượng bước đầu tiên là làm đèn, tại làm đầy đủ nhanh tình huống dưới, năng lực cảm giác được đèn đáp lại. Trương Lai Phúc cảm thấy mình làm đầy đủ nhanh, nhưng hắn cho đến nay còn không biết đáp lại là khái niệm gì.

Vợ, ngươi ngược lại là nói với ta câu nói nha?

Hai ta lỗ hổng trong lúc đó có cái gì nói không ra sự việc? Ngươi nếu nãy giờ không nói gì, thời gian này nhưng là không còn pháp qua.

Trương Lai Phúc không hề từ bỏ, hắn tin tưởng vững chắc vợ hay là yêu hắn, chỉ là chê hắn không đủ nhanh.

Vì đề thăng làm đèn tốc độ, hắn tới trước tiệm đồng hồ, mua viên đồng hồ bỏ túi, dùng để tính theo thời gian.

Đồng hồ bỏ túi coi như là xa xỉ phẩm, hắn dùng một khối đại dương, mua một khối rẻ nhất hai tay đồng hồ bỏ túi. Vỏ đồng hồ mài mòn nghiêm trọng, hồng trong mang xanh, nhìn không ra làm bằng vật liệu gì. Biểu kính rách ra, hai giờ cùng năm giờ vị trí có chút ít thấy không rõ lắm. Cũng may máy đồng hồ không sai, tiệm đồng hồ chưởng quỹ nói, khối này đồng hồ bỏ túi đặc biệt chuẩn.

Trương Lai Phúc không có cái khác biểu, cũng không cách nào đồng hồ đôi, nói nó chuẩn đều chuẩn đi.

Hắn lại cầm năm khối đại dương, tìm chủ nhà mua mắt xám cây trúc.

Sài Bát đao hỏi Trương Lai Phúc: "Mua mắt xám cây trúc làm cái gì?"

"Ta cũng nghĩ học thợ đan tre nứa sống, muốn tìm tìm trúc cân sức lực, luyện tay một chút nghệ thuật."

Sài Bát đao cười khẩy: "Ngoài nghề phải không nào? Luyện trúc cân sức lực dùng mắt xám cây trúc có cái gì dùng sao, phải dùng thiết cân cây trúc! Thiết cân cây trúc gân cốt tương đối cứng rắn, ngươi nếu tại thiết cân cây trúc thượng nắm tay sức lực luyện ra, tương lai gặp được cái gì cây trúc đều không thành vấn đề!"

PS: Cảm tạ minh chủ tố tố kể trên, cảm tạ cho lai phúc tín nhiệm cùng ủng hộ..