Chương 56: Một cái thiết cân

Chương 56: Một cái thiết cân

Chủ nhà nhường Trương Lai Phúc mua thiết cân cây trúc, Trương Lai Phúc không muốn mua: "Ta không phải luyện tập sức lực, là luyện xảo kình mà."

"Ngươi nghe ta đi, thiết cân cây trúc không quý, đây mắt xám cây trúc có tác dụng nhiều lắm, ta làm bao nhiêu năm thợ đan tre nứa sống, ta có thể lừa ngươi?

Ta còn kể ngươi nghe, này thiết cân cây trúc đều Miệt Đao Lâm trong có, rời Miệt Đao Lâm, cân đều đoạn mất, ra ngoài bên cạnh đều không có chỗ bán đi!

Ngươi tới đây coi như là đuổi kịp, ta cái này liền có có sẵn, đây đều là toàn cơ bắp cây trúc, phối người như ngươi thích hợp nhất."

Thiết cân cây trúc xác thực không quý, Sài Bát Đao vậy thực sự, hai trói cây trúc chỉ cần Trương Lai Phúc một cái đại dương.

Trương Lai Phúc hay là muốn mua mắt xám cây trúc, Miệt Đao Lâm là vạn trúc chi hương, nơi này mắt xám cây trúc vậy đây bên ngoài tiện nghi rất nhiều, Sài Bát Đao dùng một khối đại dương, giúp Trương Lai Phúc mua mười mấy cây.

Thiết cân cây trúc trúc như kỳ danh, trên cây trúc có một cái lượng ngân sắc tuyến, từ gốc rễ một mực xuyên qua đến cuối cùng, đường dây này, chính là thiết cân.

Trương Lai Phúc muốn đem cây trúc tách thành tiểu nhánh trúc, cùng địa phương khác đều có thể bổ đến khai, đến thiết cân vị trí này, miệt đao phách bất động, chặt còn chém không đứt.

Hắn đem miệt đao đều chặt cuốn lưỡi đao, mang theo cây trúc, tìm Sài Bát Đao trả hàng đi: "Chém không đứt cây trúc ta cầm tới làm gì dùng?"

"Vì sao kêu chém không đứt sao? Ngươi chặt không đúng!" Sài Bát Đao quơ lấy miệt đao, chỉ chỉ đốt trúc, "Đốt trúc bên trên có cây trúc xương cốt may, gân cốt không phân biệt, trúc cân tại đây cũng có may, ngươi phải tìm chuẩn xương cốt may chém nữa!"

Trương Lai Phúc chằm chằm vào đốt trúc nhìn hồi lâu: "Này nào có cái gì xương cốt may?"

Sài Bát Đao cười một tiếng: "May đều tìm không thấy, ngươi về sau làm sao cùng cây trúc sống qua ngày? Nhìn kỹ!"

Răng rắc!

Sài Bát Đao vung lên miệt đao, một đao chặt đứt thiết cân cây trúc, xuất đao nhanh, ra tay ổn, dọa Trương Lai Phúc khẽ run rẩy.

"Đại ca, ngươi là Thủ Nghệ Nhân?"

Sài Bát Đao cười một tiếng: "Ngươi không phải cũng là sao?"

Chẳng trách Lý Vận Sinh đem nhà thuê tại đây, Sài Bát Đao không phải phàm bối, thuê phòng ốc của hắn, có thể cho hai người một ít chiếu ứng.

Sài Bát Đao một bên chặt cây trúc, vừa cùng Trương Lai Phúc nói chuyện phiếm: "Ta để ngươi học theo ta thợ đan tre nứa, đây cũng không phải là nói giỡn thôi, ta có thể cho ngươi xuất sư thiếp, ta là thật nghĩ thu ngươi làm đồ đệ.

Có thể Lý Vận Sinh nói, ngươi có khác hành môn thủ nghệ, ta đây liền không thể thu ngươi, đổi nghề môn là muốn rơi vào ma đạo.

Ta là lão thợ đan tre nứa, gặp qua không ít Thủ Nghệ Nhân, có thể như ngươi như thế toàn cơ bắp không thấy nhiều, trên tay ngươi sẹo, là luyện tập nghệ thuật lúc lưu lại a?"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Tách ra cây trúc lúc cắt."

"Ngươi cái này cân sức lực, đây cây trúc còn cứng rắn, yên tâm đi, ta sẽ không lừa gạt ngươi, thiết cân cây trúc là đồ tốt, cầm trở về luyện đi."

Sài Bát Đao đem hai trói thiết cân cây trúc đều chặt thành nhánh trúc, Trương Lai Phúc lấy về luyện tiếp khung xương, những kia không có thiết cân nhánh trúc cùng tầm thường cây trúc không có gì khác biệt, có thiết cân cái kia có thể rất khác nhau, Trương Lai Phúc tại trên lửa đốt đi hồi lâu, sử dụng ra lực khí toàn thân, sửng sốt tách ra bất động một điểm.

Là lực tay nhi chưa đủ hay là cân sức lực không có tìm đúng?

Hai phương diện nguyên nhân dường như cũng có, Trương Lai Phúc luyện mười ngày, có thể đem thiết cân cây trúc uốn cong, nhưng tách ra không thành cố định góc độ.

Mắt xám cây trúc trúc cân có linh tính, thích hợp luyện xảo kình mà, Trương Lai Phúc phối hợp với mắt xám cây trúc lại luyện năm ngày, trên tay có cảm giác, lấy thêm thiết cân cây trúc vào tay, dần dần có thể đem thiết cân cây trúc tách ra thành cố định đường cong.

Hắn trốn ở trong trúc lâu, hơn nửa tháng không chút đi ra ngoài, đến ngày thứ mười sáu, Trương Lai Phúc dùng thiết cân cây trúc làm ra một cái đèn lồng khung xương.

Mỗi cái xương cốt, bao gồm trên dưới vòng trúc, đều là thiết cân cây trúc làm ra.

Trương Lai Phúc đầy tay là huyết, chằm chằm vào này thiết cân đèn lồng nhìn một hồi.

Thuận mắt! Càng xem càng thuận mắt.

Đem thiết cân cây trúc để ở một bên, Trương Lai Phúc lấy ra phổ thông cây trúc lại lần nữa làm đèn lồng, tách ra nhánh trúc lúc, tám cái bẻ gãy sáu cái.

Tình huống gì?

Lực tay nhi lớn, không dễ khống chế?

Trương Lai Phúc chằm chằm vào tràn đầy miệng máu mười đầu ngón tay, lo lắng trong một giây lát, hắn đột nhiên cười.

Kình nhỏ xác thực không có cách, kình lớn không là vấn đề, hơi thu một điểm có thể khống chế được.

Lại thử mấy lần, Trương Lai Phúc dùng mười tám giây, đã làm xong một chiếc đèn lồng.

Còn có thể hay không nhanh lên nữa?

Làm khung xương tổng cộng đều dùng bảy giây, lại thế nào tiết kiệm, đoán chừng cũng phải dùng năm giây.

Giấy dán dùng năm giây, cái này không nên, giấy dán là cho vợ mặc y phục, đều đếm cái này thủ nghệ thuần thục nhất, còn có thể lại nhiều tiết kiệm một chút thời gian.

Xuyên đèn lồng cái cùng phóng ngọn nến dùng sáu giây.

Này hai hạng kỹ thuật tương đối đơn giản, Trương Lai Phúc một mực không dụng tâm học qua, hắn đem đèn lồng cái tay nghề đều dùng đang đánh nhau bên trên, cái này còn phải luyện thật giỏi!

Đến ngày thứ mười bảy, Trương Lai Phúc làm một chiếc đèn lồng chỉ cần mười giây, khung xương năm giây, giấy dán hai giây, gấp dây kẽm, xuyên cái cũng chỉ có hai giây, còn lại một giây đem đầu nến mặc vào.

Còn có thể lại nhanh sao?

Dường như không được, Trương Lai Phúc cảm giác hai cánh tay đều không đủ dùng, mười giây là cực hạn.

Hắn nằm ở trên giường suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, làm đèn lồng lúc có thể hay không trước xuyên ngọn nến sau giấy dán, như vậy còn có thể lại hơi nhanh một chút, có thể không nhanh được quá nhiều.

Có thể hay không một bên giấy dán một bên xuyên ngọn nến? Đem xuyên ngọn nến cái này giây triệt để tiết kiệm đến?

Vậy thì phải sửa lại trình tự làm việc, trước chứa dây kẽm, lại giấy dán.

Có thể chứa dây kẽm, giấy đã không tốt khét, dây kẽm vướng bận.

Trương Lai Phúc khổ tư gần nửa ngày, cuối cùng nghĩ tới cách.

Làm đèn lồng tất cả quá trình trong, hắn am hiểu nhất, chính là giấy dán, có thể một bên giấy dán, một bên xuyên dây kẽm, giấy đến một nửa, đem ngọn nến nhét vào, cực hạn tình huống dưới tiết kiệm xuống hai giây.

Nhưng nếu như sai lầm, giấy bị dây kẽm phá phá, đèn này lung đều làm không công.

Lại luyện ròng rã một trời, luyện đến ngày thứ mười tám buổi sáng, Trương Lai Phúc dùng tám giây dán tốt một đầu đèn lồng.

Là tám giây a?

Này phá đồng hồ bỏ túi vậy thấy không rõ lắm.

Trương Lai Phúc chính giác được hưng phấn, đột nhiên cảm giác được đèn này lung không thích hợp.

Nó tại Trương Lai Phúc trong lòng bàn tay động, động không rõ ràng, nhưng Trương Lai Phúc năng lực cảm giác được.

Đây là đáp lại sao?

Trương Lai Phúc hình như nghe thấy được đèn lồng âm thanh.

"Gia môn, chúng ta đến đây đi!"

Lời nói này vừa vặn dán, là nhà mình nương môn nói ra được!

Vậy chúng ta thì tới đi!

Trương Lai Phúc có chút khẩn trương, tức phụ đều không được, bước thứ Hai muốn làm gì ấy nhỉ?

Lập đèn!

Tìm nơi thích hợp đem đèn cho đứng thẳng!

Một bước này dễ nói, chỉ cần tìm được không ảnh hưởng chiếu sáng địa phương là được.

Trúc lâu sàn nhà có khe hở, Trương Lai Phúc liều lên khí lực, đem đèn lồng cột cắm vào trong khe nứt, đèn cho dù đứng thẳng.

Bước thứ Ba là đốt đèn, lần này khó khăn.

Trương Lai Phúc cầm diêm, vạch lên, tiến vào đèn lồng bên trong: "Lão phu lão thê, ta đều điểm cái hỏa, ngươi đừng tránh nha, ta điểm không đến..."

Không đợi điểm ngọn nến, đèn lồng bất động.

Này thời gian duy trì cũng quá ngắn a?

Trương Lai Phúc cẩn thận suy nghĩ một chút, vừa nãy cái kia quá trình có hay không có hai giây?

Còn phải lập đèn, còn phải đốt đèn, điểm ấy thời gian, Trương Lai Phúc nghĩ không ra dùng phương pháp gì có thể đem ngọn nến thắp sáng.

Nếu không thử lại lần nữa Lý Vận Sinh những thủ đoạn kia?

Trương Lai Phúc lấy ra Lý Vận Sinh tặng phù hỏa hộp, thả một mồi lửa.

Hô

Một đoàn liệt diễm từ trúc lâu cửa sổ trong chui ra, chủ nhà ở dưới lầu hô nói: "Này không được a! Không thể đốt nhà ta!"

Nhà không đốt, đèn lồng đốt đi sạch sẽ.

Còn có thể có thủ đoạn gì?

Trương Lai Phúc suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghĩ tới cách.

Tại giấy dán lúc, trực tiếp đem ngọn nến điểm, lại bỏ vào, này chẳng phải là được rồi?

Hắn dùng tám giây làm nhiều ra đây một cái đèn lồng, nửa đường nhét vào một cái thắp sáng ngọn nến.

Đèn lồng không ngừng rung động, đây là có đáp lại biểu hiện.

Trương Lai Phúc vui mừng quá đỗi, mau đem đèn lồng cắm vào sàn nhà trong khe nứt.

Làm đèn thành công, lập đèn thành công, đốt đèn trước giờ thành công, tuyệt chiêu thành công.

Nhất can lượng!

Sáng sao?

Trương Lai Phúc bốn phía nhìn một chút, xác thực rất sáng!

Sáng được Trương Lai Phúc mắt mở không ra..