Chương 57: Khách tới cửa

Chương 57: Khách tới cửa

Trương Lai Phúc trong phòng dựng lên một chiếc đèn, chiếc đèn này vô cùng sáng, mặc dù thái dương còn chưa xuống núi, nhưng ở trúc lâu bên ngoài nhìn xem, vẫn như cũ hết sức rõ ràng nhìn thấy ánh đèn.

Chủ nhà ngẩng đầu nhìn lầu trên, mặt mũi tràn đầy đều là tán thưởng: "Toàn cơ bắp học đồ vật chính là nhanh, hắn thật hạ khổ công phu."

Trương Lai Phúc ở trên lầu hô một cuống họng: "Sài đại ca, ngươi cảm thấy sáng sao?"

"Sáng!" Sài Bát Đao đưa cho khẳng định, "Này tuyệt chiêu học thành."

Chỉ là sáng, còn còn thiếu rất nhiều, trên bí kíp ghi chép, tuyệt chiêu học thành, nên năng lực nhìn thấy ngũ tạng lục phủ người.

"Sài đại ca, ngươi đi lên để cho ta chiếu một chút xem xét!"

"Nghĩ cái gì đâu!" Chủ nhà đi nha.

Qua hơn một phút đồng hồ, đèn lồng bên trong ánh lửa dần dần tối xuống, Trương Lai Phúc nhìn một chút đèn lồng bên trong đầu nến, phát ra mãnh liệt như vậy ánh sáng, này ngọn nến ngược lại là không chút tiêu hao.

Nói cách khác quang mang này không phải dựa vào đốt ngọn nến ra tới, mà là dựa vào đặc thù nào đó lực lượng thúc đẩy.

Đây là cái gì lực lượng?

Trương Lai Phúc nghĩ thử một lần nữa tuyệt chiêu, và cầm lấy trên bàn nhánh trúc, lại phát hiện hai cánh tay run lợi hại.

Trước chậm rãi, gánh không được.

Trương Lai Phúc nằm uỵch xuống giường, nghĩ hơi nghỉ ngơi một hồi, không ngờ rằng vừa nhắm mắt lại liền ngủ mất.

Ngủ một giấc tỉnh, đã đến sáng hôm sau, Trương Lai Phúc đến chủ nhà trong nhà ăn cơm.

Đây cũng không phải là ăn chực, thuê phòng trước đó đã nói xong, hai người có thể đến chủ nhà trong nhà ăn cơm, tiền cơm đều tại tiền thuê nhà trong.

Sài Bát Đao cầm hai cái trúc đồng cho Trương Lai Phúc, một ống quả ớt xào thịt, một ống cơm.

Trương Lai Phúc thật đói bụng, canh thịt cùng với cơm, một hồi liền hạ bụng.

Sài Bát Đao cho Trương Lai Phúc múc một trúc ống tửu: "A Phúc, ngươi này tuyệt chiêu không tầm thường nha, ta gặp qua không ít đèn giấy tượng, bọn hắn cái đó nhất can lượng cũng liền như vậy trong một giây lát, ngươi lúc này trưởng, đèn này sáng lên hơn nửa ngày."

Hơn nửa ngày khoa trương, cũng liền hơn một phút đồng hồ, lúc này tính trưởng sao?

"Đại ca, nhất can lượng chiêu này rốt cục lợi hại hay không?"

"Phân ai dùng, " chủ nhà ôm ống khói tử hút một hơi, "Nếu là bình thường, đèn giấy tượng, đó chính là làm cái con mắt dùng, gặp được đùa giỡn da ảnh, xướng vở kịch, làm ngưu giác đèn, ảo thuật, bán bánh bao, đều có thể ứng phó hai chiêu."

Trương Lai Phúc nháy mắt mấy cái: "Đại ca, ngươi nói những thứ này nghề đều không sát bên."

"Sao có thể gọi không sát bên, đó là ngươi kiến thức thiếu, những người này đều sẽ chướng nhãn pháp, chờ ngươi gặp, liền biết trong này học vấn."

"Bán bánh bao còn có chướng nhãn pháp?"

"Có a, bán bánh bao chướng nhãn pháp lợi hại đâu, ngươi ngược lại cũng không cần sợ hãi, đèn giấy tượng năng lực phá chướng nhãn pháp, nhất can lượng hướng kia vừa để xuống, thực hư hư thực đều có thể nhìn rõ ràng."

"Gặp phải không tầm thường đèn giấy tượng, này tuyệt chiêu vẫn chỉ là làm cái con mắt dùng sao?"

"Vậy coi như dọa người, kia đèn đuốc vừa chiếu, năng lực hướng trong ngũ tạng lục phủ đốt, bên ngoài nhìn còn rất tốt, bên trong đảo mắt đều cháy rụi.

Đèn giấy tượng, đòi mạng lang, đây cũng không phải là nói giỡn thôi, thích khách một chuyến này trong vô cùng tàn nhẫn nhất chính là đèn giấy tượng."

Có một phóng xạ vũ khí chính là vô cùng tàn nhẫn nhất thích khách? Trương Lai Phúc có chút hoài nghi.

"Nhất can lượng cái này tuyệt chiêu dùng quá phiền phức, thời khắc mấu chốt chưa hẳn trông cậy vào được."

Chủ nhà phun ra một đoàn sương mù, lắc đầu: "Đó là ngươi dùng đến không quen, năm đó ta gặp được một cái đèn giấy tượng, người kia thực sự là tà môn, ba người chúng ta vây quanh hắn đánh, ta đều không có thấy rõ hắn làm thế nào đèn, ánh đèn thoáng chớp mắt, đều có một cái bị hắn nấu chín.

Ta không muốn đánh, chỉ lo đào mệnh, một cái khác là ảo thuật, hắn nghĩ biện pháp đem chính mình giấu đi rồi, có thể đèn giấy tượng đèn chỉ cần sáng lên, hắn căn bản giấu không được, vừa đối mặt quá khứ, trong miệng đều bốc khói, bên trong vậy nấu chín.

Ba người đánh một cái đèn giấy tượng, đều ta sống chạy ra ngoài, từ đó về sau, ta cũng không tiếp tục cùng đèn giấy tượng giao thủ, thấy vậy đèn giấy tuyệt chiêu ta đều hãi đến sợ."

Trương Lai Phúc mới vừa rồi còn nhường vị này chủ nhà đại ca lên lầu nhìn xem tuyệt chiêu, nghe được lời nói này, Trương Lai Phúc cảm thấy mình gắng gượng qua phân.

"Đại ca, ta vừa nãy không muốn hù dọa ngươi."

"Không có chuyện, không nói cái này, " chủ nhà thu tẩu thuốc tử, "Ta đi chợ đi, ngươi có cái gì muốn mua?"

"Đại soái không phải nói không cho đi chợ sao?"

"Đại tập hết rồi, có tiểu tập nha!"

Trương Lai Phúc nhường chủ nhà giúp đỡ mua chút ít giấy bản, và chủ nhà đi rồi, Trương Lai Phúc trở về trong phòng tiếp lấy nghiên cứu tuyệt chiêu.

Ngón tay vẫn như cũ đau buốt nhức, vừa nãy tám giây làm đèn lồng khí thế dường như không tìm về được.

Vậy trước tiên không tại phương diện tốc độ bỏ công sức, một bên dán đèn lồng một bên châm nến, cái kỹ xảo này có thể làm lại cẩn thận một điểm.

Chỉ chớp mắt, đến hoàng hôn, bên ngoài rơi ra tuyết lớn.

Đẩy ra cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ bay xuống bông tuyết, Trương Lai Phúc ôm đèn lồng, cảm thấy rất có tư tưởng.

"Về sau đến mùa đông, ta mỗi ngày bồi tiếp ngươi nhìn xem tuyết, có ngươi làm bạn, đời ta còn không sợ lạnh."

Trên bậc thang truyền đến tiếng bước chân.

Hẳn là chủ nhà đi chợ quay về.

Trương Lai Phúc khai môn xem xét, cửa đứng không phải chủ nhà, là một người mặc áo sơ mi trắng quần đen, bên ngoài phủ lấy áo khoác cưỡi ngựa màu đen, cầm trong tay đem màu đen dù che mưa nam tử trẻ tuổi.

Nam tử này hình như ở đâu gặp qua.

"Ngươi tìm người nào?"

Nam tử ôm quyền nói: "Ta tìm ngươi."

"Ngươi nhận ra ta?"

"Nửa tháng trước, tại cùng quang đèn giấy phô gặp qua một lần, ta là làm công ngắn hạn, bình thường phụ trách bổ cây trúc, vậy giúp chưởng quỹ đưa hàng."

Trương Lai Phúc nhớ lại, hắn đối với người này có chút ấn tượng, người này một mực nói đỡ cho hắn, chỉ là bởi vì hắn đổi y phục, trong lúc nhất thời không nhận ra được: "Làm lúc ngươi còn khuyên vị kia chưởng quỹ, nhường hắn giữ ta lại."

Làm công ngắn hạn cười cười: "Lão Phương không có cái đó phúc phận, phú quý đến trước cửa, hắn cũng không biết đón về trong nhà, bằng hữu, nếu dễ dàng, có thể khiến cho ta vào trong ngồi một chút sao? Ta này có một phen làm ăn, muốn cùng ngươi đàm."

Trương Lai Phúc đem vị này làm công ngắn hạn mời vào phòng, cho rót chén trà, làm công ngắn hạn tự giới thiệu: "Ta gọi Dương Ân Tường, cũng là từ Hắc Sa Khẩu tới, tại cùng quang đèn giấy phô làm gần nửa năm làm công ngắn hạn."

"Cũng là?" Trương Lai Phúc chau mày.

Dương Ân Tường cười cười: "Có một số việc ta đi nghe qua, huynh đài, ngươi là gọi Trương Lai Phúc a?"

Trương Lai Phúc không có lên tiếng.

"Trương tiên sinh, ngươi không cần khẩn trương, ta không phải đến tìm phiền toái, ta giống như ngươi, đều là Thủ Nghệ Nhân, ngươi cũng có thể nhìn ra, như người như ta vậy không nên làm làm công ngắn hạn.

Ta lưu tại Hòa Quang đèn giấy cửa hàng, là bởi vì chỗ nào thuận tiện ta làm ăn, giúp Phương chưởng quỹ đưa hàng lúc, ta cũng có thể thuận tay đem chính mình hàng cho đưa.

Nhưng này hai ngày ta gặp phải điểm phiền phức, có ít người theo dõi việc buôn bán của ta.

Mong muốn làm lớn mua bán, liền không thể một cá nhân đơn đả độc đấu, ta tìm tới nơi này, chính là muốn hỏi một chút, ngươi có hứng thú hợp tác với ta sao?"

Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi được nói cho ta biết trước là cái gì làm ăn?"

"Thổ làm ăn."

"Thổ? Ngươi là nói mét khối sao?" Đất đá phương diện này, Trương Lai Phúc hay là hiểu công việc.

Dương Ân Tường cười: "Trương tiên sinh, ngươi nói chuyện vẫn rất khôi hài, bán đất đá tính là gì làm ăn lớn, ta nói thổ, là phù dung thổ, ngươi nghe không hiểu sao?"

"Phù dung thổ..." Trương Lai Phúc suy tư một chút, hắn ở đây Lão Lượng đăng phô trong, nghe người ta nhắc qua cái này khái niệm, "Ngươi nói chính là thuốc phiện thổ a?"

Dương Ân Tường gật đầu một cái.

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta không làm kiểu này làm ăn."

Dương Ân Tường cười cười: "Nói như vậy dứt khoát? Ý của ngươi là, ta lần này chạy không?"

Trương Lai Phúc bưng chén trà lên: "Đi thong thả không tiễn."

Dương Ân Tường không có ý định đi: "Trương tiên sinh, Hắc Sa Khẩu có một đèn giấy cửa hàng gọi Lão Lượng, ta không biết ngươi đi qua không?

Nhà kia đèn phô vừa thu cái học đồ, gọi Trương Lai Phúc, người này ngươi nhận ra a?

Cái này Trương Lai Phúc không thấy, sư phụ hắn Vương Thiêu Đăng cũng không thấy, Hắc Sa Khẩu Hành Bang đang khắp nơi tìm hắn, chuyện này ngươi nghe nói không?

Ta còn nghe nói cái này Trương Lai Phúc cùng Hồn Long Trại thổ phỉ cấu kết, Kiều Đại Soái cũng là bởi vì Hồn Long Trại mới tới Miệt Đao Lâm, chuyện này ngươi dù sao cũng nên hiểu rõ a?

Trương Lai Phúc, ngươi không muốn làm phù dung thổ làm ăn cũng không có quan hệ, ta có thể tìm điểm khác cho ngươi làm ăn làm, ta có thể đem ngươi giao cho Hành Bang, cũng được, đem ngươi giao cho đại soái.

Ngươi viên này đầu rất đáng tiền, bất kể đem ngươi đưa đến đâu, đều có thể kiếm một món hời."

Trương Lai Phúc gật đầu một cái: "Khách tới cửa, cản cũng đỡ không nổi!".