Chương 58: Vợ, ta đứng thẳng!

Chương 58: Vợ, ta đứng thẳng!

Dương Ân Tường nói phải dùng Trương Lai Phúc đầu làm ăn, Trương Lai Phúc cảm thấy không nhiều hợp lý.

"Đây là đầu của ta, làm sao lại như vậy trở thành việc buôn bán của ngươi? Ngươi ra tiền vốn sao?"

Dương Ân Tường cảm thấy hợp lý: "Tính chúng ta hùn vốn làm ăn, ngươi xuất hàng, ta xuất lực."

Trương Lai Phúc vẫn không hiểu: "Ngươi ra cái gì lực?"

Dương Ân Tường nghiêm túc giải thích: "Ta trước phải theo ngươi này nhập hàng, còn phải giúp ngươi đưa hàng, ngươi nói đây coi là không tính xuất lực?"

Trương Lai Phúc lúc này đã hiểu một chút: "Ngươi xác thực xuất lực, có thể nếu là hùn vốn làm ăn, ta như thế nào không có kiếm được tiền?"

Dương Ân Tường nhìn một chút Trương Lai Phúc cổ: "Ta đem tiền đốt cho ngươi, ngươi chẳng phải kiếm được sao? Yên tâm, ta cho thêm ngươi đốt hai cân, khẳng định không bạc đãi ngươi!"

"Ngươi người này trượng nghĩa!" Trương Lai Phúc giơ ngón tay cái lên, "Ta đều không nghĩ tới cho ngươi đốt vàng mã, ta nghĩ không đáng, tiền giấy đây ngươi cái mạng này quý giá."

Hai người nhìn nhau mà cười, cười một lát, Trương Lai Phúc cầm lấy đèn lồng cột, đâm vào Dương Ân Tường yết hầu.

Ầm

Lần này dùng không nhỏ lực đạo, Trương Lai Phúc trực tiếp đâm xuyên qua Dương Ân Tường cổ, đèn lồng cột cắm vào sau lưng hắn tường trúc bên trên.

Trương Lai Phúc ngay lập tức buông lỏng ra đèn lồng cột, vừa nãy xúc cảm không đúng, hắn không biết đâm vào cái quái gì thế, nhưng hắn xác định vừa nãy đâm thủng qua khẳng định không phải Dương Ân Tường huyết nhục.

"Rất ác độc nha! Chẳng trách Lão Vương sẽ gấp trong tay ngươi!" Bị đâm xuyên cổ, Dương Ân Tường còn có thể nói chuyện, "Có thể ngươi đừng quên, ngươi mới cầm cố mấy ngày Thủ Nghệ Nhân? Lão Vương hẳn là đối với ngươi không phòng bị, mới khiến cho ngươi đắc thủ, ngươi cảm thấy ta vậy không phòng bị sao?"

Xoẹt xẹt ~

Đang khi nói chuyện, Dương Ân Tường đứng lên, cắm ở trên tường đèn lồng cái từ hắn yết hầu một mực vạch đến bụng, ở trên người hắn lưu lại nhất đạo bằng phẳng vết thương.

Đây cũng quá rõ ràng, xuyên thấu qua vết thương Trương Lai Phúc năng lực nhìn thấy Dương Ân Tường sau lưng vách tường.

"Chưa từng thấy a? Hiểu rõ ta là cái nào nghề sao? Cái gì cũng không biết liền dám ra tay với ta, ngươi có phải hay không cảm thấy mình mệnh quá cứng?" Dương Ân Tường từ trên bụng rút ra đèn lồng cột, đâm về phía Trương Lai Phúc trán.

Trương Lai Phúc đối với đèn lồng cột quá quen thuộc, đối phương mặc dù ra tay rất nhanh, nhưng Trương Lai Phúc vẫn như cũ năng lực thoải mái né tránh.

Dương Ân Tường lại từ trên bàn cầm lên một cái đèn lồng cái, đâm về phía Trương Lai Phúc trước ngực: "Các ngươi đèn giấy tượng không phải đặc biệt sẽ dùng đèn lồng cái sao? Đến nha, chúng ta thật tốt đánh một trận, nhường ta nhìn ngươi bản lĩnh thật sự."

Nếu thật sự là dùng đèn lồng cái giao thủ, Trương Lai Phúc không sợ hắn, hắn sau đó cầm cái đèn lồng khung xương, ba lượn quanh hai lượn quanh, đem Dương Ân Tường hai cây đèn lồng cái tất cả đều xoắn lấy.

Nhưng này sao làm vô dụng, Trương Lai Phúc năng lực nhìn ra, trước mắt cùng mình giao thủ vật này căn bản cũng không phải là Dương Ân Tường, cho dù đem hắn toái róc xương lóc thịt cũng vô dụng.

Chân chính Dương Ân Tường ở địa phương nào?

Là cái này Phòng Đông đại ca nói tới chướng nhãn pháp?

Trương Lai Phúc một đao chặt xuống "Dương Ân Tường" đầu, đầu rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm, thanh âm kia tuyệt đối không phải đầu người, ngược lại như cái viên giấy.

Đó là một người giấy?

Cái gì ngành nghề cùng trang giấy liên quan đến?

Cái này Dương Ân Tường là vẽ ra tới?

Không có đầu Dương Ân Tường còn đang ở cùng Trương Lai Phúc chém giết, rơi trên mặt đất đầu thế mà còn có thể cùng Trương Lai Phúc nói chuyện: "Tiểu tử ngươi rất ác độc, cây đao này vậy rất nhanh, ngươi chém nữa ta một đao thử một chút. Ngươi muốn không chém nổi, mau đem đầu người giao cho ta, chúng ta làm ăn cho dù làm thành."

Từ âm thanh có thể hay không phán đoán Dương Ân Tường vị trí?

Đầu người miệng đúng là động, nhưng âm thanh hình như đến từ dưới giường.

Đi bên giường xem xét?

Không thể đi.

Dương Ân Tường sau khi vào cửa, âm thanh một mực rất tự nhiên, Trương Lai Phúc nghe không ra bất kỳ dị thường, hiện đang vì cái gì ra sơ hở?

Trương Lai Phúc nhớ tới Lâm Thiếu Thông, Lâm Thiếu Thông năng lực điều khiển tượng đất nói chuyện, làm lúc ngay cả lão Lương đều không có nhìn ra sơ hở.

Dưới mắt Dương Ân Tường tiếng nói ra sơ hở, cái này sơ hở rõ ràng là cố ý bán, không muốn tại đây sự việc lên điểm thần.

Bạch a, cửa truyền đến một điểm âm thanh, dường như bên ngoài châu lúc, có người hướng trong khe cửa dúi một tấm truyền đơn, âm thanh rất nhỏ, rất dễ dàng bị xem nhẹ.

Trương Lai Phúc hướng khe cửa phụ cận nhìn thoáng qua, quả nhiên, vấn đề không ra trong phòng, có người hướng trong khe cửa dúi dài hơn hai mét, không đến rộng một mét giấy.

Này giấy là dùng làm gì?

Trương Lai Phúc nhấc lên đề phòng, nhưng thấy tờ giấy kia lặng yên không một tiếng động đi tới Trương Lai Phúc bên chân, đột nhiên từ dưới đất đứng lên.

Trên giấy có một bức họa, trên mặt đường cong có chút mơ hồ, nhất thời khó mà phân biệt, nhưng từ quần áo cùng hình dáng đến xem, là cái này Dương Ân Tường.

Dương Ân Tường cho mình vẽ lên bức như?

Chi tiết tuy nói mơ hồ, nhưng hình dáng bên trên cơ hồ hoàn toàn nhất trí.

Trương Lai Phúc không tì vết suy nghĩ nhiều, vội vàng trốn tránh.

Lại một cái "Dương Ân Tường" từ trên bức họa đi ra, cùng trước đó cái đó không có đầu Dương Ân Tường cùng một chỗ hướng về phía Trương Lai Phúc.

Hai cái này đều là người giấy?

Trang giấy là từ khe cửa đi vào, Dương Ân Tường khẳng định ngay tại cửa!

Trương Lai Phúc xông về cửa, cửa lại chui ra ngoài một cái người giấy, ba cái Dương Ân Tường vây quanh Trương Lai Phúc cùng nhau đánh, lần này Trương Lai Phúc gánh không được.

Dùng đồng hồ báo thức, phóng độc!

Trương Lai Phúc từ áo bông vạt áo trong lấy ra đồng hồ báo thức, lên dây cót.

Đồng hồ báo thức ba cái kim đồng hồ cùng nhau chuyển, kim đồng hồ chuyển đến một giờ đồng hồ vị trí, kim phút cùng kim giây đều đến mười hai giờ.

Chuông báo phía dưới chui ra ngoài một đoàn khói xanh, bốn phía dao động, trong phòng chuyển vài vòng, lại chui hồi chuông báo trong.

Khói xanh đối với người giấy vô hiệu, mà ánh mắt của Trương Lai Phúc lại khóa chặt không đến chân chính Dương Ân Tường.

Dùng độc không được, thay đổi một chiêu, người giấy khẳng định sợ lửa đốt.

Trương Lai Phúc trên bàn xoa đốt một cái lân trắng diêm, tiện tay đốt sáng lên trên bàn ngọn nến, dùng đèn lồng tay cầm ngọn nến khơi mào đến, làm thành cái giản dị bó đuốc.

Trương Lai Phúc nhanh tay đến kinh người, "Dương Ân Tường" không có phản ứng, bị ngọn nến đâm tại trên người.

Đâm là đâm trúng, nhưng này người giấy đốt không đến, Trương Lai Phúc thử mấy lần, ba cái "Dương Ân Tường" trên người vẫn luôn không nổi lửa.

Tay nghề này cũng quá dọa người! Vẽ một bức họa có thể thành người giấy, nếu là hắn trước giờ vẽ lên trăm tám mươi cái, đều đủ một chi quân đội!

Những thứ này người giấy không thể nào đều là thật, nơi này khẳng định có chướng nhãn pháp, dùng tuyệt chiêu phá nó!

Trương Lai Phúc quơ lấy một cái nhánh trúc, tại ngọn nến thượng một cháy, bắt đầu làm đèn.

Làm tốt khung xương, mặc vào dây kẽm, cắm lên ngọn nến, dán lên giấy bản, Trương Lai Phúc cầm lấy đèn lồng cột, đang muốn lập đèn, trên đùi bị "Dương Ân Tường" dùng đèn lồng cái thọc cái lỗ thủng, Trương Lai Phúc không có đứng vững, đèn lồng cũng không có đứng thẳng.

Chờ hắn đem đèn lồng lại lần nữa đứng thẳng, thời gian đã qua, đèn lồng bên trên cảm ứng biến mất.

Một đám Dương Ân Tường tiến lên vây công, Trương Lai Phúc nhìn trước đó làm đèn lồng, không có nửa điểm tiếc hận, trực tiếp cầm ở trong tay cầm cố binh khí, một bên chống đỡ, một bên làm mới đèn lồng.

Nhưng này đèn lồng khó thực hiện, vừa làm tốt một cái khung xương, bị Dương Ân Tường đánh nát.

Trương Lai Phúc lại làm một cái, ngọn nến đều điểm, giấy dán lúc bị Dương Ân Tường giật cái nát nhừ.

"Dương Ân Tường" số lượng càng ngày càng nhiều, Trương Lai Phúc trên đùi có tổn thương, ngày càng phí sức, liên tiếp thử năm lần không thành công, hắn thể lực sắp tiêu hao hết rồi, diêm vậy chỉ còn lại có một cái.

Đến lần thứ Sáu, Trương Lai Phúc đem đèn lồng làm được.

Vợ, ngươi nhưng phải đứng thẳng!

Một cái "Dương Ân Tường" dùng đèn lồng cột sau lưng Trương Lai Phúc vẽ lỗ lớn, Trương Lai Phúc cắn răng chọi cứng, đem đèn lồng cắm trên mặt đất.

Hô

Đèn lồng sáng rõ, ánh sáng mạnh bắn ra!

Tất cả người giấy tất cả đều đứng yên!

Trương Lai Phúc bụng mừng rỡ, tuyệt chiêu xong rồi! Này chướng nhãn pháp, phá!.