Chương 59: Thác thân thành chân

Chương 59: Thác thân thành chân

Trương Lai Phúc dùng ra đèn giấy tượng tuyệt chiêu, đem đèn cái hướng trên mặt đất đâm một cái, ánh sáng mạnh phía dưới, tất cả "Dương Ân Tường" đều bất động.

Chướng nhãn pháp tại nhất can lượng trước mặt, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích!

Trương Lai Phúc bụng mừng rỡ, chợt thấy mấy cái người giấy sôi nổi quay người, miệng lẩm bẩm: "Trương Lai Phúc, ngươi còn biết dùng tuyệt chiêu, công phu không tệ nha, đem con mắt ta đều cho choáng váng!"

Kì quái, bọn hắn làm sao còn có thể nói chuyện?

Chướng nhãn pháp không phải đều bị phá giải sao?

Những thứ này người giấy dường như không phải là không thể động, mà là không muốn động, bọn hắn hình như không muốn cùng Trương Lai Phúc giao thủ, đều tại nguyên chỗ đảo quanh.

Đây coi là không tính phá giải?

Mặc kệ có tính không, đi trước ngoài cửa đem hắn chân thân bắt tới.

Trương Lai Phúc xách đèn lồng mở cửa, phát hiện ngoài cửa không ai.

Chạy

Hắn xách đèn lồng hướng lầu dưới truy, vừa hạ hai tầng bậc thang, Trương Lai Phúc cảm thấy không đúng, hắn quay đầu lại nhìn kỹ một chút.

Tại cửa phòng của hắn phía sau đứng cá nhân, chính hướng trong phòng của hắn nhìn quanh.

Từ thân hình đến xem, người này chính là Dương Ân Tường.

Vừa nãy ta như thế nào không nhận ra hắn.

Này cũng không thể trách Trương Lai Phúc sơ ý, người này quá đen.

Hắn toàn thân trên dưới không biết bôi cái quái gì thế, đêm hôm khuya khoắt dán tại trên tường, Trương Lai Phúc cũng nhìn không ra.

Hắn còn hướng trong phòng nhìn xem, ta như thế to con người sống hiện ra, hắn không nhìn thấy ta sao?

Hay là trong phòng ta có vật gì tốt, bị hắn ghi nhớ?

Trương Lai Phúc trong lòng xiết chặt, hắn có phải hay không muốn rút của ta đèn?

Nếu như đèn bị rút, nhất can lượng có phải hay không liền bị phá giải?

Suy nghĩ nhiều vô ích, Trương Lai Phúc vọt thẳng đến Dương Ân Tường phía sau, một cái đèn lồng cột đâm về hậu tâm.

Dương Ân Tường trên người mười phần trơn nhẵn, lần này không có đâm chắc chắn, đèn lồng cái trượt đi, đâm lên bả vai.

Bả vai cũng được! Lần này xúc cảm đúng, đây tuyệt đối là huyết nhục!

Trương Lai Phúc liều mạng phát lực, đem Dương Ân Tường thôi vào trong nhà, đèn lồng cái xuyên thấu bả vai, Dương Ân Tường bị đính tại trên tường.

Dương Ân Tường còn muốn giãy giụa, Trương Lai Phúc lại quơ lấy một cái đèn lồng cái, đâm xuyên Dương Ân Tường bụng.

Lần này Dương Ân Tường không dám động, trong phòng người giấy tháo lực đạo, trùng xuống, tất cả đều ngã trên mặt đất.

"Phúc Gia, ta sai rồi, ta phục rồi! Ngài giơ cao đánh khẽ!" Dương Ân Tường nhận sai.

Trương Lai Phúc cười: "Hiểu rõ gọi gia, không bắt ta đầu làm ăn?"

"Ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, đắc tội Phúc Gia, ngài đại nhân đại lượng, tha ta lần này, ta về sau cho ngài làm trâu làm ngựa!"

Trương Lai Phúc nhìn một chút đầy đất người giấy, sợ bọn họ lại đứng lên: "Ngươi rốt cục cái gì nghề?"

Dương Ân Tường run run một hồi lâu, chậm rãi mở miệng nói: "Phúc Gia, ta lần này tới là tình cảm chân thực muốn tìm ngài làm ăn, ta không muốn gia hại ngài, chúng ta lời tiếp lời, nói cấp bách, ta mới đối với ngài động thủ, người giang hồ đều là tính tình người, ta thật sự hiểu rõ sai lầm rồi, ngài tạm tha ta một mạng đi."

"Ta hỏi ngươi là cái gì nghề?"

Dương Ân Tường không nói lời nào.

Tiểu tử này miệng thật cứng rắn.

Đèn giấy nhỏ cũng nhanh diệt, tuyệt chiêu cũng nhanh mất hiệu lực, Trương Lai Phúc nói: "Ngươi đem những thứ này người giấy đều cho ta thu!"

Dương Ân Tường hay là không nói lời nào.

Tiểu tử này xương cốt vậy cứng rắn.

Vậy liền tác thành cho hắn đi.

Trương Lai Phúc trở lại cầm lấy đèn lồng cột, trực tiếp đâm về Dương Ân Tường yết hầu.

Hô

Đèn giấy nhỏ diệt.

Dương Ân Tường cao giọng hô: "Phúc Gia, tha mạng! Ngài để cho ta làm cái gì đều được!"

Trương Lai Phúc đem đèn lồng cái đâm tại Dương Ân Tường trên cổ: "Ta để ngươi đem những này người giấy đều cho ta thu!"

"Ta thu, bọn hắn cũng sẽ không động!"

"Ngươi phóng nắm lửa bắt bọn nó đều cho ta đốt đi!"

"Đốt không được, Phúc Gia, những thứ này giấy là ta đặc chế, gặp hỏa không nhiên!"

"Ngươi là tạo giấy?"

"Ta là bản dập sư!"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc, đọc sách lúc nên nghe qua tên này: "Ngươi là làm sao chép?"

"Đúng, sao chép nghề này thủ nghệ nhân."

Bản dập sư, ba trăm sáu mươi nghề một trong, nghề này thủ nghệ là đem trang giấy bao trùm tại kim thạch đồ vật bên trên, như nét khắc trên bia, giáp cốt, pho tượng, đồ đúc và đồ vật, dùng mực nước cùng thuốc nhuộm đem đồ vật bên trên chữ viết, sao chép tại trên trang giấy, làm thành bản dập.

"Những thứ này người giấy tất cả đều do ngươi dùng chính mình mở đất ra tới?"

"Đúng, đây là chúng ta nghề này tuyệt chiêu, thác thân thành chân."

Thành thật?

Không phải chướng nhãn pháp sao?

Trương Lai Phúc nhìn một chút trên đất người giấy, lại nhìn một chút Dương Ân Tường: "Ngươi hướng trên người mình bôi mực nước, sau đó đem chính mình ấn xuống đến cùng ta đánh, là cái này thác thân thành chân? Ngươi có phải hay không gạt ta?"

Dương Ân Tường vội vàng giải thích: "Kỳ thực tuyệt chiêu không nên như thế dùng, ta nên đem bọc giấy ở trên người, trên giấy bôi mực nước, đem chính mình thác xuống tới.

Có thể ngươi cùng bản dập đánh thời gian dài như vậy bất phân thắng bại, ta làm lúc cũng là sốt ruột, liền đem mực nước bôi tại trên người mình, trực tiếp hướng trên giấy ấn.

Loại phương pháp này mở đất ra tới bản dập có chút mơ hồ, nhưng thắng ở ra tay rất nhanh, với lại ta đem chính mình bôi đen, đứng trong hành lang  người bình thường cũng không tốt phân biệt."

Hắn ra tay xác thực nhanh, tất cả giao thủ quá trình chỉ có hai ba phút, hắn in ra hai mươi tấm bản dập.

"Ngươi này tuyệt chiêu chỉ có thể ấn chính mình sao?"

"Ta tầng thứ chưa đủ, và tầng thứ đi lên, cũng có thể ấn người khác, ấn được càng tốt càng mảnh, bản dập càng có thể đánh."

"Ngươi sao không ở nhà trước giờ ấn tốt, lại mang tới?"

"Sao chép tuyệt chiêu nhất định phải hiện mở đất hiện dùng, ta vốn cho là năm ba trương bản dập đầy đủ, không ngờ rằng hai mươi tấm bản dập đều không đủ dùng."

Trương Lai Phúc còn có một chút nghĩ mà sợ: "Ta muốn có phải không dùng đến tuyệt chiêu, ngươi có phải hay không năng lực mở đất ra đây hơn một trăm tấm bản dập cùng ta đánh?"

"Kia không thể! Ta cũng là một cái Quải Hào Hỏa Kế, nhiều nhất có thể mở đất ra đây hai mươi tấm, ta cũng không dám giấu giếm ngài, nhiều như vậy bản dập ta căn bản không chú ý được đến, có hơn phân nửa đều là đang hư trương thanh thế, cơ bản không phát huy được tác dụng.

Còn lại kia gần một nửa cũng liền có thể đánh cái sáo lộ, tuyệt chiêu tiêu hao quá lớn, một hồi sẽ qua ngài không cần đánh ta, chính ta đều mệt chạy."

"Ngươi muốn đi cái nào chạy? Không phải còn muốn cùng ta nói chuyện làm ăn sao?" Trương Lai Phúc nhìn một chút Dương Ân Tường cổ.

"Phúc Gia, mắt của ta mù, ta không nên trêu chọc ngài, ta tới Miệt Đao Lâm cho mấy nhà tiệm ăn tiễn phù dung thổ, hơi có điểm thanh danh, địa phương có không ít người muốn cướp hàng của ta, ta một người thực sự không làm tiếp được phần này mua bán.

Ta nghĩ thu tay lại không làm, có thể lên bên cạnh người bán hàng cùng phía dưới người mua đều không buông tha ta, vào nghề này, đều không thoát thân được."

"Ngươi là làm sao biết thân phận ta?"

"Ta tại Hắc Sa Khẩu có một bằng hữu, hắn nói có một gọi Trương Lai Phúc chính là cái vừa vào nghề đèn giấy tượng, trong khoảng thời gian này chẳng biết đi đâu, ta đoán người kia có thể là ngài."

Trương Lai Phúc nhấc lên đèn lồng cột, nhắm ngay Dương Ân Tường mi tâm: "Vị bằng hữu kia kêu cái gì?"

"Thiệu Điềm Can, đi âm sống, hắn vậy làm phù dung thổ làm ăn."

Thiệu Điềm Can vậy phiến phù dung thổ.

Trương Lai Phúc còn chưa gặp qua Thiệu Điềm Can, nhưng giữa hai người cừu oán cũng không nhỏ.

"Ngươi lại là làm sao tìm được ta chỗ ở?"

"Ta biết vài vị Trúc lão đại, tại Miệt Đao Lâm, có cây trúc địa phương cũng có Trúc lão đại con mắt, ta hỏi thời gian thật dài, mới tìm tới nơi này."

Về sau còn thực sự cẩn thận Trúc lão đại.

"Ngươi thật lớn mật, đơn thương độc mã liền dám tới tìm ta, ngươi có biết hay không Vương Thiêu Đăng chết như thế nào? Ngươi cũng không có mang người trợ giúp đến?" Trương Lai Phúc nghĩ lừa hắn một câu.

Dương Ân Tường nước mắt càng không ngừng lưu: "Phúc Gia, ta nhất thời quỷ mê tâm khiếu, nghĩ đến ngươi này thử vận khí một chút, "

Trương Lai Phúc gật đầu, hướng về phía đèn lồng nói ra: "Vợ, hắn cái này hành môn quả thật có thể tìm vận may, hắn đánh nhau không cần tự mình động thủ, chúng ta vừa nãy bị thua thiệt không nhỏ."

Dương Ân Tường không biết Trương Lai Phúc vì sao cùng đèn lồng nói chuyện, Hắc Sa Khẩu bên ấy đều nói hắn là kẻ ngu, nhìn tới danh bất hư truyền.

Lại cầu hắn hai câu, đem hắn cầu mềm lòng, có thể cái mạng này còn có thể bảo trụ.

"Phúc Gia, ngài năng lực giết chết Vương Thiêu Đăng, ta biết ngài khẳng định không phải phàm bối, ta cũng vậy bị những người kia bức đến không có cách, mới dám tìm đến ngài, ta cũng vậy cái số khổ người."

Trương Lai Phúc không vui: "Cái gì gọi cũng là số khổ người? Ta cũng không phải số khổ người! Ta là có phúc người."

Dương Ân Tường hận không thể tát mình một bạt tai: "Miệng ta đần, không biết nói chuyện, Phúc Gia ngài có phúc, ngươi nhất định đại phú đại quý, ngài tha cho ta đi."

Trương Lai Phúc vẫn lắc đầu: "Ngươi bán phù dung thổ, đến làm cho không ít người chịu khổ, ta là yêu hưởng phúc người, ta nhìn xem loại người như ngươi đều không vừa mắt."

"Trương Lai Phúc! Ngươi đừng ép người quá đáng!" Dương Ân Tường ý thức được không ổn, một bên trì hoãn thời gian, một bên điều khiển trên đất người giấy "Ta cho ngươi biết, làm ta nghề này sau lưng có nhiều loại người hung ác, tất cả đều do ngươi không trêu chọc nổi loại người hung ác, ngươi nếu là dám đụng đến ta, chết rồi đều không có người nhặt xác cho ngươi, đến trên đường hoàng tuyền ngươi nhưng không có thuốc hối hận!"

"Ta nhặt xác cho ngươi, nhưng ta không cho ngươi đốt vàng mã, đến trên đường hoàng tuyền, ngươi được bản thân học xin cơm."

Phốc phốc!

Trương Lai Phúc đem đèn lồng cột đâm vào Dương Ân Tường trán, xuyên qua cái ót, đính tại trên tường.

Thu thập một chút vết máu, Trương Lai Phúc chuẩn bị xử trí thi thể, vừa cầm lấy hóa thi thủy, Trương Lai Phúc đột nhiên nhớ ra một sự kiện.

Đây là Thủ Nghệ Nhân, tay nghề của hắn tinh còn chưa lấy ra.

Nhưng này thủ nghệ tinh làm như thế nào cầm?

PS: Cảm tạ minh chủ chấp đèn sinh sát tinh tú, này nhiều năm qua đi, chúng ta phán quan đạo đèn đuốc vẫn như cũ!.