Chương 60: Lão Đà Tử, ngươi đang này đâu?

Chương 60: Lão Đà Tử, ngươi đang này đâu?

Trương Lai Phúc xách đèn lồng, đối với thi thể của Dương Ân Tường từ đầu soi sáng chân, từ chân soi sáng đầu, soi hai cái giờ, cũng không có đem tay nghề tinh cho soi sáng ra tới.

Vương Thiêu Đăng vơ vét thư tịch trong có một ít về sưu tập thủ nghệ tinh ghi chép, hạch tâm nội dung chính là dùng ánh đèn đem tay nghề tinh cho soi sáng ra tới.

Dùng mạnh cỡ nào ánh đèn, chiếu cái gì bộ vị, trong sách đều không có nói rõ, vài cuốn sách trong cũng có một cái cộng đồng giải thích, muốn theo đăng kình nhi đi.

Đăng kình nhi lại là cái gì sức lực?

Trong sách cụ thể chi tiết, hiện tại không thể nào kiểm chứng, vì tất cả thư đều bị gỗ hộp nuốt, hiện tại cũng không biết ở địa phương nào, Trương Lai Phúc chỉ có thể dựa vào ký ức tìm tòi.

Thời gian cũng không như vậy dư dả, dưới mắt thủ nghệ tinh khá tốt lấy, Lý Vận Sinh đã từng nói, qua ba năm cái giờ, hồn phách rời đi thân thể, còn muốn đem tay nghề tinh lấy ra, liền phải tìm đặc thù nghề người.

Chỉ chớp mắt, lại qua một giờ, Trương Lai Phúc chịu không được, trước đây luyện tuyệt chiêu đều vô cùng vất vả, lại đã trải qua một cuộc ác chiến, nghiêm trọng tiêu hao phía dưới, hắn mắt mở không ra.

Mơ màng muốn ngủ thời khắc, trong tay đèn lồng đột nhiên bắt đầu mang theo bàn tay đi khắp.

Có phải hay không ra ảo giác?

Cực độ buồn ngủ người, có đôi khi sẽ xuất hiện một ít không bị khống chế hành vi, Trương Lai Phúc ở trên môn chuyên ngành lúc, trong sổ thường xuyên sẽ xuất hiện một ít ngay cả mình đều xem không hiểu chữ viết. Tại chữ viết phần cuối bộ phận, có thể biết xuất hiện thật dài một bút.

Cái này bút có thể xuyên qua mấy được, nếu như tại ghi chép trung-hạ bộ phân còn có một số vết nước, kia chứng minh tại ghi bút ký lúc, giấc ngủ chất lượng không tệ.

Trương Lai Phúc hoài nghi mình bây giờ trạng thái cùng trên lớp học không sai biệt lắm, có thể và tỉnh táo lại, hắn phát hiện mình tìm được rồi đăng kình nhi.

Đèn lồng đúng là mang theo thủ đi, theo đèn lồng chỉ dẫn, lại soi nửa giờ, tại thi thể của Dương Ân Tường bên trên, xuất hiện một cái vải bố tử.

Vải này nắm đây lòng bàn tay nhỏ hai vòng, hình dạng như cái củ tỏi, phía dưới đại, bên trên nhỏ, đỉnh đầu còn có cái tay cầm.

Xoa bóp, tính chất vô cùng mềm, bên trong hình như dúi bông gòn.

Đây là thủ nghệ tinh sao? Thứ này dùng làm gì?

Trương Lai Phúc trước tiên đem cái này bao vải nhận.

Tại Dương Ân Tường thi thể bên trên, Trương Lai Phúc vừa tìm được một bình mực nước cùng một chồng tuyên chỉ.

Mực nước là bản dập sư chuyên dụng, tuyên chỉ là phòng cháy, những thứ này đều được cho đồ tốt, Trương Lai Phúc tất cả đều nhận.

Ngoài ra còn có ba mươi sáu cái đại dương, tám cái tiền đồng cùng một cái dù che mưa.

Trương Lai Phúc vỗ vỗ đèn lồng cái lồng: "Vợ, đi theo ta qua, ngươi đều hưởng phúc đi, chúng ta thu nhập ngày càng ổn định!"

Tất cả mọi thứ chỉnh lý thỏa đáng, Trương Lai Phúc cầm hóa thi thủy, đem Dương Ân Tường thi thể hóa.

Mở ra cửa sổ, một mảnh bụi bay ra khỏi ngoài cửa sổ, và lau đi trên đất vết máu, tất cả về Dương Ân Tường dấu vết, liền toàn bộ đều lau sạch sẽ.

Trương Lai Phúc trong phòng bày mười mấy con đèn lồng, lại đem làm đèn lồng vật liệu đặt ở bên giường, xác định cửa sổ đều khóa gấp, lúc này mới tiến vào chăn mền ngủ một giấc.

Tối nay giấc mộng này làm không tệ, Trương Lai Phúc mơ tới hộp gỗ mở, bên trong chứa Tiểu Trụ Tử tay nghề tinh, còn chứa lúc trước hắn kiếm được hơn ba trăm đại dương cùng hơn năm trăm cái đại tử nhi.

Trương Lai Phúc ngồi xổm ở trong phòng ngủ, chính vui vẻ kiếm tiền, chợt nghe ầm làm luôn miệng tiếng vang, sợ tới mức Trương Lai Phúc khẽ run rẩy, trong tay đồng bạc rơi mất một chỗ.

Guồng nước vang lên, Lão Đà Tử đến, lúc này nhất định phải liều mạng với hắn.

Bối rối trong lúc đó, Trương Lai Phúc làm tỉnh lại, đầy người mồ hôi làm ướt chăn mền.

Còn may là giấc mộng, Lão Đà Tử lưu lại âm ảnh thực sự quá nghiêm trọng.

Ầm đương đương!

Tình huống gì?

Thực sự là guồng nước đang vang lên.

"Ta nói ngươi làm gì sao?" Sài Bát Đao ở dưới lầu hô nói, " ngươi thế nào đem guồng nước làm vào phòng tử? Ngươi không phải đem nhà ta phá hủy đúng không."

Trương Lai Phúc đi ra phòng ngủ, nhìn thấy guồng nước dừng ở lầu một trong phòng khách.

Hắn hướng trong ngực sờ lên, hộp gỗ lại không thấy, về phần tại sao biến thành guồng nước, Trương Lai Phúc vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ.

Sài Bát Đao đem một chồng giấy bản giao cho Trương Lai Phúc: "Tối hôm qua tán tập quá muộn, ta trở về thời điểm đều sau nửa đêm, xem chừng ngươi vậy ngủ, ta đều không có đi tìm ngươi."

Trương Lai Phúc cho tiền, thuận miệng hỏi một câu: "Tiểu tập thượng đồ vật nhiều sao?"

Sài Bát Đao nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Ngày hôm qua tiểu tập, đồ tốt là thực sự nhiều."

"Đều có đồ vật gì?"

"Có bán bát, còn có bán thủ nghệ tinh."

"Thủ nghệ tinh? Hàng thật giá thật sao? Bao nhiêu tiền một cái?"

"Này không biết, người ta đơn độc nói giá tiền, hàng thật không thật phải xem nhãn lực, giá thật không thật nhìn xem ngươi bản sự!"

Tiểu tập có bán thủ nghệ tinh!

Trương Lai Phúc trên tay có hai cái thủ nghệ tinh, nếu bán hơn một cái, khẳng định sẽ kiếm một món hời!

Sài Bát Đao xách miệt đao đi làm việc, trước khi đi đặc biệt căn dặn Trương Lai Phúc: "Mau đem guồng nước lấy đi, ta này cây trúc làm nhà, sao có thể trải qua được ngươi hành hạ như thế?"

Trương Lai Phúc suýt nữa quên mất, hộp trở thành guồng nước, mau đem đồ vật lấy ra.

Hắn trở về trúc lâu, phát hiện guồng nước không tại phòng khách.

Đây là lại biến trở về hộp? Hộp đi đâu rồi?

Trương Lai Phúc tìm khắp tứ phía, chợt nghe trên bậc thang ầm lúc có âm thanh.

Nước này xe thế mà chạy đến trên bậc thang.

Hắn bò lên trên thang lầu, xốc lên tủ nước bên trên cái nắp, bả đầu tiến vào tủ nước trong, một bên tìm đồ, vừa mắng nước này xe: "Vậy ngươi lên lầu làm gì? Ngươi đem ta đồ vật để chỗ nào? Không nói một tiếng ngươi liền dám cầm, ngươi đây là ăn cướp trắng trợn biết không? Ngươi đây là làm tặc biết không?"

Ầm

Tủ nước cái nắp rớt xuống, đúng lúc nện trúng ở sau gáy Trương Lai Phúc bên trên.

Lần này rất đau, Trương Lai Phúc hôn mê một hồi lâu.

"Ngươi còn dám mấy chuyện xấu, ngươi chờ đó cho ta, ta một hồi phóng nắm lửa đem ngươi đốt đi, ta hiện tại liền đi phóng hỏa, có bản lĩnh ngươi thả ta ra đây..." Trương Lai Phúc đầu bị kẹt tại tủ nước trong, không ra được.

Hắn hai cái chân đạp tủ nước, đầu về sau dùng sức, giày vò chừng mười phút đồng hồ, thật không dễ dàng đem đầu rút ra.

Đầu sau khi đi ra, Trương Lai Phúc sờ lên cổ, cảm giác cổ chí ít dài ra nửa tấc nhiều.

Trương Lai Phúc nhớn nhác, đạp xe một cước.

Ầm làm!

Xe từ trên thang lầu vọt xuống tới.

Đây là thang lầu, tả hữu không có tránh né địa phương.

Nhìn xem xe này lực đạo cùng khí thế, Trương Lai Phúc ý thức được tình huống không ổn.

Hắn nhanh chân liền chạy, kết quả không có chạy qua xe, bị trực tiếp đụng phải ngoài cửa.

Trương Lai Phúc nằm trên đất, mặt quẳng phá, còn ăn đầy miệng thổ.

Ầm ầm!

Tủ nước bên trên cái nắp không dừng lại rung động, một tiếng một tiếng đập vào Trương Lai Phúc trong đáy lòng.

Trương Lai Phúc từ dưới đất bò dậy, xoa xoa máu trên mặt dấu vết, quơ lấy một đầu đèn lồng, đỏ hồng mắt trở về trúc lâu.

Ầm! Ầm! Ầm làm!

Trong trúc lâu truyền đến tiếng đánh nhau, Sài Bát Đao thở dài: "Phòng này mướn quá thua lỗ, lần này khẳng định bị tiểu tử kia làm hỏng! Nhưng này sự việc nói không thông nha? Này tiểu tử ngốc vì sao năng lực cùng cái guồng nước tử đánh nhau?"

...

Đang lúc hoàng hôn, Lý Vận Sinh quay về, nhìn thấy Trương Lai Phúc đứng ở trong sân, đang dùng nước lạnh tẩy vết thương.

"Lai Phúc huynh, không thể như thế tẩy, coi chừng được nứt da!"

"Ta đều lau một chút, nước lạnh năng lực ngưng đau."

Trương Lai Phúc bị thương không nhẹ, Lý Vận Sinh giúp hắn xử trí vết thương, hỏi: "Đây là cùng ai đánh?"

"Ta đánh hai trận, trận thứ Hai đánh cho thật hung ác, nhưng mà không có phí công đánh, cái này ta sẽ dùng." Trương Lai Phúc lấy ra một cái hộp, tại trên nắp hộp ba cái khác nhau vị trí các gõ ba cái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hộp gỗ phát ra âm điệu khác nhau tiếng vang, nghe lấy âm thanh hình như tại gõ trống.

Từ trong thanh âm này, năng lực đánh giá ra một sự kiện, Trương Lai Phúc tay nghề linh là dùng lão Vu tay nghề tinh trồng ra tới, chiếc này guồng nước tử mới là Lão Đà Tử trồng ra tới.

Hộp gỗ đột nhiên bành trướng, trở thành cái rương gỗ, lại trở thành tủ gỗ tử, cuối cùng biến thành guồng nước hình dạng.

Lý Vận Sinh giơ ngón tay cái lên: "Tốt lệ khí, Lai Phúc huynh, cuộc chiến này đánh cho giá trị!"

"Ta cũng cảm thấy rất đáng! Hộp huynh cùng xe huynh, hai người kia cũng không tệ, đều rất tốt chung đụng, " Trương Lai Phúc thật thà cười cười, "Ta trận thứ nhất đánh cho vậy rất đáng, không riêng kiếm lời một bút, còn đem tuyệt chiêu học xong."

Lý Vận Sinh vẻ mặt kinh hỉ: "Ngươi sẽ tuyệt chiêu? Vậy chúng ta coi như có lớn làm ăn!".