Chương 61: Chiêu tài

Chương 61: Chiêu tài

Vừa nghe nói Trương Lai Phúc học xong tuyệt chiêu, Lý Vận Sinh hưng phấn.

"Huynh đệ, chúng ta lần này cần làm một món làm ăn lớn, năng lực kiếm năm trăm đại dương!"

Trương Lai Phúc xăn tay áo một cái: "Đoạt ai?"

Lý Vận Sinh khoát khoát tay: "Không phải đoạt, là cho người xem bệnh, Miệt Đao Lâm có vị lão tri sự, gọi Diêu Nhân Hoài, trong nhà có vị công tử gọi Diêu Đức Thiện, vị công tử này hôm trước sinh quái bệnh, như điên như dại, ăn nói linh tinh, không ăn không uống, kêu rất nhiều y sinh đều trị không hết.

Hôm qua Diêu Gia thả ra thông tin, ai có thể chữa khỏi bọn hắn công tử bệnh, cho ba trăm đại dương, hôm nay bảng giá lại tăng, cho năm trăm!"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Ngươi là nghĩ để cho ta giúp hắn làm thấu thị?"

"Không chỉ là thấu thị, còn phải dùng điểm thủ đoạn đặc thù, ta nghe được chút ít nghe đồn, vị công tử kia chứng bệnh rất như là trúng rồi oán độc, từ hóa học thành phần đi lên phân tích, oán độc thuộc về âm khí một loại, nói cách khác vị công tử này xác suất lớn bị vong hồn làm cho bị thương."

Oán độc cái này khái niệm, Trương Lai Phúc nghe nói qua: "Vận Sinh huynh, ngươi khi đó cho gõ mõ cầm canh Tiểu Dương chữa bệnh, trị cũng là oán độc, này đối với ngươi mà nói cũng không khó."

"Trị oán độc không khó, có thể nhất định phải biết rõ ràng vong hồn từ đâu đến, nếu như là trong nhà hắn vong hồn, trị sau khi xong lại tái phát, ta lại nói không rõ ràng, không phải là đem chính mình chiêu bài đập sao?

Lai Phúc huynh, ngươi tất nhiên đã luyện thành tuyệt chiêu, nhất định có thể thấy rõ ràng vong hồn chỗ, nếu như trong nhà không có quỷ, làm ăn này cho dù chúng ta làm thành, nhắc nhở một chút Diêu công tử về sau cẩn thận một chút.

Nếu như trong nhà hắn có ma, chuyện này chúng ta không quản được, nhưng mà có thể nhắc nhở chính Diêu Gia đem quỷ cho đưa tiễn, bọn hắn gia đại nghiệp đại, nhất định có thể nghĩ đến cách, này chẳng phải trị phần ngọn lại trị tận gốc sao?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Chuyện này hình như không cần đến của ta tuyệt chiêu a? Lão Đà Tử lớn như vậy một cái quỷ, đang ở trước mắt bày biện, ta lúc đầu không phải Thủ Nghệ Nhân, cũng có thể thấy rất rõ ràng."

Lý Vận Sinh liên tục khoát tay: "Lão Đà Tử là cái gì tầng thứ quỷ? Đó là mang theo đầy người thủ nghệ, dám ở ban ngày ra đây, còn có thể người trước hiện hình ác linh! Nếu Diêu Gia gặp phải dạng này quỷ, lần này làm ăn ta cũng không dám tiếp.

Tầm thường vong linh  người bình thường nhìn không thấy, nhưng đèn giấy tượng năng lực trông thấy, đi trễ làm ăn này liền để người khác đoạt, Lai Phúc huynh, chúng ta hiện tại liền đi Diêu Gia!"

Trên đường, Trương Lai Phúc hỏi Lý Vận Sinh: "Tri sự là làm cái gì?"

"Tri sự, biết một huyện sự tình, cùng Ngoại Châu huyện trưởng không sai biệt lắm."

"Miệt Đao Lâm về hắn quản?"

"Hiện tại không về hắn quản, Diêu Nhân Hoài đã từng mặc cho Miệt Đao Lâm tri sự, nhưng đã ẩn lui nhiều năm, cũng có rất nhiều người gọi hắn lão tri sự. Đương nhiệm tri sự gọi Ngụy Chính Lâm, dưới mắt đang bận chiêu đãi Kiều Đại Soái."

"Hắc Sa Khẩu huyện tri sự là ai?"

"Hắc Sa Khẩu là một tòa thành thị, bọn hắn chủ quản quan viên là thị tri sự, cũng kêu đốc thúc, Hắc Sa Khẩu thị tri sự, là Lâm Gia đại thiếu gia Lâm Thiếu Minh."

Lâm Thiếu Minh là Lâm Thiếu Thông hắn ca ca, nguyên lai Lâm Gia tại Hắc Sa Khẩu có lớn như vậy thế lực!

"Đốc thúc cùng đốc quân không kém bao nhiêu đâu?" Trương Lai Phúc gần đây vẫn nghe được đốc quân cái từ này.

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Hai việc khác nhau, đốc thúc là quan viên, trong tay không có binh  bình thường đều là đại soái bổ nhiệm.

Đốc quân là chư hầu, trong tay có binh, mặc dù trên danh nghĩa vậy do đại soái bổ nhiệm, nhưng địa bàn phải dựa vào chính mình đánh đi ra."

Hai người một đường nói chuyện phiếm, đến lão tri sự Diêu Gia phủ đệ.

Diêu Gia trạch viện vô cùng truyền thống, tường ngoài dùng xám đậm bao thanh lão gạch, đầu tường chỉnh tề đè ép da hổ ngói xanh. Sơn son cửa lớn trầm trọng âm thầm, môn đinh thuần đồng chế tạo, đầu sư tử vòng cửa há miệng lộ nha, để người gõ cửa trước đó, trong lòng luôn có chút ít rụt rè.

Lý Vận Sinh đứng ở trước cửa, than nhẹ một tiếng: "Thật lớn một toà dinh thự!"

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu: "Thật giống Lâm Gia lão trạch nha..."

Lý Vận Sinh vội vàng ngăn cản Trương Lai Phúc: "Lâm Gia lão trạch ma quỷ lộng hành, một lúc tuyệt đối đừng nhắc đến này tra nhi, gia đình giàu có quy củ rất nhiều."

Nếu không phải vì làm ăn, Lý Vận Sinh cũng không nguyện ý đến gia đình giàu có, hắn cũng cảm thấy không được tự nhiên.

Thuyết minh ý đồ đến về sau, người giữ cửa thông báo đi, hai người tại bảo vệ chờ lấy, không bao lâu lại tới một người.

Người này mặc một thân xanh đậm kiểu áo Tôn Trung Sơn, mang một đỉnh màu đen đi tới mũ, ngoài ba mươi niên kỷ, sống mũi cao, mỏng môi, lông mày rậm mắt to, là tương đối anh tuấn nam tử.

Người này trước nhìn một chút Lý Vận Sinh, thân xuyên áo dài, cầm trong tay quạt xếp, khí vũ bất phàm, hẳn là một cái người làm ăn.

Hắn lại nhìn một chút Trương Lai Phúc, mặc áo bông, hai cánh tay chép tại trong tay áo, nhìn trung thực, hẳn là một cái giữ cửa.

Hắn hướng về phía Trương Lai Phúc chắp tay: "Tại hạ Hoàng Chiêu Tài, được nghe quý phủ có người nhiễm quái bệnh, ta tự đề cử mình, tới chỗ này tận một điểm sức mọn, làm phiền ngài cho thông truyền một tiếng."

Lý Vận Sinh chau mày, đây là đem lai phúc làm người sai vặt.

Hắn đang muốn nói móc người này hai câu, chợt nghe Trương Lai Phúc mở miệng: "Ngươi là làm cái gì, liền đến tận sức mọn?"

Hoàng Chiêu Tài cười nói: "Tại hạ là Thủ Nghệ Nhân."

"Thủ Nghệ Nhân nhiều, có ba trăm sáu mươi nghề đâu? Ngươi năng lực giúp được một tay sao?"

Hoàng Chiêu Tài vội vàng báo hành môn: "Ta là một tên Thiên Sư, chuyên môn trừ tà bắt quỷ, công tử nếu như bị tà túy gây thương tích, chuyện này ta có thể xử trí."

Trương Lai Phúc nhìn từ trên xuống dưới Hoàng Chiêu Tài: "Thiên Sư vậy có nhiều lắm, ngươi có bản lĩnh thật sự sao?"

Hoàng Chiêu Tài sững sờ, cái gì gọi có nhiều lắm?

Thiên Sư nghề này cũng không tính thấy nhiều, đoán chừng là vì Diêu Gia cho nhiều tiền, không ít lăn lộn giang hồ giả thiên sư cũng tới cọ phần cơm ăn, trêu đến lão tri sự phản cảm.

Hoàng Chiêu Tài cũng không đồng dạng, hắn là có bản lĩnh thật sự: "Tại hạ là bốn tầng diệu cục người trong nghề, cùng những kia thật giả lẫn lộn hạng người không phải một loại người."

"Nguyên lai là cái diệu cục người trong nghề, " Trương Lai Phúc gật đầu, xoay mặt đối với Lý Vận Sinh nói, " hắn là bốn tầng, chúng ta năng lực làm qua hắn sao?"

Lý Vận Sinh rất có lòng tin: "Hai ta cộng lại cũng là bốn tầng, đây coi là cân sức ngang tài."

Nghe hai người nói nhỏ, Hoàng Chiêu Tài hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi có phải hay không giữ cửa?"

"Không phải!" Trương Lai Phúc ưỡn ngực, "Chúng ta cũng là tìm đến việc làm."

"Không phải cửa ngươi hỏi nhiều như vậy?"

Hoàng Chiêu Tài rất tức giận, đang muốn cùng Trương Lai Phúc cãi lộn, người giữ cửa quay về, đối với Trương Lai Phúc cùng Lý Vận Sinh nói: "Lão gia chúng ta mời các ngươi hai vị vào trong."

Hai người chính đi vào trong, Hoàng Chiêu Tài nói: "Làm phiền thông truyền một tiếng, ta là bốn tầng Thiên Sư, cũng là đến giúp đỡ."

Cửa suy nghĩ một lúc: "Vậy liền cùng nhau đi đi."

Ba người cùng đến phía trước, vòng qua tường xây làm bình phong ở cổng đến nhị trọng sân nhỏ.

Diêu tri sự tòa nhà đây Lâm Gia lão trạch đại, là năm tiến trạch viện, nhị trọng sân nhỏ gọi nghi môn viện, chuyên môn tiếp khách nghị sự địa phương.

Lão tri sự Diêu Nhân Hoài ở đại sảnh chờ lấy, ba người vào phòng riêng phần mình ngồi xuống, diêu tri sự khách sáo vài câu, hỏi tới ba người hành môn.

"Không biết ba vị nghĩa sĩ xưng hô như thế nào, đều là cái nào hành môn cao thủ?"

Lý Vận Sinh nói rõ sự thật: "Tại hạ Lý Vận Sinh, là Chúc Do Khoa tại chỗ lương trụ."

Hoàng Chiêu Tài đứng dậy thi lễ: "Tại hạ Hoàng Chiêu Tài, là Thiên Sư Hành diệu cục người trong nghề."

Trương Lai Phúc hai tay chắp tay: "Ngươi biết ta sao? Ngươi đều hỏi ta hành môn?"

Diêu tri sự ngậm miệng, không biết nên nói cái gì.

Lý Vận Sinh vội vàng giải thích: "Này là bằng hữu ta, là tới giúp ta chữa bệnh, hắn bình thường rời xa thế tục, về mặt thân phận sự việc không tiện nhiều lời."

Đang khi nói chuyện, Lý Vận Sinh nhìn một chút Hoàng Chiêu Tài, vốn cho rằng người này sẽ đùa cợt Trương Lai Phúc, không ngờ rằng Hoàng Chiêu Tài nét mặt ngưng trọng, cúi đầu không nói.

Diêu tri sự gật đầu: "Nguyên lai là vị thế ngoại cao nhân, Tiểu Khuyển bị bệnh liệt giường, còn xin chư vị dời bước, đến hắn phòng ngủ đi xem."

Ba người đi vào đệ tam trọng sân nhỏ, đây là chính viện.

Vào sân nhỏ, Hoàng Chiêu Tài đột nhiên ngay cả đánh mấy cái rùng mình, nguyên bản thẳng tắp thân eo, dần dần rụt lên.

Lý Vận Sinh có chút lo lắng, rốt cục duyên cớ gì, có thể đem bốn tầng Thiên Sư sợ đến như vậy?

Hoàng Chiêu Tài đột nhiên hỏi một câu: "Lão tri sự, ngài năm nay thọ?"

Diêu tri sự sửng sốt một lát, cười cười nói: "Lão phu tuổi tác đã cao, đã cao."

Trương Lai Phúc cũng không thể hiểu, cái gì gọi tuổi tác đã cao? Bao nhiêu tuổi cứ việc nói thẳng chứ sao. Lão nhân này nhìn cũng liền hơn sáu mươi tuổi, đã cao cũng có thể cao bao nhiêu?.