Chương 62: Lai Phúc chữa bệnh

Chương 62: Lai Phúc chữa bệnh

Diêu Tri Sự mang theo quản gia cùng người hầu, bồi tiếp Lý Vận Sinh, Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài đến chính viện, này chính viện lớn đến kinh người, vòng qua vườn hoa lúc, chỉ là đình nghỉ mát, Trương Lai Phúc liền thấy ba tòa, còn có một tòa lầu các đây Trương Lai Phúc ở trúc lâu còn lớn hơn.

Nhớ ra chính mình toà kia trúc lâu, Trương Lai Phúc lưu ý đến một cái chi tiết, trong viện tử này kỳ hoa dị thảo nhiều vô số kể, hàn đông thời tiết vẫn như cũ tranh phương khoe sắc, có thể duy chỉ có không có cây trúc.

Thà rằng ăn không thịt không thể cư không trúc, gia đình giàu có lẽ nào không nên có cây trúc sao?

Với lại đây là Miệt Đao Lâm, không có cây trúc địa phương xác thực hiếm thấy.

Diêu Tri Sự công tử Diêu Đức Thiện ở tại đông sương phòng, mọi người đi tới cửa gian phòng, nhìn thấy một tên nam tử tại cửa ra vào ngồi bất động, trong ngực còn ôm cái bồn cầu.

Trương Lai Phúc tiến lên phía trước nói: "Vị này chính là công tử đi, hắn như thế nào ngủ ở bên ngoài, không sợ lạnh sao?"

Tất cả mọi người nhìn Trương Lai Phúc, ôm bồn cầu còn ngủ ở cửa làm sao có khả năng là công tử? Này rõ ràng là cái người hầu.

Quản gia lão La tiến lên đá người kia một cước: "Lên! Như thế nào ngủ cái này, này thành bộ dáng gì?"

Người kia vẫn như cũ ngồi bất động, quản gia lại đá hai cước, bị Lý Vận Sinh cản lại.

Người này tình hình không đúng, Lý Vận Sinh thử một chút hơi thở, người này đã không còn thở .

Diêu Tri Sự giật mình: "Lẽ nào hắn cũng là bị tà túy hại?"

Quản gia phân phó bọn thủ hạ nói: "Vội vàng dựng ra ngoài, đừng để ở chỗ này."

Bọn người hầu đang muốn đưa tay, đều bị Lý Vận Sinh ngăn cản.

Lý Vận Sinh điểm rồi một chi hương, thổi thổi tàn hương, dùng hương hỏa đầu bỏng tại này tay của nam tử trong lòng.

Nam tử không có phản ứng, Lý Vận Sinh lại đem hương hỏa đầu bỏng tại gan bàn chân bên trên.

Lần này nam tử có một chút phản ứng, Lý Vận Sinh lại đem hương hỏa đầu bỏng tại nam tử trên môi.

Hắn tay phải cầm hương, tay trái điểm rồi một đầu ngọn nến, trong miệng chậm rãi tụng niệm: "Nhất tuyến tàn tức, theo ta tục bàn, y đèn bất diệt, chiếu tâm tư ngươi can. Ta lệnh vừa dưới, sinh môn tức chuyển, chặt dây đón thêm, mệnh lộ trọng an. Hồn chớ hắn đi, phách chớ tán loạn, cùng ta trở về, dậm nhân gian."

Qua không đến một phút đồng hồ, nam tử này cuối cùng tỉnh lại.

Hắn nhìn Lý Vận Sinh, sửng sốt thời gian thật dài, trong ánh mắt toàn bộ là nước mắt, vốn định yếu đạo tạ.

Chợt nghe Diêu Tri Sự ở bên cạnh ho khan một tiếng, nam tử này vội vàng quỳ xuống đất dập đầu: "Lão gia, ta tối hôm qua hầu hạ công tử một đêm, sáng hôm nay lại không có người thay ca, ta thực sự chịu không được, ngay tại này ngủ thiếp đi. . ."

Ầm! Ầm! Ầm!

Nam tử này không dừng lại dập đầu, Lý Vận Sinh vội vàng đỡ hắn dậy: "Ngươi mệt nhọc quá độ, hiện tại được nghỉ ngơi thật tốt, bằng không còn nguy hiểm đến tính mạng."

Diêu Tri Sự đối với quản gia phất phất tay, quản gia đối với nam tử kia nói: "Trở về nghỉ một lát đi."

Nam tử thiên ân vạn tạ, khom người, cúi đầu, thất tha thất thểu đi nha.

Trương Lai Phúc còn đang ở nhìn xem nam tử kia bóng lưng, chợt nghe Diêu Tri Sự tán thưởng Lý Vận Sinh: "Tiên sinh lại có cải tử hồi sinh thủ đoạn, thật là đương thế thần nhân."

"Ngài quá khen." Lý Vận Sinh cùng Diêu Tri Sự khách sáo hai câu, đẩy cửa vào sương phòng.

Trong phòng còn có hai tên người hầu hầu hạ, hai người này hốc mắt hãm sâu, sắc mặt trắng bệch, cũng đều mệt mỏi.

Công tử Diêu Đức Thiện nằm ở trên giường, nhìn xem bộ dáng có ngoài ba mươi, gò má mượt mà, trên mặt bóng loáng, thần sắc cũng không tệ, chỉ là cử chỉ có chút quái dị.

Hai tay của hắn duỗi tại trước ngực, một lúc hướng hai bên hướng ra ngoài, một lúc lại đem hai tay đối với cùng nhau.

Trương Lai Phúc chằm chằm vào vị công tử này nhìn một hồi lâu, Diêu Đức Thiện hoàn toàn không có lưu ý đến Trương Lai Phúc, hắn hai mắt vẫn luôn nhìn về phía trước, trên mặt một mực mang theo nụ cười.

Nụ cười này vô cùng hưng phấn, Diêu Đức Thiện hai mắt từng đợt tỏa ánh sáng, giống như trước mắt có hai phiến thông hướng tân thế giới cửa lớn, hắn một hồi mở ra, một hồi chấm dứt bên trên.

Diêu Tri Sự thở dài: "Triệu chứng này đã có hơn nửa tháng, mỗi đến phát bệnh lúc khoa tay múa chân, ăn nói linh tinh, không ngủ không nghỉ.

Cái khác còn dễ nói, mấu chốt hắn một sáng phát bệnh sẽ không ăn đồ vật, với lại một bệnh chính là cả ngày, cả ngày cơm nước không vào này ai có thể gánh vác được?

Trước đó đi tìm không ít danh y, thử qua không ít phương thuốc, tuy nói chợt có chuyển biến tốt đẹp, có thể qua không được mấy ngày lại muốn tái phát, lại đem Tiểu Khuyển tra tấn thành như vậy."

Hơn nửa tháng?

Lý Vận Sinh trong lòng xiết chặt, cái này cùng lúc trước hắn biết đến thông tin không giống nhau.

Hắn nhận được thông tin là Diêu công tử hôm trước vừa sinh bệnh, thuộc về đột phát bệnh hiểm nghèo, cái này hắn còn có chút nắm chắc.

Bây giờ Diêu công tử đã bệnh hơn nửa tháng, trước đó khẳng định tìm người khác đã chữa, lấy Diêu Gia tài lực chắc chắn sẽ không tìm thường nhân, nếu như ngay cả cao nhân đều trị không hết, Lý Vận Sinh trong lòng cũng không chắc chắn.

Với lại trước đây lo lắng tình hình vậy đã xảy ra, Diêu công tử bệnh này chứng lặp đi lặp lại phát tác, này chứng minh dinh thự trong xác suất lớn có tà túy.

Tại khu trừ tà túy phương diện này, rõ ràng Thiên Sư càng chiếm ưu thế, Lý Vận Sinh quay đầu liếc nhìn Hoàng Chiêu Tài một cái, Hoàng Chiêu Tài giờ phút này cũng tại nhìn công tử.

Hắn tự xưng là bốn tầng Thiên Sư, giờ phút này lại không nói lời nào.

Nếu như đây là ngay cả hắn đều không giải quyết được ác linh, Lý Vận Sinh cũng có thể có biện pháp nào?

"Thần y, nhưng có lương phương?" Diêu Nhân Hoài hỏi trước Lý Vận Sinh, hắn đối với Lý Vận Sinh ấn tượng rất tốt.

Lý Vận Sinh đốt lên hương nến, lấy ra lá phù, chuẩn bị bắt đầu chữa bệnh, chợt nghe Diêu Đức Thiện hướng phía Lý Vận Sinh hô: "Cút! Ngươi cái khách giang hồ lừa đảo, ngươi dám động ta một chút, ta lột da của ngươi ra!"

Trương Lai Phúc hỏi Diêu Tri Sự: "Hắn đây là quỷ nhập vào người sao?"

"Dắt ngươi nương nhạt, ngươi mới quỷ nhập vào người!" Diêu Đức Thiện nằm ở trên giường, hướng về phía Trương Lai Phúc cùng Lý Vận Sinh mắng, " ta nói các ngươi đâu, hai cái tiện chủng, ta để các ngươi cút, các ngươi nghe không được sao?"

Lý Vận Sinh nhìn về phía Diêu Tri Sự, Diêu Tri Sự khoát khoát tay: "Hắn phát bệnh lúc chính là cái này dáng vẻ, ngươi không muốn cùng hắn so đo, vội vàng chữa bệnh đi."

"Ta không có bệnh!" Diêu Đức Thiện trợn mắt nhìn Lý Vận Sinh, "Để các ngươi cút, nghe không hiểu đúng không."

Lý Vận Sinh cầm lá phù hồi lâu không nhúc nhích, quản gia thúc giục nói: "Vội vàng chữa bệnh, các ngươi cái gì đâu?"

"Chữa bệnh gì?" Diêu Đức Thiện ngồi dậy, chỉ vào Lý Vận Sinh, "Cút a! Các ngươi da mặt dày bao nhiêu? Các ngươi phải có nhiều tiện? Ta để ngươi cút, ngươi điếc sao? Ngươi nghe không được. . ."

Tách

Trương Lai Phúc rút Diêu Đức Thiện một cái cái tát, rút đến lại giòn lại vang.

Diêu Tri Sự ngây ngẩn cả người, một đám người hầu vậy sợ ngây người.

Diêu Đức Thiện bụm mặt, nhìn Trương Lai Phúc: "Ngươi cái đồ con rùa, ngươi dám đánh. . ."

Tách

Trương Lai Phúc xoay tay lại lại một cái cái tát, Diêu Đức Thiện một điểm phản ứng đều không có, trên mặt lại nhiều nhất đạo dấu năm ngón tay.

"Ngươi đánh ta. . ." Diêu Đức Thiện đứng dậy đến nắm chặt Trương Lai Phúc.

Tách

Trương Lai Phúc một cái tát chính hô tại mặt bên trên, đánh cho Diêu Đức Thiện miệng mũi chảy máu, trực tiếp nằm ở trên giường.

Đèn giấy thợ thủ công, nhanh tay, Trương Lai Phúc ba bàn tay quạt ra ngoài, quản gia này mới hồi phục tinh thần lại, tiến lên kéo lấy Trương Lai Phúc nói: "Ngươi làm gì? Ngươi vì sao đánh chúng ta nhà thiếu gia?"

Trương Lai Phúc đẩy ra quản gia: "Ta đây là chữa bệnh cho hắn."

"Phản ngươi! Người tới!" Quản gia gầm thét một tiếng, ngoài cửa đi vào ba cái hộ viện.

Này ba cái hộ viện đều là Thủ Nghệ Nhân, xông lên muốn ấn xuống Trương Lai Phúc.

Lý Vận Sinh nhoáng một cái lá phù, chắn Trương Lai Phúc trước người, hai bên mắt thấy muốn động thủ, Hoàng Chiêu Tài đột nhiên mở miệng: "Hắn đúng là chữa bệnh, vừa nãy công tử bị quỷ nhập vào người, vị bằng hữu này mấy bàn tay đem kia ác quỷ đuổi đi."

"Ngươi đánh rắm!" Diêu Đức Thiện chỉ vào Hoàng Chiêu Tài, vừa muốn mắng lên, Trương Lai Phúc khoát tay, Diêu Đức Thiện bụm mặt, không dám lên tiếng.

Diêu Tri Sự nhìn Trương Lai Phúc, trong ánh mắt tràn đầy hàn ý, vẫn chưa có người nào dám ngay mặt động con trai của hắn.

Trương Lai Phúc nhìn Diêu Tri Sự, hai mắt vô thần, không có áy náy, vậy không hề ý sợ hãi.

Hô

Lý Vận Sinh trong tay lá phù đốt.

Mấy tên hộ viện chuẩn bị động thủ, chỉ cần đối phương là Thủ Nghệ Nhân, bọn hắn tuyệt sẽ không phớt lờ.

Lý Vận Sinh không muốn cùng bọn hắn động thủ, lá phù đốt sạch, tro giấy bay ra, bay đến Diêu Đức Thiện trên mặt, Diêu Đức Thiện bị hoa mắt con ngươi, trước mắt xuất hiện một mảnh chữ viết.

"Một tờ linh phù, khai ngươi tính khí. Trong chén trăm vị, cửa vào tất cả đẹp. Khí chân hình an, thân thấy phong mập. Trệ ăn không thay đổi, nghe lệnh tự lui."

Diêu Đức Thiện dụi dụi con mắt, lại vuốt vuốt bụng.

Ùng ục ục nói nhiều ~

Bụng kêu.

Diêu Đức Thiện nhìn quản gia nói: "Cho ta làm chút đồ ăn, ta đói.".