Chương 63: Làm ăn này không thể làm

Chương 63: Làm ăn này không thể làm

Diêu Đức Thiện muốn ăn cơm.

Trước kia phát bệnh, hắn đô thủy mễ không dính môi, bây giờ muốn ăn cơm, đều chứng minh hắn khỏi bệnh rồi.

Quản gia vội vàng chào hỏi chuẩn bị cơm, bọn người hầu như thế một bận rộn, không khí khẩn trương cũng theo đó hóa giải.

Diêu Tri Sự trên mặt có chút ít nụ cười, còn hướng về phía Lý Vận Sinh nói lời cảm tạ: "Lý Đại Phu thật là thần y."

"Ngài quá khen, ta đây chỉ là. . ." Lý Vận Sinh còn muốn giải thích vài câu, Diêu Tri Sự phân phó quản gia bày tiệc rượu, chiêu đãi ba vị quý khách.

Hoàng Chiêu Tài nghe vậy lắc đầu liên tục: "Lão tri sự quá khen ta, ta cũng không có ra cái gì lực, đều là hai vị này bằng hữu công lao, có thần y trấn thủ, ta tại đây cũng nhiều dư, ta đều cáo từ trước."

Vị thiên sư này muốn đi, Diêu Tri Sự cũng không có làm nhiều giữ lại, chữa bệnh lúc hắn xác thực không chút xuất lực.

Lý Vận Sinh cảm thấy Hoàng Chiêu Tài có khó khăn khó nói, nghĩ tìm một cơ hội cùng hắn nói một câu: "Lão tri sự, ta cùng Hoàng huynh mới quen đã thân, xin cho ta tiễn hắn một đoạn."

Trương Lai Phúc cùng Lý Vận Sinh cùng nhau đem Hoàng Chiêu Tài đưa đến ngoài cửa, Lý Vận Sinh trước nói lời cảm tạ: "Vừa nãy giương cung bạt kiếm, nhờ có Hoàng huynh là hai chúng ta giải vây."

Trương Lai Phúc đánh Diêu Đức Thiện ba bàn tay, nếu không phải Hoàng Chiêu Tài giúp Trương Lai Phúc giải thích, hai bên tại chỗ đều muốn động thủ.

"Làm lúc xác thực có vong hồn lên công tử thân, ta vậy nói chỉ là câu lời nói thật, các ngươi không cần để ý." Hoàng Chiêu Tài vội vã muốn đi, ngay cả Diêu Tri Sự cửa hắn đều không muốn chờ lâu.

Lý Vận Sinh đuổi theo, nhỏ giọng hỏi: "Hoàng huynh, có phải là có chuyện gì hay không không tiện nói ra?"

Hoàng Chiêu Tài dừng bước lại, do dự một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vận Sinh: "Ta Hành Môn cũng là ta Đạo Môn, Trương thiên sư là ta Chính Nhất Phái tổ Thiên Sư, Chính Nhất Phái đệ tử nên Thừa Thiên ý, truyền trời pháp, đây là chúng ta tổ thiên sư răn dạy, cho nên có chút làm ăn ta không thể làm."

Nói xong lời nói này, Hoàng Chiêu Tài cũng không quay đầu lại đi nha.

Rốt cục cái gì làm ăn không thể làm?

Lý Vận Sinh quay đầu nhìn một chút Diêu Gia đại trạch, càng ngày càng cảm thấy ngột ngạt.

Trương Lai Phúc đối với Lý Vận Sinh nói: "Trị bệnh, muốn tiền, chúng ta đi thôi."

Lý Vận Sinh khẽ lắc đầu: "Sợ là không dễ dàng như vậy."

"Sao không dễ?"

Trương Lai Phúc chính giác được kinh ngạc, quản gia đi tới: "Tiệc rượu chuẩn bị tốt, lão gia chúng ta chính chờ hai người các ngươi."

Hai người đi theo quản gia đi Nghi Môn viện, Nghi Môn viện có một toà hồ nước, hồ nước bên trên xây một toà kiều, trên cầu xây một toà phòng ăn, một bên năng lực nhìn xem hồ nước thủy cảnh, bên kia nhìn xem trong viện giả sơn sơn cảnh.

Cái này gọi Thủy Tạ thiện sảnh, vì công pháp tinh xảo, này thiện sảnh giống như treo ở trên mặt nước, là Diêu Gia chuyên môn chiêu đãi khách quý địa phương.

Trong sảnh bày biện hoàng hoa lê ghế bành, cánh gà mộc bàn lớn, màn đêm buông xuống, người hầu đốt ngưu giác đèn, nhu hòa kim quang nổi bật ngoài cửa sổ cảnh tuyết, cảnh hồ, sơn cảnh, nhìn rất đẹp mắt.

Chủ khách ngồi xuống, quản gia phân phó mang thức ăn lên, đệ nhất tự thái, tương vịt, gan ngỗng, tương ớt hải sâm, gạch cua ngư đông, tứ đạo món ăn nguội, lên trước.

Diêu Tri Sự trước kính chén thứ nhất tửu, lần nữa đối với Lý Vận Sinh biểu đạt lòng biết ơn.

Diêu Đức Thiện nếm qua chút ít cháo, khôi phục không ít, đã có thể lên bàn, hắn lấy trà thay rượu, kính chén thứ Hai, chuyên môn cho Lý Vận Sinh bồi thường không phải: "Thần y, ta người này phát bệnh lúc, trong miệng ăn nói linh tinh, không biết mình đã từng nói cái gì, câu nào nếu nói được không thỏa đáng, ngươi có thể tuyệt đối không nên trách móc."

Lý Vận Sinh vậy đi theo khách sáo, đáp lễ tri sự cùng công tử một chén.

Diêu Tri Sự cùng Diêu Đức Thiện nghĩ kính Trương Lai Phúc một chén, Trương Lai Phúc không cho cơ hội, hắn cầm đũa cùng cái muỗng chỉ lo ăn cái gì, một mực không dừng lại tới qua.

Vì Trương Lai Phúc năng lực ăn, đệ nhất tự món ăn nguội ở dưới tương đối nhanh, quản gia phân phó thượng đẳng hai tự thái, thịt kho tàu gân hươu, hồng muộn tay gấu, hấp cá trê, bảo sâm sí đỗ, hầm ba ba, đầu sư tử, dê nướng nguyên con, phật nhảy tường.

Đệ nhị tự thái là món chính, chú ý quý, tươi, toàn, trong bữa tiệc nâng ly cạn chén, lẫn nhau nói xong sĩ diện lời nói, những thứ này cùng Trương Lai Phúc cũng không quan hệ, hắn đều cúi đầu ăn cái gì.

Trước đó đánh hai trận ác chiến, hắn một mực không có ăn cái gì, bây giờ là thực sự đói bụng.

Nếm qua đệ nhị tự thái, quản gia phân phó trên thang, để ý một chút, thang là mứt đậu đỏ canh, món điểm tâm ngọt là hoa hồng xốp giòn.

Trương Lai Phúc đã ăn no rồi, món điểm tâm ngọt không chút động.

Diêu Tri Sự khách khí một câu: "Cơm rau dưa, hữu chiêu hô không chu toàn chỗ, xin hãy tha lỗi."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Rất tốt, đây Châu Tử Nhai hoành thánh mạnh không ít."

Diêu Tri Sự có chút lúng túng, nhưng Trương Lai Phúc cảm thấy lời nói được rất cho mặt mũi.

Châu Tử Nhai hoành thánh tại Trương Lai Phúc trong lòng có rất cao địa vị, hắn chỉ ăn qua một bát, đoạn kia ký ức đến nay còn tại vị giác bồi hồi.

Lý Vận Sinh nói quá nhiều lời khách khí, hiện tại cũng không muốn khách khí, cái kia đề chuyện tiền: "Lão tri sự  lệnh lang tất nhiên đã khỏi hẳn, chúng ta cũng nên cáo từ, chuyến này tiền xem bệnh. . ."

Lời còn chưa nói hết, Diêu Đức Thiện đứng lên: "Hai vị thần y, ta còn có công sự tại thân, trước xin lỗi không tiếp được."

Diêu Đức Thiện đi trước.

Quản gia tiến lên tại Diêu Tri Sự bên cạnh thì thầm vài câu, Diêu Nhân Hoài đứng dậy: "Hai vị thần y ở đây chậm dùng, trong nhà của ta có chút việc vặt, xin lỗi không tiếp được."

Diêu Tri Sự vậy đi nha.

Mấy cái này ý nghĩa?

Đến đưa tiền lúc đều đi rồi?

Trương Lai Phúc tức giận, đang muốn gọi lại Diêu Tri Sự, quản gia lão La tiến lên cười ha hả nói: "Hai vị, ăn uống no đủ, chúng ta liền đi khách phòng nghỉ ngơi, sinh hoạt thường ngày chi phí đều cho hai vị chuẩn bị xong, mời đi."

"Đi khách phòng làm gì? Ai nói muốn ở các ngươi cái này? Vội vàng đưa tiền, chúng ta còn có cái khác làm ăn." Trương Lai Phúc không muốn cùng quản gia nói nhảm.

Quản gia nhìn một chút Trương Lai Phúc, đảo mắt lại nhìn một chút Lý Vận Sinh: "Lý Đại Phu, ngươi vị bằng hữu này hình như không hiểu quy củ lắm, nhưng ta nghĩ ngươi hẳn không phải là ngày thứ nhất ra đây làm nghề y, có một số việc nên không cần ta dạy cho ngươi. Lão gia chúng ta là thân phận gì? Chúng ta Diêu Gia là dạng gì địa phương? Trong lòng ngươi nên nắm chắc.

Ngươi cảm thấy ngươi là người thứ nhất đến cho chúng ta thiếu gia xem bệnh? Ta cho ngươi biết, trước đó tới qua năm cái đại phu, có ba cái có thể đem thiếu gia của chúng ta chữa khỏi, trị được tốt lại tái phát, ngươi nói cái này tiền xem bệnh chúng ta có thể cho sao?

Chữa bệnh phải đi căn, không đi được căn nhi vậy liền không gọi chữa bệnh, các ngươi hai vị trước tiên ở này ở ít ngày, muốn là nhà chúng ta thiếu gia bệnh không có tái phát, năm trăm đại dương, một hạt bụi không ít, toàn để các ngươi mang đi."

Lý Vận Sinh hỏi: "Ở ít ngày là bao nhiêu thời gian? Cũng không thể ta cho các ngươi nhà thiếu gia trị lần này bệnh, còn phải bảo đảm hắn cả đời bình an a?"

Quản gia khoát tay một cái nói: "Cái này gọi lời gì? Các ngươi hai vị tại trong phủ ở lại mười ngày là được, trong vòng mười ngày, thiếu gia của chúng ta nếu là không có tái phát, cái bệnh này cho dù chữa khỏi, chúng ta ngay lập tức đưa tiền.

Nhưng nếu như trong vòng mười ngày tái phát, vậy liền xin lỗi, cái này tiền xem bệnh chúng ta không cho, nếu như chúng ta thiếu gia có chuyện bất trắc, các ngươi còn phải gánh một cái lang băm tội giết người qua.

Hai vị, lời nói này được công đạo sao?"

Trương Lai Phúc nhìn một chút Lý Vận Sinh, Ngoại Châu y sinh cũng không giảng loại quy củ này.

Lý Vận Sinh trong lòng không chắc, nhưng vẫn là đáp ứng, hắn hướng phía quản gia khẽ gật đầu: "Được, chúng ta liền chờ mười ngày."

Đem sự việc phân phó cho người làm trong nhà, quản gia quay người muốn đi, Trương Lai Phúc đột nhiên hỏi một câu: "Nhà các ngươi lão gia tuổi lớn bao nhiêu?"

"Hỏi cái này làm cái gì? Cũng không phải để ngươi cho lão gia nhà chúng ta chữa bệnh?"

Trương Lai Phúc lại hỏi: "Nhà các ngươi thiếu gia tuổi lớn bao nhiêu, đây chính là chữa bệnh cho hắn!"

"Chuyện này ngươi hỏi thiếu gia đi, ta không nhớ ra." Quản gia bước nhanh đi nhanh, không nghĩ lại cùng Trương Lai Phúc nói chuyện.

Trương Lai Phúc truy chắp sau lưng: "Các ngươi này trạch viện có thể ma quỷ lộng hành, các ngươi không có ý định dọn nhà sao?"

La quản gia không có lên tiếng, bọn hắn hình như cho tới bây giờ chưa từng có dọn nhà ý nghĩ..