Chương 64: Hắn chuyển tốt!

Chương 64: Hắn chuyển tốt!

Lý Vận Sinh đáp ứng quản gia điều kiện, tạm thời trước ở tại Diêu Gia.

Diêu Gia dừng chân môi trường là coi như không tệ, quản gia tại Nghi Môn viện chuẩn bị hai gian khách phòng, Trương Lai Phúc cùng Lý Vận Sinh một người một gian ở.

Sắc trời còn sớm, hai người cùng nhau bàn bạc đối sách, Trương Lai Phúc hỏi Lý Vận Sinh: "Diêu Đức Thiện bệnh rốt cục có tính không chữa khỏi?"

Lý Vận Sinh tại trên thư án điểm rồi ba chi hương, sợ không ổn thỏa, tại cửa ra vào vậy bày cái lư hương, lại điểm rồi ba chi.

"Huynh đệ, ta nói thật với ngươi, ta chính là dùng một tấm phù chú nhường Diêu Đức Thiện cảm thấy đói bụng.

Đây là ta độc môn tuyệt kỹ, lá bùa kia đặt ở ai trên người đều sẽ cảm thấy đói, ta không có đem chú ngữ niệm đi ra, chính là sợ sệt người khác nghe thấy được sẽ để lộ."

"Ngươi không có niệm đi ra, Diêu Đức Thiện như thế nào nghe thấy?"

"Hắn nghe không được, ta là dùng tro giấy nhường hắn nhìn thấy, ta ngay cả triệu chứng đều không có chẩn đoán được đến, hắn hẳn là đơn thuần quỷ nhập vào người."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc lúc ăn cơm tình hình: "Cũng không thể nói hắn không có bệnh, Diêu Đức Thiện trước đó như điên như dại, sau đó hình người dáng người, rõ ràng là bị ngươi chữa lành."

Lý Vận Sinh vậy chính cân nhắc chuyện này: "Có thể là Diêu Đức Thiện ăn đồ vật, khí huyết đủ, tạm thời đem tà túy dọa cho chạy?"

Trương Lai Phúc cảm thấy không đúng: "Kia Hoàng Chiêu Tài vì sao đi rồi? Từ vào Diêu Gia trạch viện, hắn vẫn sợ sệt, ta nghĩ hắn bị tà túy dọa cho chạy!

Có thể đem bốn tầng Thiên Sư đều dọa cho chạy tà túy, khẳng định phi thường cường hãn, ngươi cảm thấy Diêu Đức Thiện ăn bấy nhiêu cơm năng lực dọa chạy cái này tà túy?

Ta tại Lâm Gia lão trạch lúc ăn đến lại no bụng đều vô dụng, Lão Đà Tử chưa bao giờ sợ ta!"

Lý Vận Sinh cũng biết không đúng: "Có khả năng hay không cái này tà túy cố ý buông tha Diêu Đức Thiện, dẫn chúng ta một khối mắc câu?"

Trương Lai Phúc vẫn cảm thấy không đúng: "Chúng ta lên câu đối với hắn có chỗ tốt gì? Nếu là hắn muốn ăn người, này tòa nhà lớn trong nhiều người như vậy, chưa đủ hắn ăn sao?"

Trước sau nghĩ mãi mà không rõ, Trương Lai Phúc cũng không muốn, hắn từ trong bao quần áo lấy ra nhánh trúc, dây kẽm, giấy bản: "Ta dùng tuyệt chiêu đi xem một chút đi."

Lý Vận Sinh không yên lòng: "Lai Phúc huynh, trước đừng có gấp, hai người chúng ta đều không có đối phó vong hồn thủ đoạn, đợi đến ngày mai, ta cùng Diêu Tri Sự thương lượng một chút, nhường hắn chuẩn bị thêm ít nhân thủ, vạn nhất xảy ra tình hình, chúng ta cũng phải có cái ứng đối."

"Chuẩn bị thêm nhân viên? Vậy ta còn được luyện một chút! Nếu trước mặt mọi người thất thủ, vẫn rất mất mặt." Trương Lai Phúc mau đem làm đèn lồng vật liệu lấy ra.

Lý Vận Sinh cũng nghĩ xem xét Trương Lai Phúc tuyệt chiêu, nhưng thấy Trương Lai Phúc lấy tốc độ cực nhanh đã làm xong một chiếc đèn lồng, sau đó đâm trên mặt đất, Lý Vận Sinh cũng nhịn không được gọi tốt.

"Lai Phúc huynh, hảo thủ nghệ thuật."

"Thủ nghệ xác thực vẫn được, nhưng vì cái gì không có đáp lại?" Trương Lai Phúc ghé vào đèn lồng bên trên nghe rất lâu, không nghe được âm thanh.

Lý Vận Sinh có chút khẩn trương, nhưng hắn tin được Trương Lai Phúc nhân phẩm. Trương Lai Phúc nói học xong tuyệt chiêu, đều nhất định là học xong, điểm ấy Lý Vận Sinh từ trước đến giờ không có hoài nghi tới, hắn chỉ là lo lắng Trương Lai Phúc dùng đến không thuần thục.

Liên tiếp thử mấy lần, Trương Lai Phúc một mực không thành công.

Lý Vận Sinh khuyên nhủ: "Lai Phúc huynh, có phải hay không gần đây luyện được quá khổ, có chút quá mệt mỏi?"

Cũng có có thể.

Rốt cuộc trước đó vừa cùng Dương Ân Tường cùng Thủy Xa Tử đánh hai trận ác chiến, là nên nghỉ ngơi một chút.

Trương Lai Phúc tại khách phòng chân thật ngủ một đêm, sáng hôm sau đang chuẩn bị thí nghiệm tuyệt chiêu, Diêu Phủ quản gia tìm tới.

"Hai vị đại phu, đi thiếu gia kia phòng xem một chút đi."

Hắn không gọi thần y, đổi gọi đại phu.

Không cần hỏi, Diêu công tử tình hình hẳn là không tốt lắm, hai người đi Diêu Đức Thiện căn phòng, Diêu Đức Thiện khôi phục ngày hôm qua trạng thái, hai tay giơ lên, khi thì khép lại, khi thì rộng mở, như cũ tại chốt mở lấy tân thế giới cửa lớn.

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu: "Công tử hay là có chuyển biến tốt đẹp."

Quản gia cả giận nói: "Nào có cái gì chuyển biến tốt đẹp?"

Trương Lai Phúc chỉ chỉ Diêu Đức Thiện: "Hắn không mắng chửi người, này không phải liền là chuyển tốt sao?"

Diêu Đức Thiện vừa muốn mắng lên, Trương Lai Phúc khoát tay, Diêu Đức Thiện không dám mở miệng.

Diêu Tri Sự sắc mặt xanh xám, không nói lời nào.

Trên mặt đất quỳ cái người hầu, đầy người đều là vết thương, quản gia tiến lên đạp người hầu một cước, người hầu mở miệng:

"Tối hôm qua, thiếu gia quay về, ta cho thiếu gia đánh nước rửa chân, làm việc nhi chậm, bị thiếu gia giáo huấn một trận, sau đó thiếu gia đều phát bệnh."

La quản gia tiến lên lại đạp người hầu một cước: "Là ngươi đem thiếu gia khí bệnh?"

"Không có, ta không!" Người hầu vội vàng dập đầu, "Ta tắt thở thiếu gia, thiếu gia nhường làm cái gì ta thì làm cái đó."

Diêu Tri Sự trầm mặt đi nha.

La quản gia nhìn về phía Lý Vận Sinh cùng Trương Lai Phúc: "Hai vị đại phu, chúng ta bên ngoài nói chuyện."

Hai người đi theo La quản gia đi tới trong viện, La quản gia chắp tay sau lưng, nhìn từ trên xuống dưới hai người, biểu tình mười phần phong phú, nhưng lại không vội mà nói chuyện.

Đây là hắn cầm cố nhiều năm quản gia tổng kết ra kinh nghiệm, chỉ cần chằm chằm vào người hầu coi trọng một hai phút, không cần lên tiếng là có thể đem đối phương sợ tới mức ngoan ngoãn.

Lý Vận Sinh nhíu mày, hắn vô cùng chán ghét dạng này người.

Trương Lai Phúc tương đối quan tâm, hắn thấy quản gia nãy giờ không nói gì, còn ân cần hỏi một câu: "Ngươi có phải hay không câm?"

La quản gia vừa trừng mắt: "Ngươi nói ai câm điếc?"

Trương Lai Phúc trừng trở về: "Không phải câm điếc ngươi vì sao không nói lời nào?"

La quản gia tức giận đến mặt phát xanh, hắn muốn gọi hộ viện, nhưng hắn dù sao không phải là lão gia, chút chuyện này kinh động đến hộ viện có chút không thích hợp.

Nếu là không gọi hộ viện, vậy hắn liền phải khách khí một chút, đối diện hai vị này là Thủ Nghệ Nhân, thật muốn đem lời nói cấp bách, hắn có thể biết gặp nguy hiểm.

Được rồi, không cùng bọn hắn so đo.

La quản gia hắng giọng một tiếng: "Đây là Diêu Phủ, ta nghĩ hai vị hẳn phải biết điểm quy củ, các ngươi có phải hay không cảm thấy lão gia chúng ta không phải tri sự, đều xem thường Diêu Phủ?"

Trương Lai Phúc vô cùng kinh ngạc: "Ngươi vậy cảm thấy như vậy!"

La quản gia sợ tới mức mặt mũi trắng bệch: "Ta không có, ta từ trước đến giờ, ta đối với lão gia..."

Hắn không biết nên làm sao cùng Trương Lai Phúc giao lưu, hắn nhìn về phía Lý Vận Sinh, cảm thấy đây là rõ lí lẽ: "Thiếu gia của chúng ta tối hôm qua đi đâu, ngươi biết không? Hắn cho Kiều Đại Soái ban sai đi.

Kiều Đại Soái không tin được đương nhiệm tri sự, nhưng tin được thiếu gia nhà ta, hiểu rõ đây là tại sao không? Ngươi biết đời tiếp theo huyện tri sự là ai chăng?

Sự việc làm được tốt, Diêu Gia tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi, trèo lên thiếu gia của chúng ta căn này chức cao, các ngươi khẳng định không ăn thiệt thòi.

Nhưng ta vậy đem lời nói tại đây, sự việc nếu làm không xong, các ngươi cũng phải cân nhắc một chút cân lượng của mình, Miệt Đao Lâm nơi này, về sau chỉ sợ cũng không có các ngươi đường sống.

Thoại trước nói đến đây, lão gia chúng ta hôm nay muốn nhìn thấy một cái kết quả, rốt cục làm như thế nào cho thiếu gia chữa bệnh, hai người các ngươi thật tốt bàn bạc."

La quản gia chắp tay sau lưng đi rồi, Trương Lai Phúc chuẩn bị đi trở về luyện tuyệt chiêu.

Lý Vận Sinh gọi lại Lai Phúc: "Làm ăn này ta không muốn làm."

Trương Lai Phúc cũng cảm thấy tình hình không đúng: "Miệt Đao Lâm cũng có đèn giấy tượng a? Ngươi bạn mới bằng hữu không phải liền là đèn giấy tượng sao? Nàng vì sao không tới làm lần này làm ăn?"

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Nàng không thích hợp làm kiểu này làm ăn."

"Nàng không muốn làm, luôn có người nguyện ý làm, Diêu Gia này rõ ràng ma quỷ lộng hành, bọn hắn cho bảng giá còn như thế cao, lẽ nào liền không có cái khác đèn giấy tượng tới xem một chút tình huống gì?"

Lý Vận Sinh cũng nghĩ đến điểm này: "Ta vậy chính lo lắng chuyện này, có lẽ trước đó có đèn giấy tượng nhìn qua, nhưng bọn hắn không dám nói, đều cùng hôm qua vị thiên sư kia đồng dạng."

Trương Lai Phúc suy nghĩ kỹ một hồi, cùng Lý Vận Sinh bàn bạc: "Ta lại tích lũy chút khí lực, chúng ta hôm nay thử lại một lần, cho dù làm ăn không làm được, phải biết trong này rốt cục sự tình gì.".