Chương 65: Nhìn xem ta tuyệt chiêu

Chương 65: Nhìn xem ta tuyệt chiêu

Ăn xong cơm trưa, Trương Lai Phúc ngủ ròng rã đến trưa, mãi cho đến hơn năm giờ mới tỉnh ngủ.

Tỉnh ngủ sau đó, hắn mở ra bao phục, lấy ra nhánh trúc bắt đầu làm khung xương.

Đây là làm nóng người, Trương Lai Phúc sờ lấy cây trúc cân sức lực, chậm rãi tìm trạng thái.

Thủ Nghệ Nhân khôi phục được nhanh, trước đó làm đèn lồng trên tay không sức lực, khớp nối đau buốt nhức, bây giờ ngủ hai cảm giác, có chừng có mực cùng lực đạo đều khôi phục, ngay cả trên tay vết thương đều kết vảy, khung xương càng làm càng nhanh.

Gấp qua sáu cái khung xương, Trương Lai Phúc cảm giác trạng thái đến rồi.

Hắn mở ra đồng hồ bỏ túi, kế tính toán thời gian, dùng không đến mười giây đồng hồ đã làm xong một cái đèn lồng.

"Đàn ông, ta đến đây đi!"

Lại là thanh âm này, này chứng minh vợ chuẩn bị xong!

Trương Lai Phúc cầm đèn lồng, mừng rỡ như điên, nhưng hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, nên ở đâu lập đèn?

Cái nhà này là gạch xanh mặt đất, không như trúc lâu dễ dàng như vậy đem đèn lồng cột cắm đi vào.

Qua một hồi lâu, Trương Lai Phúc không tìm được lập đèn địa phương, đèn lồng tiếng vọng biến mất.

Này còn thực sự chú ý, nếu đến thời khắc mấu chốt tìm không thấy lập đèn địa phương, tất nhiên sẽ lầm đại sự.

Trương Lai Phúc tìm được rồi Lý Vận Sinh: "Vận Sinh huynh, trở thành, ta tuyệt chiêu có thể dùng, ta vừa mới dùng một lần, ta lại biểu diễn cho ngươi một lần."

Lý Vận Sinh vội vàng ngăn lại Trương Lai Phúc: "Lai Phúc huynh, tuyệt chiêu tiêu hao rất lớn, trước không muốn biểu thị, biểu thị nhiều, chỉ sợ lại mất linh.

Ngươi nói có thể dùng, ta khẳng định tin ngươi, ta cùng đi cùng La quản gia thương lượng một chút, chúng ta tối nay lại đi một chuyến công tử căn phòng."

Trương Lai Phúc một cân nhắc, cũng là đạo lý này, trước đó có thể cũng là bởi vì luyện quá ác, dẫn đến tuyệt chiêu không dùng ra tới.

"Vận Sinh huynh, một hồi ngươi được giúp ta một tay, cho ta niệm đoạn chú ngữ."

Lý Vận Sinh đã hiểu Trương Lai Phúc ý nghĩa, đây là muốn thông qua Chúc Do thuật kích phát thân thể cơ năng.

Hai người bàn bạc thỏa đáng, Lý Vận Sinh tìm được rồi La quản gia, trước đây muốn cho Trương Lai Phúc lại nhiều tranh thủ một đêm thời gian nghỉ ngơi, có thể quản gia không đáp ứng.

"Trước đó không phải đều nói với các ngươi xong chưa? Đây là lão gia phân phó, hôm nay nhất định phải có một câu trả lời, giao phó xong như thế nào đều tốt nói, bàn giao không tốt, ta đừng nói là chuyện thù lao, các ngươi đều chưa hẳn năng lực đi ra Diêu Gia cửa lớn!"

Lý Vận Sinh cố nén tức giận, khẽ gật đầu: "Tốt, vậy chúng ta đều định tại tối nay, làm phiền ngươi giúp làm điểm chuẩn bị."

La quản gia vậy nghiêm túc: "Muốn cái gì cứ việc nói, ta đi cấp các ngươi mua sắm, ngươi có thể ngàn vạn thanh đồ vật nói toàn, đừng đến lúc đó không làm nên chuyện, lại ỷ lại trên người của ta."

Đến tám giờ tối, Lý Vận Sinh tính sẵn ngày tốt, tắm rửa đốt hương, khai đàn làm nghề y.

Bình thường hắn đều tại bên đường bày sạp, không có làm qua tình cảnh lớn như vậy, hôm nay sở dĩ đem khí thế bày ra, một là muốn cho Trương Lai Phúc tráng tăng thanh thế, nhường hắn thuận lợi đem tuyệt chiêu dùng đến.

Hai là muốn cho Diêu Gia một điểm uy hiếp, nhường hắn nhìn xem rõ ràng chính mình không phải phàm bối, không thể tùy bọn hắn nắm bóp, sự việc nếu có thể hoàn thành, bọn hắn nhất định phải đưa tiền.

Mấy tên người hầu trước tiên đem Diêu Đức Thiện chuyển đến đông sương trước của phòng trên đất trống, Lý Vận Sinh tọa bắc triều nam thiết đàn, bên trái thiết thanh long vị, cất đặt văn thư phù lệnh, bên phải thiết bạch hổ vị, cất đặt đao thương búa rìu.

Khu vực trung ương thiết Hiên Viên tổ sư tượng thần, trải Cửu Cung Bát Quái Trận Đồ, bốn góc cắm Trấn Sát Trúc phù, lại cho Diêu Đức Thiện đốt lên ba đĩa hộ thân đèn: Huyền đèn chiếu âm, xích đèn trấn phách, đèn vàng thủ hồn.

Lý Vận Sinh tay trái cầm kiếm, tay phải cầm linh linh, lượn quanh đàn một tuần, minh linh ba lần, quát: "Trời tròn đất vuông, pháp lệnh chín chương, đệ tử ở đây, bày xuống hương đường, mời tổ sư!"

Cái này cuống họng, sợ tới mức Diêu Đức Thiện khẽ run rẩy.

Diêu Nhân Hoài hộ tống một nhà trên dưới trên dưới một trăm lỗ hổng người ở bên cạnh nhìn, chỉ cảm thấy vừa nãy đánh một tiếng sét, chấn ngực đau.

"Má ơi, đại phu này giọng quá lớn." Diêu phu nhân che ngực, ho khan mấy tiếng, bên cạnh một tên nha hoàn đuổi nhanh lên trà, chậm tay, bị quản gia quạt một bạt tai.

Diêu Tri Sự đối với Lý Vận Sinh vẫn rất thoả mãn, hiệu quả trị liệu còn không biết, tối thiểu cảnh tượng đúng chỗ.

Duy chỉ có kém chút ý nghĩa chính là kia ba đĩa trấn hồn đèn, không phải là ngưu giác đèn, cũng không phải chao đèn bằng vải lụa, ngay cả dây kẽm đèn lồng đều không phải là, đây là Trương Lai Phúc tự mình làm ba đĩa đèn giấy.

Đây cũng không phải là vì Lý Vận Sinh mua không nổi tốt đèn, đây là bọn hắn thương lượng xong sự việc, có này ba đĩa đèn giấy tại, Trương Lai Phúc chẳng khác nào có ba thanh binh khí, xảy ra sự tình còn có thể làm ứng đối.

Lý Vận Sinh ngồi quỳ chân tại tổ sư tượng thần phụ cận, đốt hương ba bó, vừa mời sắc trời, hai mời mà hộ, ba mời tổ sư giáng lâm.

Ánh nến khẽ nhúc nhích, hương hỏa lan tràn, nghiêm túc chi khí bức người, Diêu Đức Thiện có chút ngồi không yên cái ghế, hai tay lúc mở lúc đóng, muốn đứng dậy.

Lý Vận Sinh mang tới tam đạo lá phù, cho Diêu Đức Thiện dán lên, nhất đạo Trấn Tâm phù, dán tại mi tâm, nhất đạo Tỏa Hồn phù, dán tại tim, nhất đạo Định Phách phù, dán tại dưới rốn.

Dán mi tâm đạo phù kia lúc, Lý Vận Sinh lực tay hơi bị lớn, kém chút đập choáng Diêu Đức Thiện, Diêu Đức Thiện vừa muốn mắng lên, nhìn xem Trương Lai Phúc đứng ở bên cạnh, hắn nhịn được.

Thời khắc quan trọng nhất đến, Lý Vận Sinh cầm lấy kiếm gỗ đào, đạp trên thất tinh cương bộ, bắt đầu tụng niệm chú ngữ: "Sắc trời tại thượng, tổ sư làm bằng, lòng son nhất niệm, đuổi hết tà hình. Phù hỏa chiếu đêm, phách trình độ minh, trăm mị cúi đầu, không dám thôn sinh. Vân khai cương lên, bước đạp lôi trình, quỷ như nghịch ta, phách tán hồn nghiêng..."

Thừa dịp hắn niệm chú trong khoảng thời gian này, Trương Lai Phúc mượn ánh đèn thấp thoáng, làm nhanh lên đèn lồng giấy.

Nói thật, Trương Lai Phúc rất khẩn trương, thổ mộc chuyên nghiệp, bình thường rất ít khai đàn làm phép.

Hắn lấy ra gia hỏa bắt đầu làm đèn, đệ nhất ngọn đèn khung xương không làm tốt, trực tiếp phế đi.

Đệ nhị ngọn đèn khung xương đã làm xong, giấy dán lúc tay run, lại phế đi.

Đệ tam ngọn đèn làm thành!

Trương Lai Phúc mặc vào đèn lồng cột, vây quanh Diêu Đức Thiện sau lưng, sau lưng hắn có một bình hoa, đây là Trương Lai Phúc sớm chuẩn bị.

Hắn đem đèn lồng hướng trong bình hoa cắm xuống, đèn đứng thẳng!

Nhất đạo ánh sáng mạnh thoáng hiện, đâm vào mọi người mắt mở không ra, Diêu lão phu nhân che mắt, nhỏ giọng thầm thì: "Đây cũng là làm cái gì?"

"Còn có thể là làm cái gì?" Diêu Tri Sự trầm mặt, "Này không phải là đèn giấy tượng kia một bộ sao?"

Quả thực nhường Trương Lai Phúc đoán đúng, trước kia có đèn giấy tượng tới qua, từ Diêu Tri Sự trên thái độ năng lực nhìn ra, trước đó đèn giấy tượng không thể giải quyết vấn đề.

La quản gia vội vàng giải thích: "Ta nhìn xem hai người này chính là khách giang hồ, cái gì bản lĩnh thật sự không có, làm nhiều như vậy loè loẹt, chính là tại đây dọa người, hắn cái này... Cái này hình như không cùng một dạng!"

Ánh sáng mạnh thấp thoáng, tất cả mọi người chằm chằm vào thần đàn, nét mặt kinh ngạc, Trương Lai Phúc cái này thủ nghệ, xác thực cùng đèn giấy tượng không giống nhau.

Lý Vận Sinh cầm kiếm gỗ đào, mặt đầy mồ hôi, tiếp lấy niệm chú: "Vội vã như lệnh, lui vào u minh, dương môn có thủ, âm lộ tự động. Hồn quy bản vị, phách định như thành, thần minh ở bên, hộ này thật sinh, ô nha, ô nha, ô nha nha..."

Hắn sẽ không nói chuyện ma quỷ, nhưng bây giờ tiếng người vậy nói không rõ, Trương Lai Phúc tuyệt chiêu quá đặc thù, đem Lý Vận Sinh cho chấn nhiếp rồi.

Hoảng hốt tay run, kiếm gỗ đào đều nhanh nắm không ở, Lý Vận Sinh nhìn bốn phía.

Lai Phúc huynh, ngươi đi đâu thế?

Trương Lai Phúc thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Vận Sinh nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy dạng này nhất can lượng.

PS: « vạn sinh si ma » ngồi lên bảng truyện mới thứ nhất, toàn bộ nhờ các vị độc giả đại nhân thâm tình tình nghĩa thắm thiết, salad ở đây cúi đầu, salad ở đây hành lễ! Cảm ơn chư vị độc giả đại nhân, lên khung nhất định phải bạo càng!.