Chương 66: Tuyệt chiêu có chút đặc thù

Chương 66: Tuyệt chiêu có chút đặc thù

Trương Lai Phúc đi đâu?

Những người có mặt cũng không biết, ngay cả Lý Vận Sinh cũng không biết.

Kỳ thực Trương Lai Phúc ngay tại Diêu Đức Thiện đứng bên người.

Những người khác vô cùng kinh ngạc, Trương Lai Phúc cũng không biết bọn hắn vì sao kinh ngạc.

Những người này đều nhìn thấy quỷ?

Quỷ ở chỗ nào? Ta như thế nào không nhìn thấy?

Trương Lai Phúc xác thực không nhìn thấy quỷ quái, có thể nếu như không có quỷ, Diêu Đức Thiện là bệnh gì?

Lẽ nào là thân thể người này trong có cái gì ổ bệnh?

Nhưng ta vậy nhìn không thấy trong thân thể của hắn tình hình...

Mặc dù dùng tuyệt chiêu, Trương Lai Phúc cũng không có thấu thị năng lực, hắn không nhìn thấy Diêu Đức Thiện lục phủ ngũ tạng.

Trương Lai Phúc tại Diêu Đức Thiện bên cạnh tìm khắp tứ phía, Diêu Đức Thiện hoàn toàn cảm giác không đến Trương Lai Phúc tồn tại.

Diêu Đức Thiện dọa sợ, hắn hỏi Lý Vận Sinh: "Người kia đi đâu? Nhường quỷ chộp tới ăn?"

Lý Vận Sinh không để ý Diêu Đức Thiện, hắn vung lên kiếm gỗ đào, trước đốt lá phù lại rung chuông, xoay tay lại đem phủ đầu lại tóm lấy, hình như muốn cùng người liều mạng.

Hắn là thật muốn liều mạng, Lý Vận Sinh vậy hoài nghi Trương Lai Phúc bị ác quỷ bắt đi.

Lý Vận Sinh vô cùng ảo não, trẻ tuổi a, đều do chính mình trẻ tuổi!

Tuổi còn trẻ có ba tầng thủ nghệ, có đôi khi làm việc nhi sẽ quên có chừng có mực, lớn như vậy làm ăn đều không nên tuỳ tiện tiếp đó, phát hiện tình hình không đúng, cũng nên nhanh chóng lui ra ngoài.

Hiện tại đem Trương Lai Phúc dính líu, chuyện này nhưng làm sao bây giờ?

Lý Vận Sinh nghiên cứu qua một ít Thiên Sư thủ đoạn, hắn vung vẫy phủ đầu là nghĩ dùng trảm quỷ ngũ hình chú, đem Trương Lai Phúc cứu ra, nhưng hắn không phải người đi đường này, tư thế đúng, chú ngữ cũng đúng, nhưng thủ đoạn căn bản không dùng được.

Qua gần một phút đồng hồ, đèn giấy diệt, ánh sáng mạnh biến mất, Trương Lai Phúc thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Lý Vận Sinh thở phào một cái, hạ thấp giọng hỏi: "Lai Phúc huynh, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Không có việc gì."

"Vừa nãy trông thấy cái gì?"

"Không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

Trương Lai Phúc dùng tuyệt chiêu, kết quả không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cái này mang ý nghĩa có thể có hai loại tình hình.

Một là trong ngôi nhà này không có tà túy, Diêu Đức Thiện quái bệnh quá kỳ lạ, Lý Vận Sinh căn bản trị không được.

Hai là trong ngôi nhà này tà túy quá cường hãn, Trương Lai Phúc thủ nghệ chưa đủ, không nhìn thấy bộ dáng của đối phương.

Bất luận là loại nào tình hình, Lý Vận Sinh đều chiếm được một cái kết luận —— nơi đây không nên ở lâu.

La quản gia hỏi Lý Vận Sinh: "Các ngươi nói thầm cái gì đâu? Bệnh đã chữa khỏi chưa có?"

Lý Vận Sinh lập lại chiêu cũ, đốt đi một tấm lá bùa, đem tro giấy vẩy vào Diêu Đức Thiện trên ánh mắt.

Diêu Đức Thiện cảm thấy vừa buồn ngủ lại đói, ăn chút gì, chuẩn bị đi ngủ.

Đây coi là lại chữa khỏi một lần, Diêu Nhân Hoài cùng Lý Vận Sinh khách sáo hai câu, ngược lại phân phó La quản gia, lại cho hai người thu thập khách phòng, còn để bọn hắn ở lại đây.

Còn ở này? Lại ở mười ngày?

Lý Vận Sinh không ăn bộ này: "Diêu Tri Sự, hai chúng ta đều chút bản lãnh này, hôm nay đem công tử trị hết bệnh, chúng ta vậy không có nắm chắc không cho hắn tái phát, ngài vội vàng kết tiền xem bệnh, chúng ta cũng nên cáo từ."

Nghe xong lời này, Diêu Tri Sự sắc mặt khó coi.

Khó coi đều khó coi, Lý Vận Sinh không sợ đắc tội Diêu Tri Sự, hắn chỉ nghĩ rời khỏi toà này trạch viện, hắn không nghĩ lại mạo hiểm, càng không muốn là lần này làm ăn liên lụy Trương Lai Phúc.

"Lão La, tiễn khách!" Diêu Tri Sự xoay người đi Diêu Đức Thiện căn phòng.

La quản gia đi đến hai người phụ cận: "Đi thôi!"

Lý Vận Sinh cất bước muốn đi, Trương Lai Phúc nhìn quản gia nói: "Ngươi còn chưa đưa tiền đâu!"

Quản gia cười lạnh một tiếng: "Ra đây kiếm cơm, bảng hiệu sáng lên điểm, cho rằng Diêu Gia dễ lừa gạt như vậy? Năng lực bình an ra cái đại môn này đều coi như các ngươi tạo hóa, đi nhanh đi, ta không tiễn các ngươi..."

Trương Lai Phúc khoát tay, sợ tới mức La quản gia lập tức che mặt, trở lại phân phó hộ viện vội vàng tiễn khách.

Lý Vận Sinh khuyên nhủ Trương Lai Phúc, hai người cùng rời đi Diêu Gia đại trạch.

Bận rộn một hồi, không có kiếm được tiền, Trương Lai Phúc có chút tức giận.

Lý Vận Sinh ngược lại là bình thản: "Lai Phúc huynh, chúng ta bình an quay về, so cái gì đều mạnh, ngươi thi triển tuyệt khi còn sống rốt cuộc xảy ra tình huống gì?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không có tình huống gì, ta tìm khắp nơi quỷ hồn, một cái đều không có tìm thấy."

"Ta nói không phải cái này, ta nói chính là ngươi thi triển tuyệt khi còn sống, ta vì sao nhìn không thấy ngươi?"

"Nhìn không thấy ta?" Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc, đột nhiên có chút nghĩ mà sợ, "Có khả năng hay không là gặp phải ác quỷ, để ngươi trúng rồi quỷ che mắt?"

Lý Vận Sinh quay đầu lại, lại nhìn Diêu Gia đại trạch một chút: "Ta vậy lo lắng là quỷ che mắt, dạng này ác linh chúng ta trêu chọc không nổi, dạng này làm ăn chúng ta lại cũng không nhận."

Trương Lai Phúc vậy nhìn một chút trạch viện: "Bọn hắn hẳn phải biết này trạch viện không sạch sẽ, nhưng vì cái gì chính là không dời đi nhà? Chí ít nên đem Diêu Đức Thiện đưa tiễn."

Lý Vận Sinh cũng cảm thấy kỳ quái: "Trong này nên có ẩn tình khác, trước sau vậy không có quan hệ gì với chúng ta."

Hai người cùng nhau trở về trúc lâu, sắc trời tuy muộn, Phòng Đông Sài đại ca còn chưa ngủ, hắn uống vào trúc đồng tửu, ăn lấy trúc đồng cá nướng, một bên ăn còn một bên hừ hừ lấy sơn ca:

"Haizz ~~~ tửu là trên núi nước suối bày haizz!"

"Này, sáng sủa la!"

"Càng uống càng ngọt càng thoải mái nghi ngờ lặc!"

"Ôi! Sáng sủa la!"

"Đối diện huynh đệ uống một chén lặc, một khối uống đến thiên phát bạch lặc!"

"Ôi! Sáng sủa la!"

Sài đại ca đặt chén rượu xuống, gầm thét một tiếng: "Ai nha, hát đến khó nghe như vậy, còn một mực kia sáng sủa la!"

"Ta hát đến rất tốt, vợ ta đều không chê ta." Trương Lai Phúc ngồi vào bên cạnh bàn, phóng một khối đại dương, cầm trúc đồng, rót một miệng lớn.

"Kéo cái gì nhạt sao!" Sài đại ca đem đại dương tiền đẩy trở về, "Thuê nhà ta, ta nuôi cơm, này đã nói xong sự việc, ngươi còn cho tiền gì?"

Trương Lai Phúc lại đem đại dương đẩy quá khứ: "Một ngày ba bữa ngươi nuôi cơm, hôm nay cái này bỗng nhiên về đêm tiêu, ta nên đưa tiền."

"Đều vài chén rượu sao, giá trị tiền gì sao." Sài đại ca còn không chịu muốn.

"Đại ca, thu cất đi, huynh đệ chúng ta trong lòng không thoải mái, chúng ta một khối uống vài chén." Lý Vận Sinh xuất ra trúc đồng, vậy từ trong bình múc một chén rượu.

"Cái gì vậy không thoải mái sao?"

"Đi Diêu Tri Sự trong nhà làm ăn, không có giãy lấy tiền, còn bị người buồn nôn mấy câu."

Sài đại ca khoát tay một cái nói: "Ta cho là chuyện gì sao, Diêu Nhân Hoài cái đó lão quy tử, còn có Diêu Đức Thiện cái đó đồ con rùa, đều không phải là thứ gì tốt, ta muốn biết là nhà hắn làm ăn, ta đều không có thể để các ngươi hai cái đi! Hai mươi năm trước, Diêu Đức Thiện muốn làm huyện tri sự, bao nhiêu người đều không đáp ứng!"

"Hai mươi năm trước làm huyện tri sự?" Trương Lai Phúc tính toán một cái, Diêu Đức Thiện nhìn ngoài ba mươi, hai mươi năm trước mới mười tuổi nhiều một chút, như thế nào làm huyện tri sự?

Sài đại ca ợ rượu: "Rốt cuộc là năm nào, ta vậy không nhớ được, vận sinh, Lai Phúc, thiếu kiếm chút tiền không phải đại sự gì tình, người bình an quay về là được.

Vận sinh thật bản lãnh, còn trẻ như vậy liền thành ba tầng thủ nghệ nhân, Lai Phúc càng là hơn có phúc lớn, vừa vào nghề liền đem tuyệt chiêu học xong!

Các ngươi hai anh em kiếm tiền thời gian nhiều, chút chuyện nhỏ này không cần quan tâm, đến, ta cả hai thái, chúng ta tiếp tục uống!"

Sài đại ca cắt thịt khô, xào nấm, lại làm hai bàn măng tử, thái vô cùng tươi, vậy rất cay, vậy vô cùng nhắm rượu, uống mấy chén, lại rút hai cái thuốc lào, Trương Lai Phúc tâm tình tốt nhiều.

Lý Vận Sinh còn đang ở lo lắng một chuyện khác: "Lai Phúc huynh, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy ngươi này tuyệt chiêu là lạ, cùng ta đã thấy nhất can lượng không giống nhau."

Sài đại ca nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Ta nói một câu ngươi cũng chớ để ý, ngươi tuyệt chiêu học được quá nhanh, ta là làm lên tại chỗ lương trụ mới học được tuyệt chiêu, cũng có thiên phú tốt, tầng hai có thể học tuyệt chiêu, có thể ngươi vừa lên làm đăng ký làm thuê đi học tuyệt chiêu, ta đoán chừng khẳng định không có học hết."

"Muốn chỉ là không có học hết, vẫn còn không coi là chuyện lớn, liền sợ là học sai lầm rồi, " Lý Vận Sinh nét mặt mười phần ngưng trọng, "Lai Phúc huynh ngày mai ta đi dẫn ngươi đi Nam Trúc Cương, nhìn một chút ta vị kia bạn mới bằng hữu."

Sài đại ca để ly rượu xuống: "Nam Trúc Cương hay là chớ đi, chỗ kia Trúc Yêu quá nhiều."

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Trúc Yêu là cái gì? Cùng Trúc lão đại có quan hệ gì?"

Lý Vận Sinh nói: "Trúc Yêu chính là Trúc lão đại, nhưng ở Trúc Yêu trước mặt, ngươi tuyệt đối không nên gọi như vậy, xưng hô thế này đối với Trúc lão đại mà nói là một loại mạo phạm."

Sài đại ca hừ một tiếng: "Không có gì phải sợ, trước đây ta ngay mặt để bọn hắn Trúc Yêu, liên tiếp kêu mấy tiếng."

Trương Lai Phúc khơi mào ngón tay cái: "Đại ca, rất đàn ông! Sau đó thì sao?"

"Bọn hắn đem ta miệt đao đoạt đi, đánh ta dừng lại, để cho ta cho bọn hắn làm hai năm khổ công."

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Ngươi làm sao?"

Sài đại ca vỗ bộ ngực: "Ta là lão thợ đan tre nứa, sao có thể ăn cây trúc thua thiệt? Ta tại chỗ đều liều mạng với bọn hắn!

Liều sau khi xong, hai bên đều thối lui một bước, ta về sau không gọi bọn hắn Trúc Yêu, sau đó ta cho bọn hắn làm ba năm khổ công."

Lý Vận Sinh không có quá rõ: "Ngươi không phải nói hai bên đều thối lui một bước sao? Bọn hắn hình như không có lui..."

"Sài đại ca, ngươi là mang trồng hán tử!" Trương Lai Phúc tán thưởng qua Sài Bát Đao, xoay mặt thương lượng với Lý Vận Sinh, "Chúng ta vẫn là không đi Nam Trúc Cương đi, những thứ này Trúc lão đại tính tính tốt như không phải quá tốt.".