Chương 67: Nhạt trúc kiều nương

Chương 67: Nhạt trúc kiều nương

Sáng hôm sau, Trương Lai Phúc đi theo Lý Vận Sinh đi Nam Trúc Cương.

Nam Trúc Cương là một tòa sơn, không tính dốc đứng, nhưng trên núi cây trúc đặc biệt rậm rạp, lộ có chút khó đi.

Lý Vận Sinh lặp đi lặp lại căn dặn Trương Lai Phúc: "Lộ lại khó đi cũng không cần chặt cây trúc, một cái cành trúc đều không cần bẻ gãy, Nam Trúc Cương bên trên Trúc lão đại đặc biệt hung hãn, tuyệt đối không nên mạo phạm bọn hắn."

Hai người tại trong rừng trúc ghé qua non nửa ngày, Trương Lai Phúc áo bông bị quát toàn bộ là lỗ hổng, có không ít địa phương toát ra bông gòn.

Một mực đi đến giữa sườn núi, cuối cùng nhìn thấy một mảnh đất trống, Lý Vận Sinh nói: "Ta bạn mới vị bằng hữu kia, liền ở lại đây."

"Nơi này?" Trương Lai Phúc giương mắt nhìn lên, tại trên đất trống nhìn thấy một mảnh hắn quen thuộc kiến trúc.

Có ống khói, có nhà máy, có tháp nước cùng bể nước, còn có vật liệu bệ chứa.

Trương Lai Phúc tại nhà máy làm qua công, đối với mấy cái này mang tính tiêu chí kiến trúc đều rất quen thuộc: "Vạn Sinh châu có nhà máy?"

Từ hắn đến đến Vạn Sinh châu, đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy nhà máy.

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Nơi này còn không tính nhà máy."

Và đến gần xem xét, Trương Lai Phúc phát hiện còn có oa lô phòng, cái này xác thực không nhiều thông thường.

"Đây là nhà máy nhiệt điện?"

Lý Vận Sinh vẫn lắc đầu: "Đây không phải nhà máy điện, Vạn Sinh châu không cách nào dùng điện, linh tính xung đột dẫn đến điện lực không cách nào bình thường chuyển vận.

Cái này nồi hơi là nhà máy động lực nguyên, nhà này nhà máy là dùng hơi nước khu động, nói thì nói như thế, nhưng ta vẫn như cũ cảm thấy đây không tính là nhà máy."

Trương Lai Phúc cảm thấy toà này nhà máy rất giống dạng, chỉ là thiết bị tương đối cổ xưa một điểm. Áp phiệt trong phun ra hơi nước, bại lộ tại bên ngoài trục cong cùng ngay cả cái, nhường Trương Lai Phúc lãnh hội đến đặc hữu cơ giới đẹp.

"Jason, ngươi vì sao luôn nói nơi này không tính nhà máy?"

"Bởi vì này nhà nhà máy căn bản làm không được sản phẩm." Lý Vận Sinh mang theo Trương Lai Phúc tại khu xưởng ghé qua.

Dọc đường cây trúc một vòng một vòng bao quanh nhà máy khu vực khác nhau, nhìn từ xa không có đường, nhìn gần lại có một cái đường mòn, hình như những trúc này cố ý cho Lý Vận Sinh nhường ra một con đường.

Phía trước có một toà màu trắng tầng hai khố phòng, một nữ tử cầm sổ sách, đứng ở lầu một nhà kho, đang cùng mấy tên công nhân thẩm tra đối chiếu vật liệu.

Nhìn thấy Lý Vận Sinh đến, nữ tử đem sổ sách giao cho bên người công nhân: "Bác sĩ Lý, ngươi không phải vội vàng làm ăn sao? Làm sao còn có thời gian đến ta này?"

Nữ tử này thân hình thon dài thẳng tắp, mặc trên người màu xanh áo không bâu áo khoác, thân eo thu được vô cùng hẹp. Gò má trắng nõn, mặt mày thon dài, lông mày phong hơi thượng thiêu, cái mũi thẳng tắp, môi đoan chính, nhìn rất đẹp mắt.

Nữ tử này dung mạo xinh đẹp, trên người còn có một mùi thơm, chỉ là khí chất có chút bén nhọn, để người cảm thấy không phải quá tốt ở chung.

Lý Vận Sinh từ trong tay áo lấy ra một chi kim trâm cài tóc, hai tay đưa cho nữ tử: "Ta có chuyện tìm ngươi bàn bạc."

Nữ tử chỉ chỉ trên đầu nón bảo hộ: "Ngươi cảm thấy ta mang trâm cài tóc thích hợp sao?"

Lý Vận Sinh thu trâm cài tóc, lại cầm một hộp thượng đẳng son phấn: "Ta có một bằng hữu, cùng ngươi cùng một Hành Môn, có một số việc muốn cho ngươi giúp đỡ chỉ điểm."

Nữ tử nhìn một chút son phấn: "Ta nghe thấy tới son phấn mùi vị đều buồn nôn."

Lý Vận Sinh vậy rất bất đắc dĩ, cái này bạn mới bằng hữu tính tình không phải quá tốt nắm lấy, hắn lại từ trong tay áo lấy ra một khối khăn tay: "Lăng La Thành vân ti xa tanh, phối hợp Tuyết Nương các thêu công, đây chính là khó gặp bảo bối tốt!"

Nữ tử từ trong túi lấy ra một khối khăn mặt: "Ta dùng cái này lau mồ hôi càng phải sức lực!"

Lý Vận Sinh trở lại nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Ta cũng không biết nên làm gì bây giờ."

Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi nói thẳng đi, muốn cái gì?"

Nữ tử thái độ đối với Trương Lai Phúc tương đối hài lòng: "Ta muốn nhà máy bản vẽ."

"Cái gì loại hình nhà máy?"

"Năng lực tại Vạn Sinh châu vận hành bình thường nhà máy."

Lý Vận Sinh thở dài: "Chuyện này chúng ta đã nói rất nhiều lần rồi, căn bản không có năng lực tại Vạn Sinh châu vận hành nhà máy!"

Nữ tử một đôi lông mày tại chỗ dựng lên: "Ta đây không phải nhà máy sao? Ta không tại Vạn Sinh châu sao? Ta này nhà máy không thể vận hành sao?"

Lý Vận Sinh không nói chuyện, Trương Lai Phúc nhìn một chút khố phòng vật liệu.

Nhánh trúc, giấy, cây gậy trúc...

Vật liệu nhìn rất quen, Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi là làm cái gì ngành nghề?"

"Đèn lồng!" Nữ tử tiện tay cầm lên một cái đèn giấy, "Lý Vận Sinh không phải theo như ngươi nói sao, ta cùng ngươi cùng một cái Hành Môn, ta là đèn giấy tượng, ta này nhà máy cũng là làm đèn giấy."

Lý Vận Sinh ở bên cạnh cười một tiếng: "Ngươi cái công xưởng này từ trước đến giờ không làm ra tới qua một cái đèn giấy."

Nữ tử không phục: "Đó là bởi vì trình tự làm việc bên trên có vấn đề."

Trương Lai Phúc ở bên nói: "Ngươi nói trước đi hiểu rõ là cái nào đạo trình tự làm việc có vấn đề, chọn tài liệu, gia công, lắp ráp, đơn giản cứ như vậy mấy cái phân đoạn."

"Ngươi là Ngoại Châu người?" Nữ tử nghe được Trương Lai Phúc phương thức nói chuyện không giống nhau.

Trương Lai Phúc ưỡn ngực: "Ta bên ngoài châu nhận qua giáo dục cao đẳng, còn đang ở rất nhiều xí nghiệp khai triển qua công tác thực tiễn, đều thuộc về có thù lao thực tiễn."

Lý Vận Sinh khuyên nhủ: "Lai Phúc huynh, lời đừng nói quá vẹn toàn."

"Ngươi gọi tới phúc? Hạnh ngộ!" Nữ tử một chút khách khí rất nhiều, "Ta gọi Trúc Thi Thanh, là ba tầng đèn giấy tượng."

Trương Lai Phúc ôm quyền nói: "Ngươi họ trúc? Cái họ này cũng không thấy nhiều."

Trúc Thi Thanh cười một tiếng: "Ta là Trúc lão đại, đương nhiên họ trúc."

Trương Lai Phúc bừng tỉnh đại ngộ: "Trúc lão đại chính là..."

"Lai Phúc huynh, Trúc lão đại chính là chỗ này xưởng trưởng." Lý Vận Sinh thật lo lắng Trương Lai Phúc đem Trúc Yêu hai chữ nói ra.

Trương Lai Phúc muốn nói không phải Trúc Yêu: "Trúc lão đại chính là Nam Trúc Cương chủ nhân đi, chẳng trách muốn đem nhà máy xây dựng ở cái địa phương này."

Trúc cô nương cười một tiếng: "Nam Trúc Cương còn không phải thế sao ta một người địa giới, toà này trong nhà xưởng tổng cộng có ba mươi sáu vị Trúc lão đại, đều cùng ta có giống nhau chí hướng, chúng ta nhất định có thể xây thành Vạn Sinh châu tòa thứ nhất nhà máy."

Trương Lai Phúc ưỡn ngực: "Ta vui lòng giúp đỡ các ngươi!"

Trúc Thi Thanh mang theo Trương Lai Phúc đi thăm nhà máy, Trương Lai Phúc ở phương diện này là có kinh nghiệm, sau khi học xong thời gian hắn là nhà máy khách quen, đánh qua ốc vít, dán qua nhãn hiệu, trải qua niêm phong đầu, tích lũy phong phú dây chuyền sản xuất kinh nghiệm, cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, khẳng định chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Có thể tham quan qua đi, tình huống cùng Trương Lai Phúc dự đoán không giống nhau.

Chọn tài liệu phân đoạn không sao hết, nhánh trúc chất liệu, kích thước cơ bản nhất trí, không hợp cách nhánh trúc đều bị si đi ra.

Khâu gia công không sao hết, tại xử lý nhánh trúc trong quá trình, chiều dài, đường cong đều phù hợp đèn giấy công nghệ yêu cầu.

Lắp ráp phân đoạn thì càng không thành vấn đề, tuy nói là máy hơi nước khu động thiết bị, nhưng tinh tế trình độ thượng thiêu không ra khuyết điểm, giấy dán, xuyên cái, mỗi một bước đều vô cùng trôi chảy.

Nhưng này tọa nhà máy xác thực sản xuất không ra đèn lồng, có đèn lồng đoạn mất khung xương, có đèn lồng bộ không lên vòng trúc, có xuyên một chút dây kẽm, lên không được đèn lồng cái.

Sản xuất trong quá trình không có đại lệch lạc, đều là chi tiết vấn đề, có thể mấy vấn đề này tích lũy, dẫn đến nơi này sản xuất không ra một cái hợp cách sản phẩm.

Trương Lai Phúc trợn tròn mắt, hắn nhìn không ra vấn đề ở chỗ nào.

Lý Vận Sinh thở dài: "Trúc cô nương, theo như ngươi nói bao nhiêu lần, những thứ này máy móc không nghĩ làm cho ngươi đèn lồng."

Trúc Thi Thanh không cho là như vậy: "Ta sẽ tiếp tục điều chỉnh công nghệ cùng trình tự làm việc, nếu như ngươi có thể cho ta một ít kỹ thuật bên trên giúp đỡ..."

"Cho ngươi lại nhiều giúp đỡ cũng vô dụng!" Lý Vận Sinh không ngừng lắc đầu, "Những thứ này máy móc linh tính không có vuốt thuận, trừ phi ngươi dùng bát năng lực trồng ra đến một toà nhà máy!"

Nghe được lời nói này, Trương Lai Phúc đối với Vạn Sinh châu có càng sâu nhận thức.

Bát tại Vạn Sinh châu, cư nhiên như thế quan trọng..