Chương 68: Đây không phải nhất can lượng

Chương 68: Đây không phải nhất can lượng

Lý Vận Sinh từng theo Trương Lai Phúc đã từng nói, trong chén trồng ra tới cơ giới, linh tính là vuốt thuận, không bị vuốt thuận qua cơ giới, linh kiện ở giữa linh tính sẽ xảy ra xung đột.

Trương Lai Phúc hiện tại cơ bản đã hiểu nhà này nhà máy tình hình: "Có phải hay không linh kiện số lượng càng nhiều, cơ giới càng phức tạp, xảy ra linh tính xung đột xác suất càng lớn?"

Lý Vận Sinh gật đầu: "Từ toán học góc độ tới nói, đây là tất nhiên, đầu này dây chuyền sản xuất phức tạp như vậy, dường như mỗi cái sản xuất phân đoạn đều sẽ sinh ra linh tính xung đột, dẫn đến nơi này căn bản không thể nào sản xuất ra hợp cách thành phẩm."

Trúc Thi Thanh có thể không cho là như vậy: "Chỉ cần thông qua thích hợp chế tác công nghệ, là có thể tại nhất định xác suất trên thực hiện linh tính kiêm dung."

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Xác suất kia có nhiều thấp, ngươi tính qua sao? Một ngàn linh kiện đồng bộ thực hiện linh tính kiêm dung, tương đương với ngươi dùng một ngàn xúc xắc một lần ném ra một ngàn sáu, chính ngươi tin sao?"

"Không có ngươi nói được khó như vậy, Ngoại Châu có rất nhiều nhà máy có hơn nghìn người làm việc với nhau, những công nhân này năng lực phối hợp với nhau, linh kiện cũng giống vậy có thể làm được." Trúc Thi Thanh cúi đầu nhìn hình giấy, nàng không muốn cùng Lý Vận Sinh nói chuyện.

Có thể gặp được học thuật bên trên sự việc, Lý Vận Sinh nhất định phải nói rõ ràng: "Người là vạn linh chi trưởng, linh kiện linh tính làm sao có khả năng cùng người đây? Ngươi cùng những thứ này máy móc nói lẫn nhau kiêm dung, chúng nó năng lực nghe hiểu được sao?

Trừ phi ngươi đem những thứ này máy móc dùng cùng một cái bát trồng ra đến, bọn chúng linh tính mới có thể kiêm dung, có thể ngươi đi đâu tìm lớn như vậy bát? Cho dù tìm được rồi, ngươi dám bảo đảm chủng sau khi đi ra hay là máy móc?"

Trúc Thi Thanh trúc cân bạo khởi: "Ngươi là đi cầu ta làm việc a? Thái độ này thích hợp sao?"

Lý Vận Sinh đem trước đó chuẩn bị thứ gì đó lại đưa ra: "Cho nên chúng ta hay là nói chút thật tế, ta nghĩ đồ trang sức cùng son phấn rất tốt."

"Cầm xa một chút!" Trúc Thi Thanh muốn cùng Lý Vận Sinh đánh nhau.

Trương Lai Phúc trừng Lý Vận Sinh một chút, Lý Vận Sinh người này cái gì cũng tốt, đều đạo lí đối nhân xử thế phương diện này thiếu điểm khéo đưa đẩy.

"Ngươi cùng con gái người ta làm sao nói đâu, người ta là loại đó người tục tằng sao?" Trương Lai Phúc xoay người, cầm ba mươi đại dương cho Trúc Thi Thanh: "Ngươi thích gì liền đi mua cái gì đi!"

Trúc Thi Thanh nón bảo hộ rơi trên mặt đất, mềm mại sợi tóc tản mát ra, phủ lên mặt của nàng.

Nàng tức giận, tóc đang điên cuồng sinh trưởng.

"Xéo đi!" Trúc Thi Thanh hạ lệnh trục khách.

Trương Lai Phúc lại lấy ra thông minh tài giỏi thập đại dương: "Chưa đủ còn có."

Tóc của Trúc Thi Thanh đột nhiên dựng lên, trên sợi tóc mọc ra chạc cây cùng lá trúc.

"Ta để các ngươi xéo đi!" Trúc Thi Thanh đột nhiên ngẩng đầu, mặt nàng tái rồi, là thực sự tái rồi.

Thon dài lông mày biến thành lá trúc, một đôi mắt nhỏ biến thành đốt trúc, trên mặt làn da một màu xanh biếc, còn có một chút phản quang, Trúc Thi Thanh muốn biến thành cây trúc.

Lý Vận Sinh nhắc nhở Trương Lai Phúc, lúc này muốn cùng Trúc Thi Thanh giữ một khoảng cách.

Trương Lai Phúc thật không có quá khẩn trương: "Ngươi tìm thích hợp bát, có thể thật có thể trồng ra đến một toà nhà máy, ta đã thấy dùng bát trồng ra tới xe lửa."

Trúc Thi Thanh lắc đầu: "Nhà máy cùng xe lửa không giống nhau."

"Vậy chỉ dùng không giống nhau bát đi trồng."

Trúc Thi Thanh vẫn lắc đầu: "Cho dù năng lực trồng ra đến, ta cũng không muốn dùng bát đi trồng nhà máy, ta muốn không phải là không có quy luật ví dụ, ta muốn chính là có quy luật công nghệ!"

"Vậy chỉ dùng một cái có quy luật bát đi trồng."

"Ngươi nói cái gì?" Trúc Thi Thanh cùng Lý Vận Sinh cùng nhau nhìn về phía Trương Lai Phúc.

Dùng bát chủng đồ vật là không có quy luật, đạo lý này Trương Lai Phúc như thế nào vẫn không rõ?

Trương Lai Phúc đã hiểu: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể tìm tới có quy luật công nghệ, ta nghĩ ta có thể tìm thấy có quy luật bát, mặc kệ ai tìm được rồi, chúng ta lấy ra một khối dùng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trúc Thi Thanh mặt không có như vậy tái rồi, mặt mày cùng tóc vậy dần dần khôi phục lại, nàng nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc, không nói những cái khác, người này bộ dáng hay là vô cùng chân thành.

"Ngươi rốt cục có chuyện gì cầu ta?"

"Ta và ngươi cùng một cái Hành Môn, muốn theo ngươi học tập một chút tuyệt chiêu."

Trúc Thi Thanh trực tiếp cự tuyệt: "Ngươi không có trên bái sư thiếp, không phải đồ đệ của ta, tuyệt chiêu khẳng định không thể dạy ngươi."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Vậy ta trước bái sư thiếp?"

"Được a, tại ta trong nhà xưởng làm ba năm đi!"

"Đều không phải làm ba năm?"

"Quy củ chính là quy củ."

Trương Lai Phúc rõ ràng không chịu, Lý Vận Sinh vội vàng giải thích: "Trúc cô nương, không phải để ngươi dạy hắn tuyệt chiêu, hắn nguyên bản đã học xong tuyệt chiêu, chỉ là học được không được đầy đủ, muốn cho ngươi chỉ điểm một chút."

Trúc Thi Thanh hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi mấy tầng tay nghề?"

Trương Lai Phúc nhớ tới lão Vu trả lời cách thức: "Ta lập tức chính là đương gia sư phó."

"Ngươi một cái đăng ký làm thuê đi học tuyệt chiêu? Vậy khẳng định không học hết, trở về luyện nhiều hai ngày đi."

Lý Vận Sinh khuyên nhủ: "Chúng ta thật xa đến một chuyến, ngươi tốt xấu để cho chúng ta xem xét hoàn chỉnh tuyệt chiêu là cái dạng gì."

"Đều không phải đến ta này nhìn xem?"

Trương Lai Phúc nói: "Muốn nói đèn giấy tượng tuyệt chiêu, tất cả Miệt Đao Lâm, có ai có thể cùng trúc cô nương đây?"

Trúc Thi Thanh cười, câu này đập đến vô cùng chuẩn.

Kỳ thực Trương Lai Phúc thực sự nói thật, tại tất cả Miệt Đao Lâm, hắn chỉ gặp qua Trúc Thi Thanh một cái đèn giấy tượng.

Nàng mang theo hai người tới một mảnh đất trống, bốn phía nhạt trúc vờn quanh, bảo đảm không ai nhìn lén.

Trúc Thi Thanh xuất ra sáu cái nhánh trúc, khẽ cong một chiết, tiện tay cài lên vòng trúc, khung xương làm thành, nàng làm khung xương thời gian sử dụng vẫn chưa tới Trương Lai Phúc một nửa.

Ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy giấy bản, theo khung xương nhất chuyển, giấy tốt, giấy dán thời gian đây Trương Lai Phúc hơi nhanh một chút.

Xuyên dây kẽm, trên cây gậy trúc, Trúc Thi Thanh còn nhanh hơn Trương Lai Phúc không ít.

Ầm

Đèn lồng cắm trên mặt đất, Trúc Thi Thanh xoa đốt diêm, dễ dàng một chút đèn sáng lung, một chùm ánh sáng mạnh trực tiếp chiếu xuyên rừng trúc.

Nhất can lượng làm thành!

Trúc Thi Thanh hướng phía rừng trúc hô một tiếng: "Ai ở chỗ nào?"

Mấy cây cây trúc nhảy lên một cái, lộn nhào chạy ra rừng trúc.

Lý Vận Sinh hướng Trương Lai Phúc giải thích: "Những này là linh tính cực mạnh cây trúc, tiếp qua nhiều năm nguyệt liền có hi vọng biến thành Trúc lão đại, bọn hắn bình thường đều cùng phổ thông cây trúc một dạng, ngươi biết trúc cô nương là làm sao phân biện bọn hắn?"

Trương Lai Phúc nhìn về phía Trúc Thi Thanh: "Ngươi vốn chính là Trúc lão đại, sẽ phân biệt cây trúc có gì đặc biệt hơn người?"

Trúc Thi Thanh rút lên đèn lồng, hướng về phía một cái cây trúc chiếu chiếu: "Một cái cây trúc nếu đứng ở trước mặt ngươi, ngươi có thể phân biệt nàng linh tính, có thể nàng nếu núp trong trong rừng trúc, đừng nói Trúc lão đại, chính là Trúc lão tổ đến đây, cũng chưa chắc năng lực phân biệt ra được nàng có cái gì khác nhau.

Ta là dựa vào đèn giấy tượng tuyệt chiêu, nhìn thấy bọn họ hồn linh, mới biết được những trúc này gần thành khí hậu, mà trước mắt căn này cây trúc không chỉ muốn có thành tựu, nàng còn có chút không thành thật."

Đang khi nói chuyện, Trúc Thi Thanh một mực dùng đèn lồng chiếu trước mắt cái kia cây trúc, cây trúc đau đến nhảy dựng lên, nàng xác ngoài một chút việc nhi đều không có, bên trong đã cháy rụi, một đường bốc khói lên chạy.

"Nhất can lượng có thể khiến người ta từ giữa bên cạnh thiêu cháy, đây là thủ đoạn giết người, căn này cây trúc trong khoảng thời gian này một mực đi theo ta, ta cũng không biết nàng muốn làm gì, ta không muốn giết nàng, nhưng mà phải cho nàng cái giáo huấn." Trúc Thi Thanh trong tay đèn lồng đã tắt, tuyệt chiêu rất ngắn, nàng dùng đến vậy rất nhẹ nhàng.

"Tuyệt chiêu biểu diễn qua, nếu không có chuyện gì khác đi?"

"Ta đều nhớ kỹ, ta trở về luyện từ từ." Trương Lai Phúc quay người muốn đi, hắn có chút xấu hổ.

Lý Vận Sinh ngăn cản Trương Lai Phúc: "Lai Phúc huynh, đem ngươi tuyệt chiêu cũng cho trúc cô nương xem xét."

Trương Lai Phúc trên mặt không nhịn được, có thể Lý Vận Sinh lần nữa kiên trì, không làm sao được, hắn cũng chỉ có thể phơi bày một ít.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc xuất ra nhánh trúc làm đèn lồng, Trúc Thi Thanh nhịn cười không được: "Tay này cũng quá chậm, hắn bản lĩnh không được, rõ ràng không thuần thục..."

Nói còn chưa dứt lời, Trúc Thi Thanh ngây ngẩn cả người.

Trương Lai Phúc làm đèn lồng trình tự cùng người khác không giống nhau, hắn một bên giấy dán, một bên chứa ngọn nến.

Hắn không chỉ đem ngọn nến đặt vào, còn đem ngọn nến đốt sáng lên.

Trúc Thi Thanh không hiểu được: "Đây là cái gì cách làm..."

Ầm

Trương Lai Phúc đem đèn lồng hướng trên mặt đất đâm một cái, vậy đứng thẳng.

Ánh sáng mạnh lóe lên, Trương Lai Phúc biến mất không thấy gì nữa.

Lý Vận Sinh trong lòng xiết chặt, chuyện lo lắng nhất đã xảy ra.

Trương Lai Phúc đột nhiên biến mất, không phải là bởi vì Diêu Gia đại trạch trong có ác quỷ, mà là vì Trương Lai Phúc tuyệt chiêu có vấn đề.

Trúc Thi Thanh vậy sợ ngây người, nàng đi đến đèn lồng phụ cận, hướng chụp đèn trong nhìn kỹ một chút, lần này mới nhìn đã hiểu: "Ngươi đây không phải nhất can lượng, ngươi đây là dưới đĩa đèn thì tối."

Trương Lai Phúc còn chưa hiểu: "Cái gì là dưới đĩa đèn thì tối?"

Trúc Thi Thanh đem Lý Vận Sinh chào hỏi đến: "Ngươi xem một chút, đèn này trong lồng không có lửa, hắn luyện đây là âm tuyệt chiêu!".