Chương 69: Âm dương tuyệt chiêu

Chương 69: Âm dương tuyệt chiêu

"Cái gì là âm tuyệt chiêu?"

Trương Lai Phúc một mực đặt câu hỏi, thế nhưng không ai trả lời.

Không phải là bởi vì Lý Vận Sinh cùng Trúc Thi Thanh không để ý tới hắn, mà là vì Trương Lai Phúc lúc nói chuyện, hai vị này căn bản nghe không được.

Một lát sau, và đèn lồng tối xuống, Trương Lai Phúc hiện thân.

Lý Vận Sinh nhìn một chút Trúc Thi Thanh, Trúc Thi Thanh cắn môi một cái.

Trầm mặc một hồi lâu, Trúc Thi Thanh đem hai người mời đến phòng trà: "Ta cho các ngươi pha chén trà, hai người các ngươi chậm rãi trò chuyện."

Trà pha tốt, Trúc Thi Thanh trên mặt tiếc hận nhìn Trương Lai Phúc.

"Lai Phúc huynh, ngươi tuyệt chiêu cùng chính xác trình tự không giống nhau, cái này trình tự là học của ai?" Lý Vận Sinh hoài nghi Trương Lai Phúc bị người lừa gạt.

Trương Lai Phúc biết mình trình tự có chút đặc thù: "Đây là chính ta nghiên cứu, trước đốt đèn, lại lập đèn, như vậy năng lực đề cao tốc độ."

Trúc Thi Thanh sặc một miệng nước trà, ho khan hơn nửa ngày: "Chính ngươi nghiên cứu ra âm tuyệt chiêu? Âm tuyệt chiêu cụ thể thủ pháp ngay cả ta cũng không biết, ta chỉ ở trên sách nhìn qua một ít ghi chép, mới biết được này âm tuyệt chiêu lợi hại."

Trương Lai Phúc vẻ mặt kinh hỉ: "Âm tuyệt chiêu lợi hại sao?"

Lý Vận Sinh gật đầu: "Âm tuyệt chiêu đây dương tuyệt chiêu lợi hại hơn rất nhiều, chúng ta Chúc Do Hành môn âm tuyệt chiêu gọi là hồi xuân lấy mạng, một chiêu này đây bệnh từ miệng ra mạnh không chỉ có một tầng thứ."

"Như thế nào cái mạnh pháp?"

"Bệnh từ miệng ra là địch nhân nguyên bản có chút ít khuyết điểm, thậm chí là căn bản không có bệnh, thông qua chúng ta Hành Môn thủ đoạn, sửng sốt cho hắn nói ra bệnh đến, sau đó khắc địch chế thắng.

Chuyện này kỳ thực rất khó khăn, đối phương nếu như hoàn toàn không có bệnh hoặc là khuyết điểm rất nhỏ, hắn dựa vào cái gì muốn tin tưởng mình có bệnh? Nếu như không gạt được hắn, thủ đoạn này đều không làm được.

Nhưng hồi xuân lấy mạng đều không đồng dạng, cái này tuyệt chiêu lại gọi chữa bệnh sát nhân, hắn là cho người chữa bệnh, sau đó đem người cho hại chết."

"Chữa bệnh sao có thể đem người cho hại chết?" Trương Lai Phúc nghe không hiểu.

Lý Vận Sinh cử đi ví dụ: "Một người nguyên bản có trái tim tật bệnh, trái tim bất lực dẫn đến toàn thân cúng huyết không đủ, lúc này có Chúc Do Khoa đại phu chữa bệnh cho hắn, dùng chúc do thủ đoạn điều tiết hắn tự thân cơ năng, đem trái tim hắn chữa lành."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Đây là chuyện tốt."

"Đối với hắn trái tim mà nói coi như là công việc tốt, nhưng này người mạch máu đã thích ứng trái tim vô lực tình hình, Chúc Do Khoa đại phu đột nhiên đem trái tim hắn chữa khỏi, trị được so với người bình thường hoàn hảo.

Trái tim có sức lực, cúng huyết đủ, huyết áp đi lên, một ít bộ vị mấu chốt mạch máu, có thể muốn phá."

"Đây là cái đạo lí gì..." Trương Lai Phúc vẻ mặt khó hiểu, "Trái tim cùng huyết áp nên tới trình độ nào, bệnh nhân chính mình không biết tiêu chuẩn sao?"

"Bệnh nhân làm sao có khả năng hiểu rõ? Cầu y hỏi dược người, đều hận không thể đại phu đem tất cả thủ đoạn đều dùng ra đây, dùng đến càng nhiều còn càng cao hứng, cho nên âm tuyệt chiêu một sáng dùng, đối phương gần như không có khả năng có phòng bị."

Trương Lai Phúc thật sâu cảm thán: "Ngươi này âm tuyệt chiêu đúng là lợi hại."

Lý Vận Sinh lắc đầu liên tục: "Không phải của ta âm tuyệt chiêu, đây là Chúc Do Khoa âm tuyệt chiêu, ta chưa từng học qua âm tuyệt chiêu, Thủ Nghệ Nhân trong học qua âm tuyệt chiêu người lác đác không có mấy."

Trúc Thi Thanh ở bên nói: "Chúng ta nghề này âm tuyệt chiêu lợi hại hơn, danh xưng là thích khách giỏi nhất thủ đoạn, dùng dưới đĩa đèn thì tối, ánh đèn trong phạm vi  người bình thường không nhìn thấy ngươi, vậy cảm giác không đến ngươi, tùy ngươi ra tay, nếu lại phối hợp dương tuyệt chiêu, tại trong thân thể của hắn phóng nắm lửa, lại hỏi người khác làm sao cùng ngươi đánh?"

Trương Lai Phúc giật mình: "Chờ một chút, ngươi là nói ta dùng tuyệt khi còn sống, không ai nhìn thấy ta?"

Trúc Thi Thanh gật đầu: "Vừa nãy ta cùng Lý Vận Sinh đều không nhìn thấy ngươi, cũng nghe không đến ngươi, ngay cả khí tức của ngươi đều cảm giác không đến, dù là đến chúng ta cấp độ này, hay là rất khó phá giải dưới đĩa đèn thì tối."

Trương Lai Phúc nhớ ra một sự kiện, hắn cùng mở đất tượng Dương Ân Tường giao thủ lúc, dùng ra một lần tuyệt chiêu, làm lúc Dương Ân Tường làm ra một đống lớn người giấy đều bất động.

Hắn còn tưởng rằng dùng tuyệt chiêu phá giải Dương Ân Tường chướng nhãn pháp, bây giờ nghĩ tưởng tượng, làm lúc những kia người giấy là bởi vì nhìn không thấy hắn ở đây đâu, cho nên không biết nên như thế nào động.

Cái này cũng giải thích một sự kiện, Trương Lai Phúc đi ra ngoài tìm Dương Ân Tường, Dương Ân Tường rõ ràng tránh qua, tránh né Trương Lai Phúc, nhưng không có lựa chọn ở sau lưng đánh lén, hắn làm lúc vậy nhìn không thấy Trương Lai Phúc.

"Âm tuyệt chiêu xác thực lợi hại!" Trương Lai Phúc hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn về phía Trúc Thi Thanh, "Ta có thể đem âm tuyệt chiêu dạy cho ngươi, ngươi giúp ta đem dương tuyệt chiêu học tốt, ngươi nhìn xem thành giao không?"

"Ta không học âm tuyệt chiêu..." Trúc Thi Thanh nhếch nhếch miệng, xoay mặt nhìn về phía Lý Vận Sinh, lời kế tiếp không tốt lắm nói.

"Tốt như vậy bản sự ngươi sao không học đâu?" Trương Lai Phúc còn cũng không thể hiểu.

Lý Vận Sinh tận lực dùng Trương Lai Phúc năng lực tiếp nhận phương thức cùng hắn giải thích: "Âm tuyệt chiêu xác thực lợi hại, nếu như dùng đến xảo diệu, ngươi thậm chí có thể dùng âm tuyệt chiêu đánh bại một cái đương gia sư phó.

Có thể Thủ Nghệ Nhân không học âm tuyệt chiêu, không phải là bởi vì âm tuyệt chiêu khó học, mà là vì một sáng học âm tuyệt chiêu, thủ nghệ liền không thể tinh tiến."

Trương Lai Phúc bộ não ông ông tác hưởng: "Lời này nghĩa là gì?"

"Ý nghĩa chính là, tại đèn giấy tượng nghề này, ngươi chỉ có thể làm được đăng ký làm thuê." Đang khi nói chuyện, Lý Vận Sinh cũng không quá dám nhìn xem Trương Lai Phúc, hắn hiểu rõ Trương Lai Phúc vì vào đèn giấy nghề này, bỏ ra đại giới cỡ nào, đây là hắn dùng mệnh liều tới.

Trương Lai Phúc khuôn mặt ngốc trệ, hai mắt vô thần, không biết hắn đang suy nghĩ gì, bởi vì hắn bình thường vậy như vậy.

Nhưng nhìn thân thể của hắn một rung động dồn dập, Lý Vận Sinh hiểu rõ hắn khó qua.

"Ta có thể nhiều chịu khổ cực, ta mua thật nhiều thiết cân cây trúc cùng mắt xám cây trúc, ta mỗi ngày luyện, nhất định có thể luyện thành đương gia sư phó."

Lý Vận Sinh không nói chuyện.

Trúc Thi Thanh cầm lên ly trà, lại buông xuống: "Luyện cũng vô ích, học âm tuyệt chiêu, thủ nghệ xác thực sẽ không lại tăng.

Mỗi cái Thủ Nghệ Nhân đều hy vọng tay nghề của mình năng lực có tiến bộ, ngay cả tám mươi tuổi thủ nghệ nhân đều cảm thấy thủ nghệ của mình còn có thể lại đề thăng một tầng, thủ nghệ cao, thân thể tráng kiện, tuổi thọ đều có thể lại dài một ít, không ai bỏ được đoạn mất tiền đồ của mình, cho nên có rất ít Thủ Nghệ Nhân sẽ học âm tuyệt chiêu..."

Trúc Thi Thanh âm thanh càng ngày càng nhỏ, nàng cũng cảm thấy tiếc hận, nàng cảm thấy Trương Lai Phúc thiên phú coi như không tệ: "Kỳ thực ngươi có thể hướng chỗ tốt nghĩ, đem âm dương tuyệt chiêu đều học xong, tương lai ngươi cũng là có thể đánh người, chỉ cần chiến thuật dùng đến phù hợp, ngươi thậm chí có thể đánh bại đương gia sư phó.

Ngươi dựa vào một tầng tay nghề, làm đăng ký làm thuê, cũng có thể kiếm tiền ăn cơm, nghề nghiệp khẳng định không là vấn đề, thời gian vậy trôi qua không tệ, cho nên cũng liền đừng..."

Trương Lai Phúc nhìn về phía Lý Vận Sinh: "Không có biện pháp khác sao?"

Trầm mặc hồi lâu, Lý Vận Sinh mở miệng: "Đèn giấy nghề này khẳng định không có biện pháp, nhưng nếu như chuyển một nhóm..."

Trúc Thi Thanh ngăn cản Lý Vận Sinh: "Mười cái đổi nghề, chín cái thành ma, ngươi muốn hại hắn sao?"

Lý Vận Sinh không hướng hạ nói.

Trương Lai Phúc ngược lại là nhìn thấy hy vọng: "Còn có một cái không sẽ trở thành ma, đúng không? Vậy ta đều đổi nghề đi, vừa vặn ta có một bát, còn có thủ nghệ tinh."

Trúc Thi Thanh lý giải không được Trương Lai Phúc ý nghĩ: "Ngươi suy nghĩ kỹ càng hay chưa? Cái này có thể không có thuốc hối hận ăn!"

"Suy nghĩ kỹ càng, " Trương Lai Phúc nhìn về phía Lý Vận Sinh, "Ngươi cảm thấy ta cái đó bát, dùng cái gì làm thổ tương đối phù hợp?"

PS: Tại Chương 51: Chúc Do bang Đường Chủ Lan Xuân Minh dùng âm tuyệt chiêu hồi xuân lấy mạng, kém chút giết Lý Vận Sinh.

Tại một trận chiến kia sau khi kết thúc, Lan Xuân Minh trốn vào Ma Cảnh..