Chương 70: Bát tầng thứ

Chương 70: Bát tầng thứ

Trúc Thi Thanh giúp Trương Lai Phúc chỉ điểm dương tuyệt chiêu: "Làm khung xương lực đạo đủ, cân sức lực cũng có thể tìm đối với, chính là chưa đủ thuần thục, nếu quen đi nữa luyện một ít..."

Lại nói một nửa, Trúc Thi Thanh muốn nói lại thôi.

Trương Lai Phúc bất kể lại thế nào thuần thục, đèn lồng đều khó có khả năng làm được nhanh hơn.

Bây giờ có thể làm chính là học tập một ít đốt nến xuyên cái tiểu kỹ xảo, làm hết sức đề thăng tuyệt chiêu xác suất thành công.

Vốn cho rằng Trương Lai Phúc mất hết can đảm, đã không thể nào tại đèn giấy tượng nghề này trên dưới công phu, không ngờ rằng hắn học được hết sức chăm chú.

Trúc Thi Thanh vậy khẳng giáo, đem chính mình một ít tiểu quyết khiếu đều nói cho Trương Lai Phúc: "Ngươi nhìn xem căn này nhánh trúc, phía trên còn mang cái tiểu chạc cây, nếu dùng máy móc, vậy liền coi là không hợp cách vật liệu, nhưng nếu là lấy tay nghệ thuật, cái này là được dùng.

Đem này nhánh trúc làm thành khung xương  tương đương với mang cái tự nhiên ngọn nến chi tọa, xuyên dây kẽm lúc có thể giảm bớt nhất đạo trình tự làm việc."

Những thứ này bí quyết đều rất thực dùng, Trương Lai Phúc cũng không tiện học uổng công người ta: "Ngươi hay là nói cái giá đi, nếu không trong lòng ta không vững vàng."

Trúc Thi Thanh lắc đầu nói: "Tuy nói ta không học âm tuyệt chiêu, nhưng ta từ ngươi này hiểu rõ âm tuyệt chiêu mấu chốt, đây cũng là tương đối đáng giá tri thức, về sau thấy vậy đáy chậu tuyệt chiêu đồng hành, ta cũng có thể hiểu rõ ứng đối như thế nào."

Trương Lai Phúc trong sân học tuyệt chiêu, Lý Vận Sinh trong phòng nghiên cứu bát.

Vương Thiêu Đăng bát là một ngọn đèn dầu, ngọn đèn làm bát nên phối dạng gì thổ?

Dầu thắp được hay không?

Lý Vận Sinh thử dầu thắp, có chút cảm ứng, không rõ ràng, còn xa xa không đạt được khai oản điều kiện.

Nến dầu đâu?

Hắn đốt một điếu ngọn nến, góp nhặt một ít nến dầu, thử một chút, hay là có cảm ứng, nhưng càng không rõ ràng.

Không nên đem ý nghĩ cực hạn tại ngọn đèn nguyên bản công năng bên trên, phải đổi cái góc độ suy nghĩ một chút.

Lý Vận Sinh đem ngọn đèn đảo, nhìn thấy ngọn đèn cái bệ trên in ba chữ, Đức Minh Phường.

Đây là Hắc Sa Khẩu một nhà ngọn đèn phường, kinh doanh phạm vi cùng Lão Lượng đăng phô không sai biệt lắm, làm đều là giá rẻ hàng.

Lại nhìn này chén đèn dầu, thô gốm làm, đen thui, liên tục điểm tốt đất thó đều không có cam lòng dùng, chất liệu trên rất cẩu thả kém, nhưng đèn thân vô cùng rắn chắc, vẻ ngoài rất bằng phẳng. Lý Vận Sinh cẩn thận kiểm tra hồi lâu, không có sẹo, không có văn, không có u cục, mặt ngoài nhìn không ra mảy may tì vết, thủ nghệ trên là có công phu.

Có thể đã có công phu, vì sao cái này trên bát chỉ có cửa hàng tên, không có để lại thợ thủ công tên?

"Lai Phúc huynh, ngươi nói đây là vì cái gì?"

Trương Lai Phúc lau mồ hôi thủy, cầm ngọn đèn nghĩ một lát: "Có khả năng hay không, cái này thợ thủ công tại làm đèn lúc, không muốn đem nó làm thành đồ tốt, chẳng qua là lúc đó đột nhiên thông suốt, bất ngờ trở thành cái thứ tốt."

Trúc Thi Thanh từng có cùng loại trải nghiệm: "Có loại khả năng này, ta bình thường luyện tập nghệ thuật, đều là tiện tay làm đèn lồng, không cầu tinh xảo, chỉ cầu nhanh.

Coi như có loại đó đặc thù lúc, trên tay làm đồ vật đặc biệt thuận, đèn lồng ra tới vậy đặc biệt xinh đẹp, sau nghiêm túc tốn tâm tư, ngược lại không làm được tốt như vậy đèn lồng."

Lý Vận Sinh cảm thấy cái này suy đoán hợp lý: "Cái này ngọn đèn vừa bị làm lúc đi ra, có thể linh tính cũng không rõ ràng, thậm chí hoàn toàn không có cảm ứng, bị Đức Minh Phường làm phổ thông ngọn đèn bán đi.

Chờ qua một quãng thời gian, ngọn đèn chính mình đem linh tính làm theo, có thể làm ra cảm ứng, lúc này mới bị Vương Thiêu Đăng cho tìm tòi đến.

Bát tính tình rất có thể theo chủ nhân, Đức Minh Phường có một vị đương gia sư phó, cái này bát rất có thể xuất từ tay hắn, nhưng ta đối với vị sư phụ này không quen, cũng không biết hắn có cái gì tính tình."

Trương Lai Phúc nói: "Vậy chúng ta đều về Hắc Sa Khẩu nhìn một chút?"

Về Hắc Sa Khẩu?

Lý Vận Sinh có chút khó khăn, hắn sẽ bị Hành Bang truy sát, Trương Lai Phúc sẽ bị Hành Bang cùng thổ phỉ cùng nhau truy sát.

Trúc Thi Thanh cảm thấy không cần thiết: "Làm bát người nếu là vô tâm, bát tính tình cũng chưa chắc giống như hắn, này ngọn đèn vừa thành hình lúc còn chưa hẳn là bát, nó cũng chưa chắc nhớ được kia công tượng tính tình.

Thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có, không chừng bát tính tình cùng phát hiện bát người càng thêm tương tự."

Trương Lai Phúc cảm thấy có đạo lý: "Ta đem Vương sư phó tìm đến hỏi một chút."

Lý Vận Sinh càng thấy làm khó, Vương sư phó đi được như vậy sạch sẽ, còn có thể đi đâu hỏi đi?

Huống hồ chén này mặc dù là Vương Thiêu Đăng đưa cho Lai Phúc, nhưng cũng chưa hẳn chính là Vương Thiêu Đăng tự tay tìm tòi tới.

Trúc Thi Thanh cảm thấy tìm Vương Thiêu Đăng vậy không nhất định hữu dụng: "Bát tính tình vì chưa hẳn cùng chọn trúng bát người một dạng, có chút bát đều không muốn cùng người thân cận, có chút bát yêu thích thậm chí hoàn toàn cùng người chung quanh tương phản."

Lý Vận Sinh nhìn về phía Trúc Thi Thanh: "Ngươi đối với linh tính nghiên cứu rất thấu triệt, vì sao còn muốn chấp nhất tại kiến công xưởng?"

Trúc Thi Thanh trợn nhìn Lý Vận Sinh một chút: "Ngươi lại nói phản, là ta chấp nhất tại kiến công xưởng, mới đúng linh tính nghiên cứu như thế thấu triệt."

Lý Vận Sinh đem đối với ngọn đèn đủ loại suy đoán tất cả đều viết tại trên giấy, ba người cùng nhau phân tích, Trúc Thi Thanh cảm thấy chỉ dựa vào phân tích không có tác dụng gì: "Cái này bát linh tính vô cùng không dễ phán đoán, các ngươi hay là chớ đoán mò, tướng oản là ngạnh công phu, tìm người tài ba giúp các ngươi xem một chút đi."

"Đi đâu tìm người tài ba đi?" Lý Vận Sinh gặp khó khăn, sẽ tướng oản người xác thực khó tìm.

Trương Lai Phúc còn không biết rõ tướng oản khái niệm: "Tướng oản rốt cục là chọn bát, hay là cho bát tìm thổ?"

Trúc Thi Thanh nói: "Chọn bát cùng tìm thổ là tướng oản hai môn bản sự, nếu như một người vừa sẽ tướng oản cũng sẽ tìm thổ, vậy hắn chính là nhất đẳng tướng oản người trong nghề."

Trương Lai Phúc tưởng tượng, Lão Đà Tử năng lực nhận ra tốt bát, còn có thể tìm thấy đất tốt, thật đáng tiếc cái này nhân tài.

Lý Vận Sinh thở dài: "Ta không có phương diện này thiên phú, ta vậy nhìn qua không trẻ măng bát thư, nhưng thủy chung nắm giữ không được nơi này quyết khiếu, trong sách từng viết qua, linh tính cực mạnh tốt bát, chính mình sẽ tìm thổ, thậm chí có chính mình khai oản tiền lệ, nếu gặp được như thế bát, sự việc liền dễ làm nhiều."

Trúc Thi Thanh nhìn một chút ngọn đèn, lại nhìn một chút Lý Vận Sinh: "Ngươi nghĩ gì thế? Loại đó tốt bát là thượng đẳng bên trong thượng đẳng, đều là thượng đẳng vật liệu, thượng đẳng thủ nghệ, thượng đẳng cơ duyên làm ra, vạn dặm không một.

Cái này ngọn đèn chất liệu chính là phổ thông đất thó, là Thủ Nghệ Nhân ngẫu nhiên làm ra, nếu xuất từ nhân gian tượng Thần chi thủ, có thể còn có cơ hội miễn cưỡng biến thành thượng phẩm, nếu định bang hào kiệt làm ra, đoán chừng cũng liền năng lực được cho trung đẳng hoặc là trung thượng.

Nhưng này là làm gia sư phó làm ra, đương gia sư phó có làm bát tay nghề sao? Nói trắng ra chính là được ra tới, này rõ ràng thuộc về hạ đẳng, cái này có thể lớn đến bao nhiêu linh tính? Nó trồng ra tới Thủ Nghệ Linh đều chưa hẳn năng lực ăn!"

Nghe xong lời này, ngọn đèn bất động, Trương Lai Phúc mất hứng.

Trúc Thi Thanh là thật là Trương Lai Phúc lo lắng: "Đổi nghề liền là phi thường chuyện nguy hiểm, Thủ Nghệ Linh phẩm tướng chỉ cần hơi kém một chút, xác định vững chắc mất mạng, cái này hạ đẳng bát, ta là không tin được."

"Ai nói hạ đẳng? Ta chén này rất tốt, tìm thấy thích hợp thổ, nhất định có thể trồng ra đến hảo quả tử." Trương Lai Phúc hai tay nâng lấy ngọn đèn, trong giọng nói mang theo an ủi, trong ánh mắt mang theo đau lòng.

Trúc Thi Thanh nhỏ giọng hỏi Lý Vận Sinh: "Cho hắn cái này bát người, cùng hắn tình nghĩa nhất định rất sâu a?"

Lý Vận Sinh suy nghĩ một lúc, gật đầu: "Rất sâu, sâu đủ thấy xương!"

Trúc Thi Thanh nghĩ tới một người: "Hai ngày trước ta đến huyện thành làm ăn, nghe bọn thủ hạ nói, Miệt Đao Lâm đến cái Thiên Sư sẽ tướng oản, người này họ Hoàng, ta không có nhớ kỹ hắn tên gọi là gì, chỉ nghe nói hắn ở tại Thanh Diệp thôn, các ngươi có thể đi hỏi một chút."

Họ Hoàng Thiên Sư?

Này không phải liền là Hoàng Chiêu Tài sao?

"Người quen, chúng ta đi tìm hắn!"

Trương Lai Phúc cùng Lý Vận Sinh rời đi Nam Trúc Cương, đi Thanh Diệp thôn, đến trong làng sau khi nghe ngóng, Hoàng Chiêu Tài dọn nhà, hắn ở đây Thanh Diệp thôn dừng không đến hai tháng, từ Diêu Gia sau khi trở về, đều ngay lập tức dọn nhà.

Trương Lai Phúc có chút lo lắng: "Có phải hay không là Diêu Gia đến tìm phiền toái?"

"Theo lý thuyết không thể, Hoàng Chiêu Tài căn bản không có ra tay, hẳn là không cùng bọn hắn gia sản sinh quan hệ gì."

"Đạo lý là đạo lý này, có thể Diêu Gia làm việc giảng đạo lý sao?"

Lý Vận Sinh suy tư một lát: "Trước xem tình huống một chút, thực sự không được, chúng ta vậy chuyển."

...

"Các ngươi không cần chuyển!" Nghe nói Diêu Gia sự việc, Phòng Đông Sài đại ca một chút cũng không quan tâm, "Diêu Nhân Hoài lão già khốn kiếp kia không dám tìm đến nơi này, trước đây hắn hay là tri sự lúc, muốn dẫn người đem Bắc Trúc Lý san bằng, kết quả bị một đám Trúc Yêu vây quanh ba ngày ba đêm, kém chút sợ tè ra quần hắn quần."

Lý Vận Sinh cũng đã được nghe nói chuyện này, có thể tình huống bây giờ không giống nhau: "Kiều Đại Soái tại Miệt Đao Lâm, Diêu Tri Sự cùng Kiều Đại Soái quan hệ không tệ, ta sợ hắn ỷ thế hiếp người."

Sài đại ca cảm thấy Lý Vận Sinh suy nghĩ nhiều: "Các ngươi đừng quản đại soái sự việc, Miệt Đao Lâm có Miệt Đao Lâm quy củ, ngày mai có tiểu tập, ta mang bọn ngươi đi vòng vòng."

Trương Lai Phúc vẫn đúng là muốn đi phiên chợ xem xét, phiên chợ đồ vật nhiều, không chừng có thể gặp được khai oản đất tốt.

Lý Vận Sinh cũng nghĩ đi phiên chợ xem xét, phiên chợ nhiều người, có thể có thể đánh tìm được Hoàng Chiêu Tài tung tích.

Ô

Một tiếng trường minh truyền đến, tựa như là đại tượng đang gọi, lại hình như còi báo động đang vang lên.

Trương Lai Phúc cảm giác dưới chân một rung động dồn dập, chung quanh lá trúc không dừng lại rơi đi xuống.

Lý Vận Sinh hướng xa xa nhìn quanh, mơ hồ nhìn được một chút bụi đất cùng khói đặc: "Đại soái này là muốn đi đâu?"

Âm thanh nhanh chóng biến mất, hẳn là đi xa.

Trương Lai Phúc hỏi: "Đây là đại soái? Hắn động tĩnh lớn như vậy?"

Sài đại ca quất lấy tẩu thuốc tử: "Đại soái sự việc không muốn đoán, đại soái khẳng định phải làm đại sự, đều nghỉ ngơi đi thôi.".