Chương 71: Tiểu tập tìm thổ

Chương 71: Tiểu tập tìm thổ

Ngày thứ Hai bình minh, Trương Lai Phúc cùng Lý Vận Sinh đều đi theo Sài đại ca đi chợ đi.

Trương Lai Phúc không bao giờ tới qua Miệt Đao Lâm phiên chợ, hắn cho rằng tiểu tập chính là mấy người bày hàng vỉa hè, kết quả hắn nghĩ lầm rồi, Vạn Sinh châu tiểu tập, so với hắn trước kia đi qua không ít siêu thị còn lớn hơn.

Tiểu tập vị trí tại Tây Trúc thung lũng, Tây Trúc thung lũng là một cái khe núi, tầng tầng lớp lớp trong rừng trúc, có ba hàng trúc lều, lều phía dưới đều là bày giường, lớn đến cái bàn rương tủ, nhỏ đến kim khâu phương pháp tu từ, tiểu tập trong cũng có bán ra.

Vạn sinh vạn biến, cho người ta phần cơm, Vạn Sinh châu không cho phép vượt nghề kinh doanh, Miệt Đao Lâm một mực tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy Vạn Sinh châu sinh hoạt trật tự, nơi này không có tiệm tạp hóa loại hình địa phương, muốn mua đồ vật hoặc là đến phiên chợ, hoặc là trực tiếp đi công xưởng, đại tập không để cho mở, công xưởng lại quá phận tán, tiểu tập làm ăn coi như náo nhiệt.

Hàng thứ nhất lều bán là đại đồ vật, Trương Lai Phúc cất ngọn đèn tại lều trong lúc đó bồi hồi, nhìn thấy có bán bàn đọc sách, tiến lên hỏi giá tiền.

Nhà của Miệt Đao Lâm cụ đều là cây trúc đánh, làm công tinh xảo, giá tiền không quý. Trương Lai Phúc đem ngọn đèn đặt ở bên bàn đọc sách một bên, ngọn đèn hơi giật mình, có chút phản ứng.

"Ngươi thích cái này, vậy liền mua đi!"

Bàn đọc sách cùng ngọn đèn coi như là cộng tác, có phản ứng là cần phải.

Có thể mấu chốt là trên bàn sách có đồ vật gì thích hợp làm thổ?

Trương Lai Phúc nhớ tới hắn xử trí bàn thờ phương pháp, đem cái bàn đốt đi, đem tro tàn bỏ vào đèn trong?

Không được.

Lần trước muốn đốt bàn thờ, kết quả đem Lão Đà Tử đưa tới, lần này cần là lại đốt cái bàn đọc sách, không chừng đưa tới cái quái gì thế, cái bàn thứ này tốt nhất đừng đốt.

Trương Lai Phúc muốn nhìn một chút cái bàn bên trong có phải hay không có ngọn đèn thích thứ gì đó, kéo ra ngăn kéo một khắc, ngọn đèn liên tiếp động hai lần.

Phản ứng này rất mãnh liệt.

Có thể bàn đọc sách trong ngăn kéo cái gì cũng không có, trống không.

Ngọn đèn rốt cục đối với cái quái gì thế có phản ứng?

Trương Lai Phúc không có suy nghĩ nhiều, đáp ứng cho ngọn đèn mua cái bàn, vậy liền nhất định muốn mua lại.

Ta không phải ngọn đèn tượng, cùng người ta ngọn đèn nguyên bản không phải người một nhà, người ta ngọn đèn cùng ta dạo phố, nếu một chút tiền đều không nỡ lòng hoa, kia ngọn đèn dựa vào cái gì cùng ta sống qua ngày?

Còn nữa nói, lần này đi ra ngoài cũng không có mang đèn lồng, tiêu ít tiền, vợ cũng không biết.

Chủ quán thu tiền, nhường làm thuê đem cái bàn thu thập xong, một lúc chứa lên xe.

Hắn lại đi nhà khác nhìn một chút cái rương cùng ngăn tủ, đối với một ít kích thước không lớn cái rương hộp, ngọn đèn bao nhiêu đều có chút phản ứng, nhưng không mãnh liệt.

Trương Lai Phúc nhớ ra một sự kiện, Vương Thiêu Đăng đem này ngọn đèn một mực đặt ở hộp gỗ trong, chẳng lẽ nói này ngọn đèn đối với dung khí của mình sản sinh hảo cảm?

Vậy liền đem hộp gỗ đốt đi làm thổ?

Trương Lai Phúc vuốt vuốt trán, chỉnh lý một chút suy nghĩ.

Vì sao luôn muốn đốt đi? Ta liền không thể muốn chút biện pháp khác?

Lại đi rồi một lát, Trương Lai Phúc phát hiện ngọn đèn đối với giường cũng có chút cảm ứng, cái này lại là cái gì duyên cớ? Lẽ nào là bởi vì nó một mực bị giấu tại dưới gầm giường?

Không thể đều ở đồ gia dụng phiến khu vực này đi lại, bằng không ý nghĩ sẽ bị hạn chế lại.

Trương Lai Phúc đi hàng thứ Hai lều, này sắp xếp lều bán là vật nhỏ, củi gạo dầu muối, hàng ngày bách hóa, những vật này rốt cục cái nào cùng ngọn đèn tương quan?

Dầu thắp trước đó thử qua, có chút tác dụng, Trương Lai Phúc mua một bình.

Đốt đèn không thể chỉ dùng dầu, còn phải có bấc, Trương Lai Phúc tại Lão Lượng đăng phô làm học đồ lúc gặp qua bấc, thứ này lại gọi rỗng ruột thảo, vừa dài lại thẳng, ở giữa là trống không, hong khô sau đó có thể dùng để tạo giấy, dệt tịch, làm bấc đèn.

Dùng bấc làm ngọn đèn bấc đèn, không sinh khói đen, không bạo hoa đèn, theo lý thuyết đây là chắc chắn một đôi, có thể Trương Lai Phúc tại hàng thứ Hai lều dạo qua một vòng, không thấy được có bán bấc.

Trừ ra bấc bên ngoài, còn có đồ vật gì cùng ngọn đèn có liên quan?

Trong đêm đốt đèn, đơn giản đọc sách, viết chữ, thiêu thùa may vá, Trương Lai Phúc đến quầy sách đi dạo, ngọn đèn có chút cảm ứng, đến bút lông sạp hàng đi dạo, cũng có cảm ứng.

Ngọn đèn trong ngực giật giật, rõ ràng là thích những vật này, nhưng lại có như vậy điểm hàm súc, dường như cái ngượng ngùng cô nương, gặp được thích đồ vật, lại không dám nhìn nhiều.

"Không có chuyện, ta đều mua cho ngươi, ngươi về nhà chính mình chọn đi." Trương Lai Phúc ngược lại cũng hào phóng, lần lượt sạp hàng mua một đống, tìm chủ quán trước gửi, lại đi hàng thứ Ba lều.

Này sắp xếp lều đặc thù, bọn hắn vừa bán thành phẩm, cũng được, làm theo yêu cầu, này có thợ rèn, thợ mộc, thợ may, thợ đóng giày, liễu tượng... Thường thấy nhất chính là thợ đan tre nứa.

Ngọn đèn đối với các được thợ thủ công phản ứng không đồng nhất, nhìn thấy thợ rèn dường như không có động tĩnh, nhìn thấy thợ đóng giày phản ứng tương đối lớn, nhìn thấy một cái tuấn tiếu nữ thợ may, này ngọn đèn kém chút từ trong ngực nhảy ra.

Trương Lai Phúc tức giận: "Ngươi nhảy cái gì nhảy? Ta còn có thể đem thợ may mua cho ngươi trở về sao?"

Ba hàng lều đi dạo xong, lều phía sau có một toà trúc lâu, thỉnh thoảng có người ra vào.

Đây cũng là phiên chợ một bộ phận, Trương Lai Phúc đang muốn vào xem, Sài đại ca đuổi đi lên, dặn dò một câu: "Lai Phúc, tại đây chỗ nào bán đồ vật, nhất định phải càng cẩn thận, mặc kệ nhìn xem trúng cái gì, không cần vội vã ra tay, nhìn cho kỹ lại nói."

Trương Lai Phúc nhớ ra một sự kiện, Sài đại ca đã từng nói, tiểu tập bên trên có bán hiếm có đồ vật, thậm chí có bán thủ nghệ tinh, đoán chừng toà này trúc lâu, nên tính là chợ đen.

Hắn cất bước vào lầu một, nơi này xác thực rất hắc, trong lâu rất tối, không có cửa sổ, chỉ chọn mấy ngọn đèn.

Một cái chủ quán chào hỏi một tiếng: "Mua đao sao, có hảo đao!"

Trương Lai Phúc quay đầu nhìn lại, chủ quán cầm một cái miệt đao, tại Trương Lai Phúc trước mặt quơ quơ.

"Này đao tốt chỗ nào?" Trương Lai Phúc hỏi một câu.

Chủ quán trở lại cầm cái lớn bằng ngón cái cái khoan sắt, giơ lên miệt đao, một đao chặt xuống dưới, cái khoan sắt đoạn mất, chỗ đứt vô cùng chỉnh tề.

Miệt đao lưỡi đao sạch sẽ, không có lưu lại một điểm khe.

"Hoặc là, một trăm đại dương!" Chủ quán đem miệt đao nâng ở Trương Lai Phúc trước mặt.

"Ngươi mong muốn sao?" Trương Lai Phúc nhìn như nói một mình, thực chất tại cùng trong ngực ngọn đèn nói chuyện.

Ngọn đèn không nhúc nhích, dường như bị hù dọa.

Trương Lai Phúc hướng về phía chủ quán lắc đầu, tiếp lấy đi lên phía trước, liên tiếp mấy cái quầy hàng đều là bán binh khí, có đao, móc, cái lao, còn có một chút Trương Lai Phúc chưa từng thấy vũ khí.

Đi lên lầu một ở giữa, một nữ tử cầm Quắc Quắc lồng sắt, đang cùng hai cái khách nhân giới thiệu: "Đây là mở qua nha, mở miệng một tiếng, diệt qua cả nhà."

Trương Lai Phúc tiến đến phụ cận hỏi: "Diệt người đó cả nhà, châu chấu sao?"

Quắc Quắc ăn châu chấu, cái này Trương Lai Phúc nên cũng biết.

Nữ tử nhìn Trương Lai Phúc: "Như thế đại khẩu khí? Xem ra là cái người trong nghề."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta không phải người trong nghề."

Bên cạnh một tên người mua cau mày nói: "Làm ăn có tới trước tới sau, là chúng ta trước chọn trúng này Quắc Quắc."

Một cái Quắc Quắc về phần như thế phong thưởng sao?

Kia người mua chằm chằm vào Quắc Quắc lồng sắt trái xem phải xem: "Ngươi giá này mã quá cao, này Quắc Quắc rốt cục được hay không?"

Nữ tử cười nói: "Muốn nhìn điểm dính máu? Một cái đại dương!"

"Được! Đều cho ngươi một cái đại dương!" Người mua cầm một cái đại dương tiền cho nữ tử.

Nữ tử thu tiền, từ sạp hàng phía sau lồng gà trong lấy ra một đầu gà trống.

Này gà trống oai phong, bạch mao, hồng quan, chân to trảo, nghiêng đầu, dùng một con mắt nhìn người chung quanh, hắc ám môi trường trong, một chút cũng không khiếp đảm.

Nữ tử đem Quắc Quắc lồng sắt mở ra, đem Quắc Quắc bỏ vào gà trống trước mặt.

Gà trống thấy vậy Quắc Quắc, hai bước chạy lên đi muốn mổ, Quắc Quắc nhảy lên một cái, nhảy đến đầu gà bên trên, cắn một cái rơi mất mào gà.

Trương Lai Phúc nhìn xem ngây người, Quắc Quắc làm sao có khả năng cắn được động mào gà? Nó cũng không có lớn như vậy miệng nha?

Đều cái này ngây người công phu, này Quắc Quắc cắn một cái vào cổ gà, gà trống giãy giụa hai lần, cổ đoạn mất, huyết phun ra ngoài.

Trương Lai Phúc con mắt đều không có dám nháy một chút, lại nhìn lấy cái này chỉ Quắc Quắc cứ như vậy giết một con gà.

Hoắc hoắc hoắc!

Quắc Quắc đứng ở máu gà bên trên, làm cho rất đắc ý.

Nữ tử hướng về phía người mua cười nói: "Tam thiên đại dương, không đáng sao?"

Người mua gật đầu, đột nhiên hô: "Quắc Quắc nhảy vào lồng gà bên trong."

"Làm hư!" Nữ tử kinh hãi, một đầu đâm vào lồng gà.

Trương Lai Phúc thấp giọng hỏi ngọn đèn: "Ngươi thích Quắc Quắc sao?"

Ngọn đèn tại Trương Lai Phúc trên ngực qua lại rung động, tựa như là tại gật đầu.

Trương Lai Phúc cười nói: "Thích Quắc Quắc, ngươi vẫn rất nghịch ngợm, nếu thứ này làm thổ có thể liền phiền toái."

Bên cạnh một cái mua Quắc Quắc, quay đầu liếc nhìn Trương Lai Phúc một cái: "Ngươi rốt cục nói chuyện với người nào?"

Trương Lai Phúc trợn nhìn người kia một chút: "Ta cùng nhân tình nói chuyện, ngươi quản được sao?"

Ngọn đèn dán tại Trương Lai Phúc trong ngực, dán càng chặt hơn..