Chương 72: Tẩu thuốc tử

Chương 72: Tẩu thuốc tử

Nữ tử tại lồng gà trong một trận bốc lên, đem Quắc Quắc tìm được.

Quắc Quắc không có việc lớn gì, có thể nàng mang tới năm con gà trống chết rồi ba con.

"Các ngươi không nói muốn mua Quắc Quắc sao, vội vàng đưa tiền!" Nữ tử nhìn kê, đau lòng làm hư.

Người mua có chút do dự: "Ngươi này Quắc Quắc không nghe lời, thấy ai cắn ai, ta nghĩ ba trăm đại dương có chút đắt."

Nữ tử không phục: "Quắc Quắc đều là thuần ra tới, còn nữa nói, ta trước đó liền nói này Quắc Quắc mãnh, năng lực diệt môn, cũng không nói nó nghe lời."

Người mua cười khổ một tiếng: "Này Quắc Quắc là năng lực diệt môn, làm không cẩn thận đem chính chúng ta gia môn tiêu diệt."

"Ngươi cảm thấy đắt, vậy ngươi nói cái giá?"

Người mua lắc đầu: "Ta còn là trên nơi khác đi dạo đi."

Nữ tử sốt ruột: "Ta gãy nhiều như vậy kê, ngươi bây giờ không mua?"

"Nhìn nhìn lại đi!" Người mua đi nha.

Nữ tử vẻ mặt ủy khuất nhìn về phía Trương Lai Phúc: "Ngươi ra cái giá?"

"Ta sẽ không nuôi Quắc Quắc." Trương Lai Phúc vậy đi nha.

Nữ tử ngồi dưới đất, hướng về phía Quắc Quắc lồng sắt mắng: "Nuôi ngươi như thế cái bồi thường tiền hàng!"

Quắc Quắc hồ lô, ba trăm sáu mươi nghề Nhạc Tự môn tiếp theo được.

Người đi đường này am hiểu nuôi Quắc Quắc, đồng thời am hiểu làm Quắc Quắc minh khí, bao gồm hồ lô, bình, lồng sắt, nữ tử này là Thủ Nghệ Nhân, năng lực nuôi ra đây rất hung hãn Quắc Quắc.

Đi qua Quắc Quắc sạp hàng, một tên nam tử gọi lại Trương Lai Phúc: "Ta này có hàng xa xỉ, có muốn xem một chút hay không?"

"Cái gì hàng xa xỉ?"

Nam tử từ trong ngực lấy ra cái hộp, mở ra nắp hộp, bên trong trang một khỏa lớn chừng hột đào quả, toàn thân màu xanh.

"Ngài nhìn kỹ một chút, cái quả này toàn thân đều là thanh, đều ngần ấy ban." Này người bán hàng hay là cái thực sự người, hắn đem quả bên trên hai cái hắc điểm biểu hiện ra cho Trương Lai Phúc, một điểm đen có chừng hạt gạo, khác một điểm đen đây cây kim hơi lớn, trong trúc lâu tối như vậy, không nhìn kỹ, đều không phát hiện được.

"Đây là Thủ Nghệ Linh?" Trương Lai Phúc có chút kích động.

Nam tử duỗi ra ngón tay cái: "Tiên sinh, ngươi là biết hàng!"

Sài đại ca nói Tiểu Tập bên trên có thủ nghệ tinh, Trương Lai Phúc còn không tin, không ngờ rằng chính mình thế mà nhìn thấy Thủ Nghệ Linh.

Có Thủ Nghệ Linh còn tìm cái gì thổ?

Ăn Thủ Nghệ Linh, chẳng phải trực tiếp đổi nghề sao?

Trương Lai Phúc hỏi người bán hàng: "Tay nghề này linh bao nhiêu tiền?"

Người bán hàng hạ giọng nói: "Ta người này sợ phiền phức, thứ này ta cũng không muốn trong tay nắm chặt, ngài nếu thành tâm muốn mua, ta đều thành tâm cho cái giá tiền, ba vạn 5, ngài cảm thấy phù hợp sao?"

"Ba vạn 5... Đại tử nhi sao?"

"Tiên sinh ngài thật biết chê cười, ba vạn 5 khẳng định là đại dương a, ngài muốn cảm thấy đắt, chúng ta còn có được bàn bạc."

"Không cần thương lượng." Trương Lai Phúc sờ lên trước ngực ngọn đèn.

Đăng Cô Nương, mới vừa rồi là ta không đúng, chúng ta chậm rãi tìm thổ, ta một chút cũng không sốt ruột.

Trúc Lâu trong góc, có một điềm đạm ngượng ngùng nữ tử bày cái sạp hàng bán viên đạn, Trương Lai Phúc có một thanh Độc Giác Long súng lục, vừa vặn cần phối một ít viên đạn, hắn chạy cô nương kia sạp hàng đi.

Bán Thủ Nghệ Linh chủ quán hướng phía Trương Lai Phúc bóng lưng liếc một cái, tiếp lấy tìm kiếm hạ cái người mua, vừa vặn trông thấy một người đàn ông tuổi trung niên, nâng một chồng đĩa đi tới phụ cận.

Chủ quán vội vàng chào hỏi: "Bằng hữu, ta này có món đồ tốt, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

Nâng đĩa nam nhân quét Thủ Nghệ Linh một chút, lại ngẩng đầu nhìn chủ quán: "Ngươi nói chuyện tào lao đâu?"

Người này ai nha, nói chuyện như thế xông?

Chủ quán cầm Thủ Nghệ Linh còn muốn nói thêm mấy câu nữa, khay tử nam nhân khoát khoát tay, ra hiệu hắn vội vàng sang bên.

Chủ quán nhìn xem tình huống không đúng, ngay lập tức đem lộ nhường lại, không có nói thêm nữa.

Viên này Thủ Nghệ Linh là giả, chủ quán gặp phải người trong nghề, vị này người trong nghề là Lâm Gia hộ viện Hà Thắng Quân.

Hà Thắng Quân dưới mắt có việc gấp, hắn bước nhanh chạy lên lầu hai, đi đến một cái thợ đan tre nứa cạnh gian hàng một bên, hạ giọng nói với Lâm Thiếu Thông: "Đại thiếu gia đến Tiểu Tập."

Lâm Thiếu Thông giật mình, phân phó bọn thủ hạ mau đem trên lưng hắn, hắn muốn đi ra ngoài tránh một chút.

Hà Thắng Quân ngăn lại Lâm Thiếu Thông nói: "Hiện tại không thể đi ra ngoài, đại thiếu gia đã trông thấy chúng ta xe ngựa, đi ra càng làm cho người ta hoài nghi.

Ngươi ngay tại này đợi, đại thiếu gia nếu là không đến bên này, cho dù ta tránh khỏi, sau khi đến theo chúng ta trước đó nói ứng đối."

Lâm Thiếu Thông vô cùng sợ sệt, hắn ở đây Miệt Đao Lâm chờ đợi nhiều ngày như vậy tử, một mực bình an vô sự, không nghĩ tới hôm nay đến phiên chợ đi một vòng, thế mà gặp phải Lâm Thiếu Minh.

"Đại ca tại sao tới này?"

Hà Thắng Quân lắc đầu, hắn không biết nguyên nhân, hiện tại cũng không phải hỏi cái này lúc.

Lâm Thiếu Thông nhìn một chút trong tay tẩu thuốc tử, đây là hắn vừa mới chọn đến một cái bát, chất lượng coi như không tệ, tiền đều cho.

Lâm Thiếu Minh không biết lão tam sẽ tướng oản, ở trong mắt Lâm Thiếu Minh, lão tam chính là cái kẻ ngu.

Lâm Thiếu Thông cũng không muốn để Lâm Thiếu Minh nhìn ra chính mình sẽ tướng oản, nhưng nếu như nhường Lâm Thiếu Minh trông thấy nước này ống khói tử, sự việc cũng nói không rõ ràng.

Hắn muốn đem nước này ống khói tử tạm thời gửi ở chủ quán này, chủ quán hướng hắn lắc đầu.

Trong trúc lâu bên cạnh là chợ đen, chợ đen chủ quán không chịu trách nhiệm gửi đồ vật, tiền hàng thanh toán xong, đều không liên quan.

Vậy cái này bát cũng không muốn rồi? Là đưa cho người khác, hay là tại chỗ giẫm nát nó? Cho dù đạp vỡ, lưu lại cái vài miếng toái cây trúc, cũng phải làm cho người ta hoài nghi.

Hà Thắng Quân biết hàng, Lâm Thiếu Thông tướng oản thuật chính là cùng hắn học.

Hắn đem ống cầm tới, đại khái nhìn một chút: "Thuốc lá này ống âm khí nặng chút ít, thổ không dễ tìm cho lắm, nhưng đúng là tốt bát, ngươi chờ ở tại đây, cái nào đều đừng đi, ta đi xử trí."

Hắn cầm tẩu thuốc tử đi xuống lầu, không ngờ rằng Lâm Thiếu Minh đã vào Trúc Lâu, còn có hai người canh giữ ở cửa.

Hà Thắng Quân đi không thoát, nhất định phải tìm một chỗ trước tiên đem ống khói tử giấu đi, thừa dịp Lâm Thiếu Minh cách còn xa, hắn ở đây lầu một trong liếc nhìn một vòng, trông thấy có một người quen đang mua viên đạn.

"Ngươi như thế nào tại đây?" Hà Thắng Quân đi tới Trương Lai Phúc bên cạnh.

Trương Lai Phúc xem xét Hà Thắng Quân, cao giọng chất vấn: "Không phải để ngươi nhìn xem tòa nhà sao, ngươi tới đây làm cái gì?"

"Ta nhìn cái gì tòa nhà..." Hà Thắng Quân rất khẩn trương, tiểu tử ngốc này như thế nào giọng như thế đại?

Chung quanh có không ít người nhìn về phía Trương Lai Phúc, Hà Thắng Quân trong lòng kêu khổ, trước đây cầm điếu thuốc ống đều đủ phiền toái, hiện tại lại toát ra cái Trương Lai Phúc.

Giết hắn?

Không được.

Tại Tiểu Tập sát nhân còn không phải thế sao chuyện nhỏ, Hà Thắng Quân nghe nói qua, Tiểu Tập chưởng quỹ Thường Tiết Mị là ngoan nhân.

Nếu vụng trộm động thủ, Hà Thắng Quân còn có mấy phần chắc chắn, hiện tại trước mặt nhiều người như vậy, nếu là hắn đem Trương Lai Phúc giết, chính mình sợ là đi ra không được Tây Trúc thung lũng.

Mấu chốt bây giờ nghĩ giết cũng không kịp, Lâm Thiếu Minh đã tới.

"Ngươi cầm cái này, chớ cùng người khác nói chuyện, đừng khắp nơi đi loạn, chờ ta ở đây." Hà Thắng Quân đem tẩu thuốc tử giao cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc mặt ngơ ngác: "Đây là muốn làm gì?"

Hà Thắng Quân xuất ra một viên đại dương tiền, trong tay xoa nắn đến mấy lần, giao cho Trương Lai Phúc: "Ta tìm ngươi làm cái sống, không làm không công, ta cho ngươi tiền công, ngươi đang này thành thành thật thật đợi, cái nào đều không cho phép đi!"

PS: Đây thật là tiền công sao?

Các vị độc giả đại nhân một đường theo đọc đến tận đây, salad vô cùng cảm kích, vì cảm ơn các vị độc giả đại nhân thâm tình tình nghĩa thắm thiết, hôm nay tăng thêm một chương!.