Chương 73: Cục bộ

Chương 73: Cục bộ

Hà Thắng Quân đem tẩu thuốc tử giao cho Trương Lai Phúc, quay người đến địa phương khác làm bộ chọn đồ vật.

Lâm Thiếu Minh đi đến Hà Thắng Quân sau lưng, đánh giá một phen, hỏi: "Lão Hà, ngươi đang này đâu!"

Hà Thắng Quân ngẩng đầu một cái, vội vàng hướng Lâm Thiếu Minh hành lễ: "Đại thiếu gia! Ta mang theo tam thiếu gia đến được thêm kiến thức, ngài như thế nào cũng tới?"

Trương Lai Phúc hướng phía Lâm Thiếu Minh phương hướng nhìn lại, nguyên lai người này chính là Lâm gia đại đương gia, năm tầng trấn tràng đại năng.

Người này có ba mươi lăm ba mươi sáu niên kỷ, tại ngũ quan cùng khuôn mặt trên cùng Lâm Thiếu Thông có chút tương tự, Lâm Thiếu Thông sắc mặt trắng tinh, người này nhìn hắc, ánh nến thấp thoáng phía dưới, làn da hắc được tỏa sáng.

Hắn vóc dáng rất cao, nên vượt qua hai mét, Lý Vận Sinh nói hắn là tài công, từ trên người hắn năng lực nhìn ra phơi gió phơi nắng dấu vết.

Lâm Thiếu Minh hình như cùng Hà Thắng Quân rất thân cận: "Lão Hà, tiểu tử ngươi tiêu dao a, mang theo lão tam tới đây trưởng cái gì kiến thức? Có phải hay không muốn mua bát?"

Một câu nói kia, nói được Hà Thắng Quân trong lòng khẽ run rẩy.

"Ta làm sao tướng oản, ta chính là mang theo thiếu gia đến đi dạo." Hà Thắng Quân cười đến vô cùng chất phác.

"Ngươi sẽ không tướng oản, không chừng lão tam sẽ đâu?" Lâm Thiếu Minh từ đâu thắng quân cầm trong tay cái đĩa, nhìn kỹ một chút.

"Ta liền biết đùa giỡn đĩa, cái khác đều không được, mấy cái này đĩa quả thật không tệ, linh tính có đủ, còn không đắt, nát vậy không đau lòng. Đại thiếu gia, ngài ngươi tới vào lúc nào Miệt Đao Lâm?" Hà Thắng Quân tận lực đem trọng tâm câu chuyện chuyển hướng.

Lâm Thiếu Minh đem đĩa còn đưa Hà Thắng Quân: "Ta vừa tới hai ngày, vì lão tam sự việc tới, lão tam tại Phóng Bài Sơn xông lớn như vậy họa, ngươi mang theo hắn đến này tránh thanh tĩnh.

Nhưng ta thanh tĩnh không được, ta phải cùng đại soái đem sự việc nói rõ ràng, này thổ phỉ rốt cục bởi vì chuyện gì làm ầm lên, bằng không đại soái còn tưởng rằng ta cái này Hắc Sa Khẩu đốc thúc là ăn cơm khô."

Hà Thắng Quân vội vàng giải thích: "Nhà ta tam thiếu gia cũng không tại Phóng Bài Sơn gây chuyện, là Phóng Bài Sơn đem nhà ta thiếu gia trói lại, rất may có cao nhân tương trợ, mới từ ổ thổ phỉ trong chạy đến."

Lâm Thiếu Minh đang muốn hỏi cái này sự việc: "Cao nhân kia?"

Hà Thắng Quân có chuẩn bị: "Tam thiếu gia nói không rõ."

"Hắn nói không rõ, ngươi nên có thể nói rõ ràng, Phóng Bài Sơn trói lại người, quản nhà ta đòi tiền sao?"

"Làm lúc không muốn tiền."

"Không cần tiền, hắn vì sao trói người? Cái này nói không thông, lão tam ở chỗ nào?"

"Ở trên lầu."

Lâm Thiếu Minh đem đĩa còn đưa Hà Thắng Quân: "Ta đi lên hỏi một chút hắn, rốt cục có chuyện gì vậy."

Một đám người lên lầu, Hà Thắng Quân đi tại trên bậc thang, quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Trương Lai Phúc đi ra Trúc Lâu.

Hà Thắng Quân một chút cũng không sốt ruột.

Đi thôi, tiểu tử ngươi đi không xa.

Hà Thắng Quân chủ động cho Trương Lai Phúc tiền công, có thể không phải là vì ngăn chặn Trương Lai Phúc miệng, là bởi vì viên kia đại dương tiền là đặc chế.

Này mai đặc chế đại dương tiền là dùng để làm cục bộ, cục bộ cùng mê cục khác nhau, Lý Vận Sinh sẽ dùng mê cục, nhưng sẽ không dùng cục bộ, đem mê cục nối liền mới là cục bộ, đây là diệu cục người trong nghề mới có bản sự.

Viên kia đại dương bên trên có một cái Hà Thắng Quân độc môn cục bộ, gọi năm giờ truy.

Cục này bộ năng lực truy tung Trương Lai Phúc vị trí, sở dĩ gọi năm giờ truy, là bởi vì năm cái giờ trong, cục này bộ đều hữu hiệu.

Hà Thắng Quân mở ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua: Trương Lai Phúc, ngươi năng lực chạy đến nơi đây, khẳng định có người giúp ngươi.

Ngươi một mực vung lấy hoan chạy, chờ ta bắt lại ngươi, không riêng muốn ngươi mệnh, còn phải đem người bên cạnh ngươi một mẻ hốt gọn.

...

Trương Lai Phúc nhường chủ quán đem vật mua được đều đưa đến Tiểu Tập bên cạnh trong rừng trúc, chủ quán còn buồn bực, này rừng trúc không có người nào, cũng không tốt thuê xe, đưa đến nơi này làm cái gì?

Nhưng buồn bực quy nạp buồn bực, làm ăn là làm ăn, Trương Lai Phúc đưa tiền, bọn hắn một mực đưa hàng, cái khác cũng không có hỏi nhiều.

Và chủ quán đi xa, Trương Lai Phúc lấy ra hộp gỗ, gõ ba cái, hộp biến thành guồng nước.

Hắn đem tất cả vật mua được tất cả đều cất vào guồng nước trong, ngay cả bàn đọc sách đều phá hủy, ngay cả chân bàn mang theo bàn tấm, cứng rắn hướng trong xe nhét.

Guồng nước rất phối hợp, đặc biệt đem tủ nước mở miệng biến lớn một ít, và tất cả mọi thứ đều sắp xếp gọn, Trương Lai Phúc tại guồng nước trên gõ ba cái, guồng nước lại biến thành hộp.

Có hai dạng đồ vật, Trương Lai Phúc không có bỏ vào guồng nước trong, một cái là Hà Thắng Quân cho tẩu thuốc tử, một cái khác là Hà Thắng Quân cho đại dương tiền.

Hai thứ đồ này ra sao thắng quân tặng, hắn rốt cục muốn làm gì?

Trương Lai Phúc thuốc lá ống cùng đại dương tiền để dưới đất, móc ra nhánh trúc, giấy bản cùng bột nhão, róc xương đỡ, giấy dán da, làm cái đèn lồng.

"Gia môn, đến đây đi!"

Đèn lồng có cảm ứng.

Trương Lai Phúc đem đèn lồng hướng trên mặt đất đâm một cái, dựa theo Trúc Thi Thanh dạy cho hắn phương pháp, dùng hỏa sài đem đèn lồng đốt sáng lên.

Hô

Đèn lồng lóe ra ánh lửa, đây dùng dưới đĩa đèn thì tối lúc hơi tối một điểm, ngọn nến nến tâm bên trên có ngọn lửa nhấp nháy.

Đây là nhất can lượng, Trương Lai Phúc dùng đến không thuần thục, nhưng hắn xác định chính mình không dùng sai.

Ngọn đèn dán Trương Lai Phúc ngực không ngừng nhảy, hình như đây Trương Lai Phúc còn muốn căng thẳng.

Mượn ánh đèn, hắn chằm chằm vào trên đất tẩu thuốc tử nhìn xem trong chốc lát, tẩu thuốc tử không có gì thay đổi.

Hắn lại chằm chằm vào đại dương tiền nhìn một hồi, đồng bạc mặt sau ảnh chân dung không thích hợp, ảnh chân dung con mắt hình như nháy một cái.

Là không phải mình nhìn hoa mắt?

Đèn lồng diệt, hai kiện đồ vật vẫn như cũ bày ở trên mặt đất.

Trương Lai Phúc thu đèn lồng, nhặt lên tẩu thuốc quan sát kỹ một hồi lâu, đem nó thu vào gỗ hộp.

Này mai đại dương tiền không thể lưu lại, phải tìm cái nơi thích hợp xử trí, Trương Lai Phúc đang muốn đem đại dương tiền nhặt lên, chợt thấy có người đi đến trước mắt, đi trước một bước đem đại dương tiền nắm trong tay.

Trương Lai Phúc ngẩng đầu nhìn lên, tới là bán Thủ Nghệ Linh chủ quán.

"Ngươi này nghĩa là gì?"

Chủ quán cười một tiếng: "Thật xin lỗi tiên sinh, tiền này là ta rơi."

Trương Lai Phúc cau mày nói: "Làm sao lại thành ngươi rơi đúng không?"

Chủ quán giận tái mặt nói: "Này vẫn thật là ta rơi! Tiểu tử, ngươi không mua ta đồ vật không sao, vì sao hư ta làm ăn?"

Trương Lai Phúc vẫn chưa hiểu: "Ta như thế nào ngươi xấu làm ăn?"

"Vừa rồi tại bán viên đạn sạp hàng kia, ngươi cùng người kia đều nói cái gì?"

"Người nào?"

"Ngươi nói người nào?"

Trương Lai Phúc cuối cùng nghe rõ chưa vậy, chủ sạp này nói hẳn là Hà Thắng Quân.

"Hai ta không nói gì."

Chủ quán cau mày nói: "Ngươi còn không nhận nợ? Ngươi nhìn ra ta khối kia Thủ Nghệ Linh không được bình thường, đúng không? Ngươi đem chuyện này nói cho người kia, đúng không? Khối này đại dương là hắn đưa cho ngươi tiền thưởng, ta nói không sai chứ?

Ngươi có này nhãn lực sao không phát đại tài đi, không phải chạy nơi này đến buồn nôn ta? Ta bán ta đồ vật, liên quan gì tới ngươi đây?"

Chủ sạp này cho rằng Trương Lai Phúc trước đó cùng Hà Thắng Quân thông khí nhi, mới đưa đến Hà Thắng Quân không mua tay nghề của hắn linh.

Trương Lai Phúc xem xét đối phương kẻ đến không thiện, dứt khoát hỏi: "Ngươi cảm thấy chuyện này nên làm cái gì?"

"Làm sao bây giờ?" Chủ quán đem đại dương tiền bỏ vào trong ngực, "Khối này đại dương ta nhận, coi như là dạy cho ngươi một bài học, về sau đừng tiếp tục để cho ta trông thấy ngươi!"

Chủ quán quay người đi nha.

Hắn cứ đi như thế?

Một hơi này năng lực nuốt trôi đi sao?

Trương Lai Phúc cẩn thận suy nghĩ một lúc, ngược lại cũng không phải không thể.

PS: Hôm nay đổi mới ba chương, các vị độc giả đại nhân, nhanh lên khen ta một cái!.