Chương 74:  Hoán Thủ Đăng Nhi (tăng thêm một chương)

Chương 74:  Hoán Thủ Đăng Nhi (tăng thêm một chương)

"Lão tam, ngươi cùng ta một năm một mười nói rõ, Hồn Long Trại người vì sao phải buộc ngươi?" Lâm Thiếu Minh nhìn chằm chằm vào Lâm Thiếu Thông, giống như năng lực xem thấu Lâm Thiếu Thông tâm tư.

Lâm Thiếu Thông thành thật trả lời: "Bọn hắn muốn khai oản, bọn hắn nói ra bát muốn thổ, phải dùng kẻ ngốc làm thổ."

Lâm Thiếu Minh hiểu rõ Viên Khôi Long có một tốt bát, cũng biết đó là huyết ngọc làm bát, phải dùng người đến làm thổ.

Đúng không Viên Khôi Long mà nói, tìm người không khó lắm, tại sao phải tìm Lâm Thiếu Thông? Điểm ấy nói không thông.

"Ngươi lại nói cho ta một chút, lên núi sau đó, bọn hắn như thế nào đối ngươi?"

"Giam lại, cho cơm ăn, không có đánh ta."

"Vậy sao ngươi chạy đến?"

"Có người rất biết đánh nhau, cũng bị bắt, ta nói cho tiền hắn, hắn mang ta hiện ra."

"Hắn tên gọi là gì? Ngươi cho hắn tiền sao?"

"Ta không biết hắn tên gọi là gì, hắn nói về sau sẽ tìm Lâm Gia tới bắt."

Lâm Thiếu Thông nói chuyện dáng vẻ như cái năm sáu tuổi hài tử, bình thường hắn đều là nói như vậy thoại.

Mà vừa nãy lời nói này, hắn cùng Hà Thắng Quân luyện tập qua rất nhiều lần.

Lâm Thiếu Minh đảo mắt nhìn về phía Hà Thắng Quân: "Lão Hà, ngươi vậy thực sự là, ta bảo bối đệ đệ này giao cho ngươi, ngươi còn có thể nhường hắn bị thổ phỉ cho trói lại?"

Hà Thắng Quân vội vàng giải thích: "Ta lúc đương thời sự việc ra chuyến cửa, ai có thể nghĩ tới Hồn Long Trại đám kia tinh trùng lên não điên rồi, đột nhiên dám xuống tay với Lâm Gia."

"Bọn hắn là điên rồi, đem phòng tuần bộ đều đốt, ta cùng đại soái thật không tiện bàn giao." Lâm Thiếu Minh bốn phía nhìn một chút, "Đây đều là công sự, không tại này nói, các ngươi ở đâu đâu?"

"Thuê cái sân nhỏ trước ở."

"Ngươi thật lớn mật!" Lâm Thiếu Minh âm điệu đột nhiên cao hơn một chút, sợ tới mức Lâm Thiếu Thông run rẩy.

Hà Thắng Quân mau đem sự việc hướng trên người mình ôm: "Đại thiếu gia, đây là chủ ý của ta, Hồn Long Trại người càng đến càng hung ác, đem thủ hạ ta hộ viện đều giết đi, ta không dám để cho tam thiếu gia lưu tại Hắc Sa Khẩu."

Lâm Thiếu Minh cười: "Cho nên nói ngươi gan lớn, ngươi cho rằng đến Miệt Đao Lâm liền không sao? Này rời Phóng Bài Sơn cũng không xa, Viên Khôi Long nếu tìm tới ngươi làm sao bây giờ? Ngươi còn muốn để cho ta bảo bối đệ đệ này lại bị Hồn Long Trại bắt một lần?

Ta tại Miệt Đao Lâm còn có một chỗ tòa nhà, vội vàng thu dọn đồ đạc, chuyển đến ta ngụ ở đâu đi."

Lâm Thiếu Thông vội vàng đáp ứng: "Cùng ca ca ở, thật tốt quá."

Hà Thắng Quân vội vàng phân phó bọn thủ hạ cho tam thiếu gia dọn nhà, và tất cả đều sắp đặt thỏa đáng, hắn phải đi tìm Trương Lai Phúc.

Chuyện này phải nắm chắc, cục bộ chỉ ở năm cái giờ bên trong có hiệu quả, cũng không biết Trương Lai Phúc hiện tại chạy bao xa.

Hà Thắng Quân đi vào Tiểu Tập bên ngoài, tìm cái không ai địa phương, cầm một khỏa đại dương tiền, tại trên mâm vừa vẽ ba vòng.

Kít

Đồng bạc tại trên mâm ma sát âm thanh rất chói tai, Hà Thắng Quân tại bàn trên mặt nhìn thấy một chút đảo ảnh.

Đảo ảnh tại một cái phòng bên trong, nhìn có đen một chút.

Mơ hồ năng lực trông thấy có người đi tới đi lui, cũng có người dừng lại nói chuyện.

Này địa phương nào? Làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt?

Hà Thắng Quân nhìn về phía Tiểu Tập Trúc Lâu.

Trương Lai Phúc chẳng lẽ còn ở chỗ nào trong trúc lâu?

Tiểu tử này lá gan rất lớn nha! Thế mà còn không có chạy?

Và Lâm Thiếu Minh mang theo Lâm Thiếu Thông rời đi Tiểu Tập, Hà Thắng Quân vào trong trúc lâu một bên, hắn tìm một vòng, không nhìn thấy Trương Lai Phúc, nhìn thấy đang bán Thủ Nghệ Linh chủ quán.

Chủ sạp này không riêng bán Thủ Nghệ Linh, còn bán lệ khí, đồ vật đủ loại, nhưng không có một kiện là thực sự.

Hà Thắng Quân đi tới gần, nhỏ giọng hỏi: "Có hay không có nhìn thấy một người trẻ tuổi, nhìn trung thực, mặc một bộ áo bông, áo bông không vừa vặn, đặc biệt lớn..."

Chủ quán ngẩng đầu lên nói: "Ngươi hỏi hắn làm gì?"

Hà Thắng Quân tận lực duy trì nụ cười: "Hắn có một khối đại dương, là ta cho..."

Chủ quán cười lạnh một tiếng: "Không sai biệt lắm, ta còn phải làm ăn, các ngươi đừng vẫn quấy rối được không?"

Hà Thắng Quân sửng sốt: "Ngươi vừa nói cái gì, ta không nghe rõ."

"Ta nói ngươi đừng quấy rối! Kia đại dương tiền là ta thu, ngươi không phục đúng không? Ta có phải hay không cho ngươi mặt mũi?" Chủ quán tức giận.

"Đến, chúng ta ra đây nói chuyện, ta nhìn ngươi mặt lớn đến bao nhiêu." Hà Thắng Quân túm chủ quán tóc, đem hắn ném ra Trúc Lâu.

...

Trương Lai Phúc về tới Bắc Trúc Lý, đem hộp gỗ biến trở về guồng nước, đem đồ vật tất cả đều chuyển vào Trúc Lâu.

Này hộp là thật có tác dụng, Trương Lai Phúc mang theo nhiều đồ như vậy, chỉ là đây trước kia hơi nặng một ít, một đường đi xuống, một chút cũng không vất vả.

Đem đồ vật đều bày ở trên bàn, Trương Lai Phúc bắt đầu thí nghiệm, rốt cục cái nào đồ vật có thể mở bát.

Trương Lai Phúc trước hết nhất nghĩ tới là đốt đèn viết chữ, hắn đem bút lông đầu kéo xuống đến, đặt ở ngọn đèn trong, ngọn đèn rất nhỏ lay động.

Ngọn đèn vô cùng thích bút lông, nhưng không tới khai oản tình trạng.

Lại rót điểm mực nước thử một chút?

Ngọn đèn tiếp tục lắc lắc, có thể vẫn là không có biến hóa quá nhiều.

Lại xé hai trang sách, lấy chút kim khâu, cắt xuống một khối mũi giày tử một khối bỏ vào...

Này ngọn đèn kỳ quái.

Nó không như mũ dạ như vậy bắt bẻ, nó đối với rất nhiều thứ cũng có cảm ứng, có thể cảm ứng quá nhiều, ngược lại làm cho Trương Lai Phúc không thể nào phán đoán.

Tất cả mọi thứ đều thử qua, không có một cái nào năng lực đạt tới khai oản hiệu quả, còn thừa lại Hà Thắng Quân đưa cho hắn tẩu thuốc tử, thứ này vậy không thích hợp khai oản.

Đang lúc buồn rầu, chợt nghe Phòng Đông Sài đại ca ở dưới lầu hô nói: "Ngươi thế nào một người quay về, cũng không thông báo ta một tiếng!"

Trương Lai Phúc đi xuống lầu: "Ta mua đồ vật nhiều, trước trước giờ cầm về."

Sài Bát Đao có chút mất hứng: "Đồ vật nhiều sợ cái gì, ta thuê cái xe, một khối mang về không phải cũng rất tốt."

"Lý Vận Sinh đâu?"

"Hắn ở đây Tiểu Tập trên trông thấy người quen, tán gẫu đi, Lai Phúc, ngươi cũng mua thứ tốt gì? Sợ ta trông thấy làm sao địa?"

"Ăn mặc chi phí, không có gì ra dáng đồ vật."

"Không có đi Trúc Lâu bên ấy mua chút hàng xa xỉ?"

"Đi, ta vậy không hiểu giá thị trường, không dám ra tay, Sài đại ca, phiên chợ trên như thế nào không thấy bán bấc?"

Sài Bát Đao cười: "Tiểu tử ngốc, bấc vật kia mới giãy mấy đồng tiền, tại tập trên thuê cái bàn máy lại phải bao nhiêu tiền, này sao có thể trên tập bán đi.

Ngươi nếu không có phải dùng trên ta kia lấy chút ngọn nến, ta bình thường vậy không thế nào dùng ngọn đèn, vật kia quá phiền phức."

Trương Lai Phúc có nhiều ngọn nến, mấu chốt ngọn nến không dùng được.

Nếu không tìm hàng xóm mượn đốt đèn thảo?

Hắn chính suy nghĩ đi nhà ai mượn, chợt nghe có người hô: "Bấc, bấc, đốt đèn đốt dầu không thể thiếu. Đau đầu nhức óc chớ cố nén, sớm nấu bấc sớm ngày tốt!"

Một tên hơn hai mươi tuổi nam tử, mặc màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây áo ngắn, màu xám trắng quần, trên đầu bao lấy khăn mặt, trên vai chọn hai trói bấc.

Trương Lai Phúc đi qua hỏi giá, nam tử giật xuống đến một cái bấc, trước hết để cho Trương Lai Phúc xem xét chất lượng: "Một cái một cái tiền, một cái đại tử nhi mười năm cái."

Cái này căn bấc cắt thành vài đoạn, năng lực đốt rất dài thời gian.

Đăng Thảo Khách, thuộc về ba trăm sáu mươi nghề Trụ Tự môn ở dưới một nhóm.

Bọn hắn đánh tới bấc, rửa sạch phơi khô, theo quy mô dài ngắn chia làm khác nhau phẩm cấp bán ra, có thích hợp làm bấc đèn, có thích hợp làm dược tài. « thảo mộc » có ghi chép, bấc vị cam tính ấm, thanh nhiệt lợi thủy. Nói chuyện phiếm lúc, Lý Vận Sinh còn từng nói qua, đại phu trị liệu năm xối thất thương cùng tiểu tiện không thông đơn thuốc trong, bấc là chủ tề.

Bởi vì này một nhóm lợi nhuận ít ỏi, cho nên Đăng Thảo Khách đều là đi khắp hang cùng ngõ hẻm làm ăn.

Trương Lai Phúc tốn nửa khối đại dương, đem cái này gánh bấc đều mua lại.

Về đến trong trúc lâu, Trương Lai Phúc đem ngọn đèn lau sạch sẽ, đem bấc cắt thành đoạn ngắn, bỏ vào đèn trong.

Ầm! Ầm!

Ngọn đèn trên bàn run rẩy bắt đầu chuyển động, nó vô cùng thích bấc!

"Thích đều nhiều đến một ít." Trương Lai Phúc không dừng lại hướng ngọn đèn Ri-ga bấc, nhìn ngọn đèn phản ứng ngày càng kịch liệt.

Cái này cùng mũ dạ tình hình rất giống, bát dường như sắp chạy.

Hắn đem Tiểu Trụ Tử tay nghề tinh đưa ra, chuẩn bị xuống hạt giống.

Hắn chuẩn bị suốt cả đêm.

Ngày thứ Hai bình minh, Trương Lai Phúc đen con mắt, chằm chằm vào trên bàn ngọn đèn.

Ầm! Ầm!

Cái này ngọn đèn một mực trên bàn động, thế nhưng chỉ là động mà thôi, chén này hay là không có mở.

Chờ đến hơn mười giờ, Trương Lai Phúc mất kiên trì, đem ngày hôm qua vật mua được cùng ôm xuống lầu dưới, chuẩn bị ném đi.

Sài đại ca nhìn thoáng qua, hỏi: "Lai Phúc, này đều tốt đồ vật, như thế nào đều vứt?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Hiện tại thứ không tính là tốt lắm."

Bút lông đầu tháo ra, mũi giày tử cắt làm hư, thư cùng bản đều xé thành nát nhừ, ngay cả tấm kia bàn đọc sách đều ít chân.

"Ngươi đừng vội ném, " Sài đại ca khuyên nhủ Trương Lai Phúc, "Một sẽ có người tới thu, năng lực đổi ít đồ vậy đây ném đi mạnh."

Trương Lai Phúc đem đồ vật toàn đặt ở lầu dưới, về đến trong phòng ngủ muốn ngủ một hồi, có thể thực sự ngủ không được.

Hắn rất tức giận, ngọn đèn tràn đầy bấc, một mực trên bàn lắc lư, Trương Lai Phúc thực sự không biết nên dùng cái quái gì thế mới có thể mở cái này bát.

Mau ăn cơm trưa lúc, Sài đại ca ở dưới lầu hô nói: "Huynh đệ, đổi lấy đèn đến, đem những vật này đều đổi đi."

Đổi lấy đèn chính là làm cái gì?

Ầm! Ầm!

Ngọn đèn linh tính đột nhiên bạo phát ra, Trương Lai Phúc cảm giác chiếc đèn này dường như muốn nhảy đến ngoài cửa sổ đi.

Lúc này không sai, này chén đèn dầu rốt cuộc tìm được thổ!.