Chương 75: Ta nguyện ý nghe chúng nó nói chuyện

Chương 75: Ta nguyện ý nghe chúng nó nói chuyện

Sài đại ca nói đổi lấy đèn đến, ngọn đèn đột nhiên hưng phấn lên, Trương Lai Phúc còn không biết là tình huống gì.

Chờ hắn đi xuống lầu, mới biết rõ ràng đổi lấy đèn chính là nghề nghiệp gì.

Vị này đổi lấy đèn chính là cái lão thái thái, nhìn xem tuổi trẻ nói cũng có sáu mươi, nàng cõng cái phá giỏ, ngồi xổm ở lầu một, lựa lấy Trương Lai Phúc ném ra thứ gì đó.

"Này rất tốt giày mới, thế nào đều cho cắt phá?" Lão thái thái rất tiếc hận, trừ ra tấm kia bàn đọc sách, nàng đem tất cả mọi thứ đều lấy đi.

"Cái bàn này ngươi lưu cho bồn chồn a, bọn hắn sẽ sửa chữa, sửa chữa xong rồi còn có thể bán." Lão thái thái từ phía sau lấy ra một cái giấy lớn bao, cho Trương Lai Phúc, "Đồ vật đều rất tốt, cái này bao ta đều cho ngươi."

Cái này cái giấy lớn trong bọc trang hai mươi hộp diêm.

Lấy đèn, chính là diêm.

Đổi lấy đèn, ba trăm sáu mươi nghề Trụ Tự môn tiếp theo được, dùng hỏa sài đổi nhà khác phế phẩm nghề.

Nàng mới vừa nói bồn chồn, cũng là Trụ Tự môn tiếp theo được, là thu phế phẩm, nhưng này một nhóm địa vị đây đổi lấy đèn hơi cao một chút, bọn hắn đưa tiền.

Lão thái thái mang lên đồ vật đi rồi, Trương Lai Phúc hai bước gặp phải: "Đại nương, diêm còn nữa sao?"

Lão thái thái nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Tiểu tử, ta cho không ít, giày để ngươi cắt làm hư, sửa giày cũng không biết có thu hay không, những sách kia vốn cũng có thể bán giấy lộn, những kia phá bút lông ta cũng không biết có thể làm gì dùng."

Nàng cho rằng Trương Lai Phúc còn muốn diêm.

Trương Lai Phúc xác thực mong muốn diêm, nhưng không phải lấy không.

Hắn lấy ra một khối đồng bạc cho lão thái thái: "Ngươi có bao nhiêu diêm, ta tất cả đều mua."

Lão thái thái là người thành thật, xem xét đại dương, đều cảm thấy quáng mắt: "Không đáng cái này, diêm không đáng tiền."

"Vậy ngươi nói cái giá, ta tất cả đều mua."

Trương Lai Phúc mua thập đại bao diêm, trong đó có bảy bao là lân trắng, ba bao là hồng lân.

Hắn đem những này diêm tất cả đều mở ra, đặt ở ngọn đèn phụ cận, ngọn đèn đột nhiên trở nên nóng bỏng, một hộp lân trắng diêm, trực tiếp tại ngọn đèn bên cạnh thiêu cháy.

Lân trắng diêm không phải an toàn diêm, tùy tiện tìm một chỗ một cọ có thể nhóm lửa, nhiệt độ hơi cao một chút chính mình có thể thiêu cháy.

Này chén đèn dầu vô cùng khát vọng những thứ này diêm thiêu cháy.

Vì cái gì đây?

Trương Lai Phúc ngồi ở trước bàn, lẳng lặng nhìn ngọn đèn.

Vì sao diêm muốn gọi diêm đâu?

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn, nhìn thời gian thật dài.

Hắn hình như đã hiểu một chút chuyện, nhưng lại không có quá rõ.

Ngọn đèn hình như vẫn muốn nói cho hắn biết một sự tình, Trương Lai Phúc chỉ nghe rõ chưa vậy một bộ phận.

Hắn làm một chiếc đèn lồng, đứng ở trên mặt đất, điểm.

Nhất can lượng dùng đến hay là không thuần thục, đèn lồng tia sáng mới đầu rất nhỏ yếu.

Trên bàn ngọn đèn rất gấp, chung quanh diêm một cái một cái điểm.

Xuyên thấu qua đèn lồng ánh sáng, Trương Lai Phúc nhìn thấy trên bàn ngọn đèn sáng lên, chứa dầu thắp, đốt bấc, sáng lên.

Lúc này Trương Lai Phúc thấy rõ.

"Ngươi nghĩ sáng một lần?"

Trương Lai Phúc hình như trả lời đúng nào đó vấn đề, ngọn đèn chung quanh ánh lửa so trước đó càng chói mắt.

Hắn trong ngọn lửa nhìn thấy một toà hầm lò lô.

Cái này ngọn đèn là từ hầm lò trong lò đốt ra tới, ra lò lúc, ngọn đèn rất đắc ý, nó biết mình chất lượng đây cái khác đèn tốt hơn nhiều.

Nó được bày tại kệ hàng bên trên, có thể thời gian rất lâu không có bán đi, gốm đen ngọn đèn thuộc về giá rẻ hàng, người mua một loại tiện tay cầm một cái đều đi, có rất ít người tuyển chọn tỉ mỉ.

Về sau, cuối cùng có người đem này chén đèn dầu mua đi rồi, dùng rất rẻ tiền giá cả mua đi.

Ngọn đèn cho là mình năng lực sáng lên, nhưng này cái người mua là người trong nghề, hắn nhìn ra cái này đèn là bát, đem đèn lấy đi sau đó, hắn chưa từng có dùng qua, một mực dấu ở nhà.

Tại người kia trong nhà, nó nhìn thấy qua ngọn đèn nên làm cái gì, nó cùng cái khác ngọn đèn nói chuyện qua, nó thật sự rất muốn sáng một lần.

Tại phiên chợ bên trên, nó nhìn thấy cái bàn cảm thấy thân thiết, nó hiểu rõ ngọn đèn cái kia cùng cái bàn cùng nhau dùng.

Trương Lai Phúc mở ra ngăn kéo, nó cho rằng Trương Lai Phúc muốn bắt diêm đốt đèn, nó vô cùng kích động, diêm đều là đặt ở trong ngăn kéo.

Trong đêm đọc sách phải dùng đèn, viết chữ phải dùng đèn, thiêu thùa may vá phải dùng đèn, nhìn thấy những vật này, ngọn đèn đều thích.

Thợ rèn không cần đèn, lò bên trong hỏa đủ sáng, ngọn đèn không thích thợ rèn.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc dùng hỏa sài lúc, ngọn đèn càng thêm hưng phấn, nó cho rằng Trương Lai Phúc điểm trọng yếu đèn, đáng tiếc Trương Lai Phúc điểm chính là đèn lồng, làm lúc hắn phải dùng nhất can lượng, kiểm tra Hà Thắng Quân cho hắn đại dương tiền.

Dầu thắp nó thích, bấc nó vậy thích, nhưng này chén đèn dầu thích nhất, diêm, là diêm, vì diêm là đốt đèn dùng.

Nhìn xem rõ chưa?

"Thấy rõ."

Vì sao năng lực thấy rõ?

"Đúng vậy a, vì cái gì đây?"

Nhất can lượng sinh ra ánh sáng mạnh biến mất, Trương Lai Phúc dụi dụi con mắt.

Ngọn đèn còn đang ở trên bàn để đó, không có sáng.

Vừa nãy có mấy cây diêm đốt, bây giờ vậy dập tắt.

Vừa nãy trông thấy những vật kia là từ đâu đến? Đây có phải hay không là nào đó tướng oản thủ đoạn?

Hỏi một chút Sài đại ca đi!

Trương Lai Phúc vọt tới lầu dưới, tìm được rồi Sài đại ca: "Đại ca, ta vừa nãy dùng tuyệt chiêu nhất can lượng, nhìn thấy một cái bát, từ hầm lò trong lò ta đã nhìn thấy, kiếm hàng đỡ ta lại nhìn thấy, sau đó ta còn trông thấy..."

Sài đại ca cho Trương Lai Phúc rót một chén thủy: "Huynh đệ, ngươi trước uống ngụm thủy, không nóng nảy, ta nói cho ngươi, người được đi ngủ, không ngủ được muốn xảy ra chuyện.

Ta trước đó hai ngày hai đêm không ngủ, ta nhìn thấy ta hai cái vợ đánh nhau, và ngủ một giấc lại một cân nhắc, ta một cái vợ đều không có, sao có thể đánh nhau sao?"

"Đại ca, ta là thật nhìn thấy!"

Sài đại ca lại cho Trương Lai Phúc rót một chén trà: "Trước đó không phải đã nói với ngươi sao, nhất can lượng ta cũng đã gặp, ngươi muốn nói ngươi trông thấy quỷ hồn cùng yêu quái, ta đây tin, ngươi muốn nói ngươi nhìn ra mê cục hoà bộ, ta đây tin, ngươi muốn nói ngươi nhìn ra cơ quan cạm bẫy, ta đây cũng tin, đèn giấy tượng đều có bản sự này.

Có thể ngươi muốn nói trông thấy một cái bát lai lịch có thể bị ngươi thấy rõ ràng, sao còn muốn tướng oản làm cái gì? Trực tiếp tìm các ngươi đèn giấy tượng chẳng phải xong rồi sao?"

"Nhưng ta thật sự nhìn thấy..."

"Huynh đệ, thật tốt đi ngủ, được không? Ngươi tối hôm qua một đêm không ngủ, này sao có thể được! Ngươi phải ngủ không đến, ta này có buồn bực đảo lư." Sài đại ca cho rót một chén rượu ngon.

"Sài đại ca, ta thật nhìn thấy."

"Buồn bực đảo lư không được, ta này còn có một muộn côn, ngươi có ngủ hay không?" Sài đại ca cầm lên căn cây gậy trúc.

"Ngủ!" Trương Lai Phúc quay người đi nha.

Lão Sài ném đi cây gậy trúc: "Tiểu tử ngốc này, người ngốc, toàn cơ bắp, còn nhổ cưỡng con mắt! Trước đó nhìn xem ngươi cùng cái guồng nước đánh trận ta đã cảm thấy không thích hợp, lại không thật tốt đi ngủ, ngươi không ngốc thấu khang sao?"

Trương Lai Phúc rất tức giận, cùng lão Sài căn bản không cách nào giao lưu.

Trở về Trúc Lâu, Trương Lai Phúc nhìn một chút trên bàn ngọn đèn.

Từ hôm qua đi phiên chợ, hắn vẫn cùng ngọn đèn nói chuyện.

Có hay không có như vậy một loại khả năng, là không phải mình quá nghĩ thông chén, đầu óc xảy ra vấn đề?

Diêm đến cùng phải hay không khai oản dùng?

Liền xem như, tốt nhất cũng chớ gấp lấy khai oản, tinh thần của mình trạng thái xác thực không được tốt lắm, đừng đến lúc đó xảy ra sai sót.

Sài đại ca nói được cũng đúng, vậy liền ngủ một giấc đi.

Hắn nằm ở trên giường phải ngủ dưới, nằm một hồi, lại mở mắt ra.

"Ngươi nghĩ sáng một lần, vậy liền lóe lên đi."

Hắn hướng ngọn đèn trong thêm dầu thắp, cắm lên bấc, vạch lên một cái diêm, đem bấc điểm.

Giữa ban ngày, ánh nắng rất đủ, đèn đuốc có vẻ chẳng phải sáng.

Trương Lai Phúc đem cửa sổ tấm ngăn lại.

Ánh nắng không chiếu vào được, ngọn đèn đem phòng đốt sáng lên.

Trong phòng một tia phong đều không có, nhưng đèn đuốc lại trên ánh đèn càng không ngừng nhảy.

"Cao hứng như vậy, vậy liền một mực lóe lên đi."

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường ngủ thiếp đi, ngủ đến hoàng hôn phát hiện ngọn đèn vẫn sáng.

Tuy nói Trương Lai Phúc vội vã khai oản, nhưng này ngọn đèn vẫn sáng, vậy phải làm sao bây giờ?

Để nó lóe lên đi, nó từ trước đến giờ đều không có sáng qua.

Trương Lai Phúc đến Sài đại ca kia cọ cơm tối, Sài đại ca còn tán thưởng hai câu: "Ngủ một giấc, ra dáng nhiều, hiện tại không nói mê sảng đi?"

"Ta khi nào đã từng nói mê sảng?"

Sài đại ca cười nói: "Tiểu tử ngươi thế nào còn không thừa nhận sao? Ngươi cùng guồng nước nói chuyện, cùng đèn lồng nói chuyện, mấy ngày nay lại cùng ngọn đèn nói chuyện, ngươi cho ta không nhìn thấy sao?"

Trương Lai Phúc không cảm thấy đây là nói bậy: "Chúng nó đều rất thích nói chuyện, ta cùng bọn hắn trò chuyện rất tốt."

Sài đại ca có chút lúng túng: "Huynh đệ, ta có thể nói với ngươi sao, cái này đồ vật đi, nó không biết nói chuyện, mặc dù vạn vật có linh, nhưng nói chuyện chuyện này, chúng nó thật sự sẽ không..."

"Chúng nó biết nói chuyện, " Trương Lai Phúc vô cùng nghiêm túc nhìn Sài Bát Đao, "Ta nguyện ý nghe chúng nó nói chuyện, ngươi nguyện ý nghe sao?"

Sài đại ca không biết nên nói cái gì: "Cái kia, ta này còn có buồn bực đảo lư, ngươi thêm một chén nữa."

Ngoài cửa truyền đến một hồi tiềng ồn ào, một cái hàng xóm đi vào trước cửa, hỏi: "Diêu Gia lại chiêu tạp dịch, các ngươi đi không?"

Sài đại ca cười lạnh một tiếng: "Nhà hắn mỗi ngày chiêu tạp dịch, không chê mệnh trưởng, ngươi cũng đừng đi."

Hàng xóm hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi đi không?"

Không giống nhau Trương Lai Phúc đáp lời, Sài đại ca hướng về phía hàng xóm hô một tiếng: "Xéo đi, muốn đi chính mình đi, thiếu tai họa người khác!"

Trương Lai Phúc hỏi Sài Bát Đao: "Diêu Gia thường xuyên chiêu tạp dịch sao?"

"Không riêng gì tạp dịch, đầu bếp, nha hoàn, đầy tớ, nhà bọn hắn mỗi tháng đều nhận người!"

"Ngươi mới vừa nói chán sống là có ý gì?"

"Nhà bọn hắn đối với người làm trong nhà quá ác, chết tại nhà hắn nhiều người đi, A Phúc, ngươi có thể tuyệt đối đừng lại đi nhà hắn, trước đó thua thiệt qua, ngươi nhưng phải trưởng trí nhớ.

Diêu Nhân Hoài quá không phải thứ gì, hắn từ đến rồi Miệt Đao Lâm đều chưa làm qua công việc tốt, tất cả Miệt Đao Lâm Trúc lão đại đều cùng hắn có thù, ngươi suy nghĩ một chút này đồ con rùa là cái gì hạnh kiểm?"

Ăn uống no đủ, Trương Lai Phúc cho ngọn đèn thêm dầu, lại ngủ rồi.

Đến đêm khuya, Trương Lai Phúc nghe được tiếng gõ cửa.

Ầm! Ầm!

Trương Lai Phúc vừa mở mắt, phát hiện không phải gõ cửa, là kia chén đèn dầu trên bàn lay động.

Hắn chằm chằm vào ngọn đèn, cảm giác đối phương có lời muốn nói.

"Có phải hay không đã hết dầu?"

Trương Lai Phúc đang muốn quá khứ cố lên, bấc bên trên hỏa diễm đột nhiên biến lớn.

Hô

Theo hỏa diễm bành trướng, chung quanh diêm hướng phía ngọn đèn chậm rãi tụ lại, chúng nó nhảy ra hộp, bay về phía ngọn đèn.

Chén này, tự mình lái?

Đúng vậy, chính nó mở.

Giá tiền của nó không tới mười vạn đại dương, nhưng nó chất lượng cũng không bại bởi mũ dạ..