Chương 76:  đang ở trong bụi hoa

Chương 76:  đang ở trong bụi hoa

Ngọn đèn tự mình lái, đèn bát biến lớn, nguyên bản chỉ có chén rượu lớn như vậy, bây giờ nhìn lấy có đĩa lớn như vậy.

Trương Lai Phúc mau đem Tiểu Trụ Tử tay nghề tinh bỏ vào.

Ngọn đèn bên trong ánh lửa dần dần ôn hòa lại, vòng quanh thủ nghệ tinh chậm rãi đảo quanh, mãi đến khi thủ nghệ tinh chậm rãi hòa tan, biến mất tại trong đèn dầu.

Lần này sẽ trồng ra đến dạng gì Thủ Nghệ Linh, Trương Lai Phúc cũng không thể nào suy đoán, nhưng hắn còn nhớ Trúc Thi Thanh đã nói.

Đổi nghề liền là phi thường chuyện nguy hiểm, Thủ Nghệ Linh phẩm tướng chỉ cần hơi kém một chút, xác định vững chắc sẽ mất mạng.

Nhưng này sự việc Trương Lai Phúc chi phối không được, chỉ có thể nhìn cái này bát năng lực sản xuất dạng gì quả.

...

Hai ngày sau đó, dầu thắp thiêu khô, đèn đuốc dập tắt, nhưng ngọn đèn vẫn còn, không có giống mũ dạ như thế hóa thành tro tàn.

Đèn trong chén có một khỏa quả thực, Trương Lai Phúc ban đầu không nhận ra được.

Hắn gặp qua hai viên Thủ Nghệ Linh, một viên là mũ dạ trồng ra tới, một viên khác là tại trên Tiểu Tập nhìn thấy, này hai viên Thủ Nghệ Linh cũng có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là vẻ ngoài bên trên có chút như hạch đào.

Kỳ thực ngọn đèn trồng ra tới viên này Thủ Nghệ Linh, vậy cùng hạch đào không chênh lệch nhiều, sở dĩ nhìn không như hạch đào, là bởi vì nó không có điệp.

Tất cả quả bóng loáng như cái lột da trứng luộc nước trà, một điểm nếp uốn đều không có, với lại màu sắc vô cùng thuần khiết, cũng là kim hoàng sắc.

Cái quả này năng lực ăn sao? Chất lượng thích hợp sao?

Trương Lai Phúc đi Lý Vận Sinh Trúc Lâu đi lòng vòng, Lý Vận Sinh không có quay về.

Hắn không có về, vậy liền không đợi hắn.

Lý Vận Sinh đã từng nói, màu sắc càng thuần chính Thủ Nghệ Linh, phẩm chất càng cao, mà cái này lại là thuần kim sắc quả, là thượng phẩm bên trong thượng phẩm, ăn khẳng định không sao hết.

Trương Lai Phúc xuất ra hộp gỗ gõ ba cái, hộp gỗ biến thành guồng nước, canh giữ ở lầu một đại sảnh.

"Ngươi đang này thay ta nhìn xem cửa lớn!"

Sài Bát Đao nghe được tiếng động, thở dài: "Hắn lại cùng Thủy Xa Tử nói chuyện, này người trẻ tuổi rốt cục chuyện ra sao sao?"

Về đến lầu hai, Trương Lai Phúc lấy ra ấm trà, lần này hắn có giáo huấn, ăn Thủ Nghệ Linh nhất định phải đều thủy.

Ầm làm!

Ngọn đèn còn đang ở trên bàn lắc lư, đây là ý gì?

Trương Lai Phúc quan sát một lát, hiểu: "Ngươi còn có dư lực?"

Cái này ngọn đèn còn có dư lực, nó còn muốn sẽ giúp Trương Lai Phúc làm chút chuyện, nó chí ít còn có thể lại luyện chế một kiện binh khí.

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không cần, cái gì đều không cần, đem dư lực giữ lại, ngươi hảo hảo làm ngọn đèn là được."

Hắn cho ngọn đèn thêm dầu, đổi căn bấc, điểm.

Có ngọn đèn, Trương Lai Phúc lại phủ lên cửa sổ tấm, chống đỡ cửa phòng, mượn ánh đèn, liền một bát nước trà, đem tay nghề linh cho ăn hết.

Sau khi ăn xong, Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, che ngực, chờ lấy đau dạ dày.

Đợi chừng mười phút đồng hồ, hắn chỉ cảm thấy có chút dạ dày trướng, không có cảm thấy quá đau.

"Cái quả này tốt lắm!" Trương Lai Phúc tán thưởng một tiếng, đèn đuốc lấp lóe, ngọn đèn vậy rất đắc ý.

Đèn bát không ngừng xoay tròn, xoay chuyển như đóa hoa đồng dạng.

Kì quái, làm sao còn thật trông thấy tốn.

Bạch, hoàng, lục, lam, đỏ, có màu sắc đều đều, có rõ ràng mang theo sâu cạn biến hóa.

Cánh hoa thật lớn nha, rốt cục phân không phân cánh, có chút thấy không rõ lắm.

Hoa tâm đủ tiểu nhân, cùng cái cái nút giống nhau đại, cùng cánh hoa nhi so sánh, chênh lệch được mười phần cách xa.

Hoa này làm sao còn năng lực chuyển?

Không được, xoay chuyển quá nhanh, có chút quáng mắt.

Trương Lai Phúc giãy dụa lấy từ trên giường ngồi dậy, nghĩ đến này nhiều hoa tươi phụ cận nhìn một chút, chợt thấy một chiếc đèn lồng ngăn cản đường đi.

Đó là một đèn giấy, nhìn xem này khung xương hình dạng, hẳn là mình làm ra tới.

Ngươi ngăn đón ta làm cái gì?

Ta chính là xem xét hoa, cũng không phải có ý khác, ngươi đây là thái độ gì?

Hô

Đèn lồng trong đột nhiên bốc hỏa, đem phía trước một đóa hoa hồng đốt.

Rắc! Rắc!

Hoa hồng lửa cháy lúc phát ra trận trận âm thanh sắc nét, thanh âm này cũng không giống như là hoa thảo thiêu đốt.

Hô! Hô!

Liên tiếp mấy đám đều đốt, đèn lồng như như bị điên, tại trong bụi hoa không đặt hỏa.

Đây là mộng cảnh hay là hiện thực?

Từ khả năng nhìn trên phán đoán, hẳn là mộng cảnh, chính mình ăn Thủ Nghệ Linh, tại ngọn đèn thuật thôi miên hạ ngủ thiếp đi.

Nhưng từ xúc giác cùng khứu giác trên phán đoán, đây cũng là hiện thực.

Vô cùng bỏng, rất nóng, có đồ vật muốn cháy rụi.

Trương Lai Phúc đột nhiên vừa mở mắt, phát hiện đốt trọi là chính hắn, tóc, trang phục, da trên người tất cả bốc khói.

Chính mình cư nhiên nổi tiếng?

Trương Lai Phúc quá sợ hãi, vội vàng xông ra căn phòng tìm địa phương dập lửa, đến lầu một đại sảnh, vừa vặn đâm vào guồng nước bên trên.

Ầm đương đương!

Trương Lai Phúc ngã một phát, ngã đầu váng mắt hoa, nằm trên mặt đất mở mắt xem xét, một đóa màu vàng hoa lớn xuất hiện lên đỉnh đầu, đĩa tuyến khẽ nghiêng, dòng nước theo cánh hoa vẩy vào Trương Lai Phúc trên người.

Trên người hỏa, tựa hồ là diệt, nhưng này thủy cũng quá lạnh.

Tháng chạp thời tiết, Trương Lai Phúc toàn thân bốc lên hơi nước, từ làn da lạnh đến trái tim, ngã xuống guồng nước bên cạnh.

Thở hổn hển mấy cái, Trương Lai Phúc mong muốn đứng dậy, trước ngực đột nhiên phát sáng, hình như trong lồng ngực sáng lên một chiếc đèn lồng.

Một cỗ lửa đánh tới, Trương Lai Phúc lại cảm thấy trái tim đốt tới làn da, trên người lại lần nữa bốc lên tiêu khói.

Vợ, ngươi đây là cùng ta liều mạng đến rồi.

Trên đầu lại xuất hiện một đóa hoa lớn, lần này là lam, hoa lớn lại lần nữa nghiêng, hướng xuống xối thủy.

Một lạnh một nóng, lặp đi lặp lại tuần hoàn, chỉ một lúc sau, Trương Lai Phúc nằm ở guồng nước bên cạnh, ánh mắt tan rã, bất động.

...

Cạch! Cạch! Cạch!

Hai cái giờ qua đi, bên ngoài có người gõ cửa.

"A Phúc, có người tới tìm ngươi, ở nhà sao?"

Sài Bát Đao lại gõ cửa hai tiếng, xoay mặt nhìn về phía Trúc Thi Thanh: "A Thanh, A Phúc không tại, ngươi hôm khác lại đến a?"

"Hắn rõ ràng ở nhà!"

Trương Lai Phúc ở là Trúc Lâu, Trúc Thi Thanh thông qua cây trúc linh tính, năng lực cảm giác được Trương Lai Phúc ngay tại trong phòng.

Nàng đưa ngón trỏ ra, trên đầu ngón tay mọc ra một cái cành trúc, cây trúc dán tại cửa trúc bên trên, bên trong cửa trúc then cài có cảm ứng, từ trên cửa rớt xuống.

Trúc Thi Thanh muốn khai môn, Sài Bát Đao ngăn cản nàng: "A Thanh, này không hợp quy củ, đây là ta địa phương, ngươi không thể làm như vậy!"

"Lão Bát đao, vậy liền làm phiền ngươi tiến đi nhìn một chút, ta có việc gấp nhi cùng hắn nói!"

Sài Bát Đao vào phòng, phát hiện Trương Lai Phúc đang nằm trong phòng khách đi ngủ, trên người khí ẩm bừng bừng, cũng không biết là mồ hôi hay là thủy.

"Đây cũng là làm cái gì sao, như thế nào ngủ trên mặt đất? A Phúc, đi lên, A Thanh tới thăm ngươi, A Thanh là cô nương xinh đẹp, nàng ngay tại ngoài cửa đấy."

Kêu mấy tiếng, Trương Lai Phúc mở mắt ra, miễn cưỡng ngồi dậy, cảm thấy toàn thân đau đến muốn mạng.

Trúc Thi Thanh vào cửa phòng, nhìn một chút Trương Lai Phúc sắc mặt: "Ngươi không sao chứ?"

"Không sao!" Trương Lai Phúc hoạt động một chút trên người khớp nối, "Vừa nãy ta hai cái tức phụ đánh nhau, các nàng ra tay cũng không có nặng nhẹ."

Sài Bát Đao vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi vậy trông thấy hai tức phụ? Ta liền nói đây là bệnh sao, để ngươi thật tốt đi ngủ, ngươi thế nào đều không nghe sao, không phải trong phòng cùng guồng nước đánh nhau."

Trúc Thi Thanh nét mặt mười phần ngưng trọng: "Có chuyện, ta theo như ngươi nói, ngươi có thể tuyệt đối không nên xúc động."

Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Ta có gia có nghiệp, khẳng định không xúc động."

"Lý Vận Sinh bị bắt."

"Ai bắt?" Trương Lai Phúc đứng lên.

Trúc Thi Thanh nói: "Bị Diêu Tri Sự bắt, cùng hắn cùng nhau bị bắt, còn có cái Thiên Sư.".