Chương 77:  oan hồn

Chương 77:  oan hồn

Lý Vận Sinh bị Diêu Tri Sự bắt, Trương Lai Phúc mười phần khó hiểu.

"Diêu Nhân Hoài dựa vào cái gì bắt người? Chúng ta cho hắn làm sự tình, hắn không đưa tiền, chúng ta không có tìm hắn để gây sự, bọn hắn thế mà còn bắt người?"

Trúc Thi Thanh lắc đầu: "Thủ hạ ta cây trúc nói không rõ nguyên do trong đó, nàng chỉ có thể đem nhìn thấy qua sự việc nói cho ta biết.

Lý Vận Sinh tìm được rồi Hoàng Chiêu Tài, hai người trong phòng nói sự việc, Diêu Tri Sự quản gia La Ân Hiếu dẫn người vào đến, đem hai người bọn họ bắt lại, nói là còn muốn cho hắn nhà thiếu gia chữa bệnh."

"Bọn hắn đem người bắt được địa phương nào?"

"Bắt được Diêu Gia đại trạch."

"Diêu Gia đại trạch rất lớn, cụ thể ở địa phương nào?"

"Diêu Phủ bên trong không có cây trúc, ta không biết dinh thự bên trong tình hình, ta khuyên ngươi tốt nhất rời khỏi Miệt Đao Lâm, đoán chừng Diêu Tri Sự chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ngươi." Đang khi nói chuyện, Trúc Thi Thanh nhìn về phía Sài Bát Đao.

Sài Bát Đao ngồi xổm ở Trúc Lâu cửa, chính quất lấy thuốc lào: "Vận sinh người này không sai, Diêu Nhân Hoài cái này tinh trùng lên não không phải thứ gì, ta thật nghĩ liều mạng với hắn."

Trúc Thi Thanh hướng về phía Trương Lai Phúc khẽ lắc đầu: "Ta cùng Lý Vận Sinh cũng coi như bằng hữu, nhưng Lý Vận Sinh đã bị bắt vào Diêu Phủ, chúng ta trước đây cùng Diêu Gia có ước định, Diêu Phủ bên trong sự việc chúng ta đừng để ý đến, chuyện này ta cũng không giúp được một tay."

Trương Lai Phúc cầm cái thủ cân, xoa xoa nước trên người: "Hỗ trợ cái gì? Giúp ta cứu Lý Vận Sinh sao? Các ngươi làm ta điên rồi, chạy đến Diêu Tri Sự trong nhà cứu hắn?

Tay hắn nghệ thuật mạnh hơn ta nhiều, người thiên sư kia tay nghề còn mạnh hơn hắn, chính bọn họ đều chạy không được, ta lấy cái gì cứu hắn?

Đều trở về nghỉ ngơi đi, ta thu thập một chút đồ vật, cũng nên đi."

Sài Bát Đao rất không nỡ hai cái này người trẻ tuổi, hai cái này người trẻ tuổi thuê phòng ốc của hắn, hắn nhất định sẽ cho chiếu ứng, nhưng dưới mắt chuyện này, đã vượt ra khỏi hắn năng lực chiếu ứng phạm vi.

"A Phúc, nếu không ngươi hay là tại ta này ở đi, Diêu Nhân Hoài hắn không dám tới Bắc Trúc Lý, ta đã nói với ngươi, trước đây hắn đến qua một lần, liền bị cây trúc cho vây quanh..."

Trúc Thi Thanh cảm thấy dưới mắt tình huống không giống nhau, nàng so Sài Bát Đao càng hiểu cây trúc: "Lão Bát đao, hiện tại lời này cũng không dám nói, Kiều Đại Soái đang triệu tập nhân mã đánh Hồn Long Trại, Diêu Gia thế nhưng ra lực, cho Kiều Đại Soái không ít tiền.

Và cuộc chiến này đánh xong, Ngụy Chính Lâm tất nhiên phải lui xuống, Diêu Đức Thiện khẳng định phải tiếp nhận huyện tri sự, Diêu Nhân Hoài cũng có có thể rời núi, tại Kiều Đại Soái bên cạnh làm quan lớn.

Lấy Diêu Gia quyền thế hôm nay, hắn muốn đến Bắc Trúc Lý tìm người, chúng ta tộc nhân cũng không dám ngăn đón hắn. Cho dù không sợ hắn, chúng ta vậy sợ sệt Kiều Đại Soái!"

Loại tình huống này, Trương Lai Phúc nhất định phải rời khỏi Bắc Trúc Lý.

Sài Bát Đao buông xuống tẩu thuốc tử: "A Phúc, ta đi cấp ngươi xào hai thái, chuẩn bị chút ít lương khô, ăn cơm rồi đi."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Chuẩn bị thêm điểm muộn đảo lư, ta yêu thích tư vị."

Trúc Thi Thanh oán giận nói: "Hiện tại là chạy trối chết lúc, ngươi còn có tâm tư uống rượu, nhường lão Bát đao bang ngươi chuẩn bị điểm cơm lam là được rồi!"

Trương Lai Phúc vẫn rất lạc quan: "Có cơm cũng phải có tửu, Sài đại ca, chuẩn bị thêm điểm muộn đảo lư, ta trên đường mang theo uống."

Sài Bát Đao làm hai cái thức nhắm, Trương Lai Phúc ngay cả thang mang cơm ăn đã no đầy đủ.

Hắn uống non nửa trúc đồng muộn đảo lư, còn thừa lại một ống nửa, nhường Sài Bát Đao cho hắn mang tới.

"Sài đại ca, ngươi đây thu." Trương Lai Phúc cho Sài Bát Đao lưu lại một khối đại dương.

Sài Bát Đao khoát khoát tay: "Ta còn thu ngươi tiền? Vận sinh cho nửa năm tiền thuê nhà, các ngươi mới dừng mấy ngày? Ta đều muốn đem tiền thuê nhà trả lại cho các ngươi."

Trương Lai Phúc vẫn là đem đại dương lưu lại.

Muộn đảo lư là rượu ngon, uống ấm áp, đầy người đau nhức vậy hóa giải không ít.

Trương Lai Phúc đem đồ vật thu thập đến hộp gỗ trong, đi nha.

...

Lý Vận Sinh ngồi ở kho củi trong ăn cơm, Hoàng Chiêu Tài ngồi ở một bên ăn không vô.

"Ngươi không đói bụng sao? Một ngày không có ăn cái gì." Lý Vận Sinh khuyên Hoàng Chiêu Tài ăn chút.

Hoàng Chiêu Tài cười khổ một tiếng: "Tâm tư ngươi thật là lớn, chúng ta đều bị nhốt vào phòng chứa củi, ngươi còn muốn lấy ăn cái gì, ta đoán chừng đến ngày mai thực sự không phải phòng chứa củi, không chừng đem chúng ta nhốt vào địa phương nào đi."

Lý Vận Sinh đem cơm trong chén cùng dưa muối đều đã ăn xong, một điểm không có còn lại: "Hoàng huynh, ngươi nếu sợ hãi, liền đi cho Diêu Đức Thiện chữa bệnh."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Nếu cho hắn trị bệnh, ta tay nghề này liền xong rồi."

"Nếu là không muốn trị bệnh, đều vội vàng ăn cơm, nhiều tích lũy chút khí lực."

"Tích lũy khí lực làm cái gì?" Hoàng Chiêu Tài sửng sốt một lát, thấp giọng, "Ngươi nghĩ liều mạng?"

"Không liều làm sao bây giờ? Lưu chỗ này chờ chết sao?"

"Cái kia mấy cái hộ viện thủ nghệ đều không thấp, ta đoán chừng bên trong có thể có trấn tràng đại năng!"

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Hoàng huynh, ngươi cũng không phải ngày thứ nhất ra đây làm nghề nghiệp, ngươi gặp qua cái nào trấn tràng đại năng cho người khác làm hộ viện? Cho dù thật có làm nghề này, cũng không có khả năng cho Diêu Nhân Hoài loại tầng thứ này người làm việc."

"Diêu Nhân Hoài thế nhưng đại soái thủ hạ hồng nhân."

"Lại thế nào hồng, hắn cũng chính là cái huyện tri sự, ta đoán chừng hộ viện đầu lĩnh lão Quách là diệu cục người trong nghề, còn có một cái phó đầu lĩnh lão Địch là tại chỗ lương trụ, còn lại cũng đều là đương gia sư phó cùng đăng ký làm thuê, thật hợp lại, chúng ta không nhất định ăn thiệt thòi!"

Hoàng Chiêu Tài quan sát nhỏ hơn gây nên một ít: "Không thể chỉ xem tầng thứ, cũng phải xem xét Hành Môn, lão Quách là sửa bàn chân, lão Địch là cạo đầu, đây đều là chém giết hảo thủ.

Chúng ta vốn là không am hiểu đánh giáp lá cà, hiện tại pháp khí đều bị cầm đi, lấy cái gì đánh? Ngươi cái đó đèn giấy tượng bằng hữu là cái gì tầng thứ? Đèn giấy tượng có thể đánh! Nếu là hắn tại chỗ lương trụ, chúng ta nên còn có cơ hội."

Lý Vận Sinh nhìn về phía Hoàng Chiêu Tài, thần sắc lạnh băng, hàn ý bức người: "Người kia chính là cùng ta kết nhóm làm ăn, bình thường chúng ta cũng không có cái gì lui tới, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, không muốn lung tung liên lụy!"

Cho đến ngày nay, Diêu Gia vẫn như cũ không biết Trương Lai Phúc thân phận, ngay cả Trương Lai Phúc tên bọn hắn cũng không biết, dù là đến trình độ này, Lý Vận Sinh đều không có tiết lộ qua một chữ.

Hoàng Chiêu Tài nhỏ giọng thầm thì: "Ta chính là suy nghĩ nhiều tìm giúp đỡ, nhà bọn hắn hộ viện rất khó khăn đối phó..."

Lý Vận Sinh cảm thấy không có khó như vậy đối phó: "Lão Địch cùng lão Quách không thể nào một mực hậu viện nhìn chúng ta, cái khác lâu la đều không phải là sự việc, ngươi nếu là dám đánh đều làm nhanh lên chuẩn bị, không dám đánh cũng đừng nói nhiều."

"Ta đây không phải chính cân nhắc..." Hoàng Chiêu Tài muốn nói lại thôi, kho củi bên ngoài có tiếng bước chân.

Diêu Đức Thiện đi tới cửa phòng củi trước, đứng một lát: "Mùi vị không dễ chịu a? Ngươi nói các ngươi nhiều tiện, cho các ngươi rượu mời không uống, không phải uống rượu phạt!"

Lý Vận Sinh trả lời một câu: "Diêu công tử, chúng ta tài sơ học thiển, thực sự trị không hết bệnh của ngươi."

Diêu Đức Thiện cười: "Đói hai người các ngươi trời, các ngươi liền biết chữa bệnh, từ ngày mai trở đi các ngươi không có cơm ăn, khi nào các ngươi suy nghĩ minh bạch, khi nào ta lại thưởng thức các ngươi chó ăn cái chậu!"

Nói xong, Diêu Đức Thiện đạp kho củi một cước, quay người phân phó hộ viện: "Lão Địch, ngươi cùng lão Quách ngay tại này nhìn, hai người này nếu là dám ra bên ngoài chạy, ngươi đều cho ta đánh cho đến chết, đánh chết coi như ta."

Hoàng Chiêu Tài nhìn về phía Lý Vận Sinh, hiện tại lão Địch cùng lão Quách ngay tại này trông coi, thế thì còn đánh như thế nào?

Lý Vận Sinh móc ra tám cái đồng tiền, ném xuống đất, năm cái đồng tiền chính diện hướng lên.

"Có thể đánh, có chút hung hiểm, nhưng nhất định có thể đánh!"

Hoàng Chiêu Tài vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi cái Chúc Do Khoa đại phu, không phải giả mạo xem bói, thực sự không được, ta lùi một bước đi..."

Đang khi nói chuyện, Hoàng Chiêu Tài nhìn về phía bên tường, một người hầu ngồi xổm trên mặt đất, chính lau nước mắt.

Lý Vận Sinh hỏi Hoàng Chiêu Tài: "Có phải hay không lại thêm một cái quỷ chết oan?"

Hoàng Chiêu Tài sửng sốt; "Ngươi năng lực nhìn thấy quỷ?"

Lý Vận Sinh lắc đầu: "Ta nhìn không thấy quỷ, nhưng mà ta có thể thấy rõ người, ngươi còn muốn lấy lùi một bước sao?"

"Không thể lui, việc này nếu lui, ta thật xin lỗi tổ sư gia!" Hoàng Chiêu Tài bưng lên bát cơm, miệng lớn ăn cơm..