Chương 78:  Kiều Đại Soái

Chương 78:  Kiều Đại Soái

Diêu Đức Thiện về đến phòng ngủ, vừa mới ngủ, cửa đứng ngoài cửa báo tin: "Thiếu gia, đại soái phái người đến, mời ngươi đi chuyện thương lượng."

Diêu Đức Thiện ngáp một cái, trở lại quạt người hầu mấy bàn tay, đem rời giường khí ra, mặc vào y phục, đi tới Nghi Môn viện, đi phòng tiếp khách.

Đại soái thủ hạ cảnh vệ doanh đội quan Đỗ Nghị Trung tại phòng tiếp khách chờ lấy, Diêu Tri Sự ở bên cạnh tiếp khách.

Cái gọi là đội quan, chính là đại đội trưởng, chức vụ không cao lắm, nhưng nếu là đại soái người bên cạnh, Diêu Gia tự nhiên không dám sơ suất.

Diêu Tri Sự chỉ ngồi non nửa bên cạnh cái ghế, nghiêng người, cùng đội quan nói xong lời khách sáo, hỏi han ân cần một hồi lâu, Diêu Đức Thiện còn chưa tới, đội quan có chút phiền.

"Nhà các ngươi thiếu gia kiêu ngạo không nhỏ a, đại soái vội vã tìm hắn, hắn còn muốn lề mề tới khi nào?"

Diêu Tri Sự trở lại phân phó La quản gia: "Nhường hắn vội vàng đến, cho đỗ quản thay mặt nhận lỗi!"

Quản thay mặt là doanh trưởng, Đỗ Nghị Trung khoát tay một cái nói: "Cái này có thể không thể gọi bậy, ta chính là cái đội quan."

Diêu Tri Sự cười nói: "Đỗ quản thay mặt là đại soái bên người hồng nhân, qua không được mấy ngày có thể thăng nhiệm quản thay mặt."

Đang khi nói chuyện, Diêu Đức Thiện đi tới phòng tiếp khách, vội vàng cho Đỗ Nghị Trung bồi thường không phải.

Đỗ Nghị Trung đứng lên nói: "Đại soái đang chờ ngươi, vội vàng đi theo ta đi."

Diêu Nhân Hoài ở bên cạnh xen vào một câu: "Đỗ quản thay mặt, đại soái có hay không có nói là chuyện gì?"

Đỗ Nghị Trung vừa trừng mắt: "Đây là ngươi nên hỏi?"

Diêu Nhân Hoài không vội không buồn, tiến lên kéo lại Đỗ Nghị Trung thủ: "Ta là sợ Tiểu Khuyển chuẩn bị không chu toàn, lầm đại soái sự việc."

Trong tay hắn nắm chặt hai cái tiểu hoàng ngư, thừa cơ nhét vào Đỗ Nghị Trung trong tay.

Tiểu hoàng ngư không phải ngư, là một hai trọng vàng thỏi, dựa theo Miệt Đao Lâm giá thị trường, một viên tiểu hoàng ngư năng lực đổi ba mươi tám khối đại dương.

Đối với Diêu Gia mà nói, hai cái tiểu hoàng ngư không tính là gì, hắn cũng không có định dùng chút tiền ấy đổi lấy bao lớn tình nghĩa, hắn chỉ nghĩ từ Đỗ Nghị Trung này hỏi ra một câu lời nói thật.

Đỗ Nghị Trung nhìn chung quanh một chút, Diêu Nhân Hoài vội vàng phân phó người hầu lui ra.

Trong phòng chỉ còn lại có Đỗ Nghị Trung cùng Diêu gia phụ tử, Đỗ Nghị Trung nhỏ giọng nói ra: "Ngụy Chính Lâm đem đại sự làm hư hại, từ Du Chỉ sườn núi đưa tới quân tiền, mới vừa vào Miệt Đao Lâm địa giới, liền bị Hồn Long Trại người cho cướp, áp giải quân tiền Chu Tiêu Thống bị thương, bọn thủ hạ dường như toàn quân bị diệt."

Diêu Tri Sự giật mình: "Hồn Long Trại người đã đến Miệt Đao Lâm?"

Đỗ Nghị Trung gật đầu: "Ngươi cũng không có nghĩ đến đi, ngươi nói Ngụy Chính Lâm làm Miệt Đao Lâm tri sự, hắn bình thường đều đi làm cái gì? Thổ phỉ đều tìm tới cửa, hắn một chút tin tức đều không có nhận được.

Đại soái lần này bực mình làm hư, hắn ra lệnh, năm trước nhất định phải đem Hồn Long Trại nhóm này thổ phỉ cho diệt!"

Diêu Nhân Hoài quay đầu nhìn một chút Diêu Đức Thiện: "Ngươi nghe thấy được không đó, đây là đại soái mệnh lệnh, chúng ta cũng không thể lầm đại sự."

Diêu Đức Thiện tự nhiên nghe được rõ ràng, Ngụy Chính Lâm gây tai hoạ, hiện tại là hắn thượng vị thời cơ tốt.

"Đỗ quản thay mặt yên tâm, chỉ cần đại soái ra lệnh một tiếng, mặc kệ đa trọng gánh, ta Diêu Gia đều có thể gánh tại trên vai."

Đỗ Nghị Trung nhìn một chút Diêu Đức Thiện, ý vị thâm trường nói một câu: "Diêu công tử, về sau làm việc nhi nếu lại như thế lề mề không thể được, chờ lấy khiêng gánh nặng cũng không chỉ ngươi một cái."

"Đỗ quản thay mặt, ta vừa nãy ngủ thiếp đi, sau khi rời giường rửa cái mặt, lập tức liền tới gặp ngài, ngài có thể tuyệt đối đừng trách móc..." Diêu Đức Thiện cho rằng Đỗ Nghị Trung còn đang bởi vì sự tình vừa rồi thiêu lý, Diêu Nhân Hoài nghe được sự việc không đúng.

Hắn lại móc ra hai cái tiểu hoàng ngư, nhét vào Đỗ Nghị Trung trong tay: "Đỗ quản thay mặt, Miệt Đao Lâm có phải hay không còn tới khách nhân khác?"

Đỗ Nghị Trung gật đầu: "Lão tri sự có nhãn lực, Hắc Sa Khẩu đốc thúc Lâm Thiếu Minh đến, cũng là vì tiễu phỉ sự việc tới."

Diêu Nhân Hoài có chút bận tâm: "Lâm gia tài lực cùng thế lực, chúng ta Diêu Gia sợ là so ra kém."

Diêu Đức Thiện ngược lại không để ý: "Lâm Thiếu Minh là Hắc Sa Khẩu đốc thúc, hắn vẫn sẽ không đem đốc thúc thân phận buông xuống, cùng chúng ta tranh một cái huyện tri sự a?"

Diêu Nhân Hoài hiểu rõ Lâm Thiếu Minh sẽ không tới đoạt huyện tri sự, có thể sự việc không có đơn giản như vậy: "Ngươi đừng quên, Lâm Thiếu Minh còn có cái đệ đệ, gọi Lâm Thiếu Thành, hắn hay là bạch thân."

Diêu Đức Thiện một chút khẩn trương lên, chuyện này quả thật bị hắn không để ý đến, Lâm Thiếu Minh rất có thể giúp hắn đệ đệ tranh cái chức quan.

Đỗ Nghị Trung cười cười: "Lão tri sự nghĩ đến chu toàn, Lâm Thiếu Thành xác thực đến, nhưng chuyện này cũng không có dọa người như vậy."

Diêu Đức Thiện con mắt hơi chuyển động, lần này không chờ hắn cha ra tay, hắn lên trước trước, cho Đỗ Nghị Trung dúi hai cái tiểu hoàng ngư.

Đỗ Nghị Trung thu cá hoa vàng, cho Diêu Đức Thiện chỉ lộ: "Hồn Long Trại là Phóng Bài Sơn thổ phỉ, Phóng Bài Sơn tại Hắc Sa Khẩu địa giới, thổ phỉ không có bao ở, là Hắc Sa Khẩu đốc thúc khuyết điểm.

Lâm Thiếu Minh lần này tới là lấy công chuộc tội, có thể hay không bổ qua được còn khó nói, hắn đã làm xong là cần phải, làm sai có thể liền phiền toái."

Diêu Đức Thiện suy nghĩ một lát, khẽ gật đầu: "Chuyện này ta biết nên làm gì bây giờ, chúng ta thấy đại soái đi thôi."

Ra phòng tiếp khách, mấy tên bảo tiêu đi theo Diêu Đức Thiện bên cạnh.

Đỗ Nghị Trung cau mày nói: "Dẫn bọn hắn làm cái gì? Ngươi sợ đại soái hại ngươi?"

Diêu Đức Thiện vội vàng giải thích: "Thổ phỉ đều đến Miệt Đao Lâm, ta đây cũng là sợ xảy ra ngoài ý muốn."

"Sợ cái gì? Ta mang theo nhiều người như vậy đến, còn có thể để ngươi xảy ra ngoài ý muốn?"

"Đỗ quản thay mặt nói rất đúng! Ta không mang theo bảo tiêu, đều mang hai cái bưng trà dâng nước người hầu, người xem được sao?"

"Người hầu sẽ không cần mang, bên ấy có người hầu hạ ngươi, đại soái phái xe riêng tới đón ngươi, xe kia không phải là cái gì người đều có thể bên trên!"

"Được, đều nghe đỗ quản thay mặt."

Diêu Đức Thiện một người không dám mang, đi theo Đỗ Nghị Trung ra cửa, ngoài cửa có hơn ba mươi tên vệ binh chờ lấy, thấy vậy Đỗ Nghị Trung, đều chỉnh tề chỉnh cúi chào.

Tuyết rất lớn, vệ binh cho hai người miễn cưỡng khen, đi cùng hai người vào một toà tầng hai dương phòng.

Vào dương phòng đại sảnh, Diêu Đức Thiện không dám ngồi, không dám đứng, đụng đụng da ghế sô pha, đều cảm thấy đáy lòng run rẩy: "Đây là đại soái thích nhất, xe riêng, này, cái này có thể làm sao cho phải..."

Đỗ Nghị Trung cho Diêu Đức Thiện rót chén rượu đỏ: "Đại soái tâm ý, ngươi nên thấy rõ ràng."

Ầm một tiếng, cửa phòng đóng lại, Đỗ Nghị Trung đứng ở đại sảnh, phân phó khởi hành.

KÍTTT

Tầng hai dương phòng phía dưới chui ra ngoài chín cái chân, bên trái năm đầu, bên phải bốn đầu.

Ô

Tầng hai dương phòng phát ra rít lên một tiếng, nghe tới như đại tượng đang thét gào.

Ầm! Ầm!

To lớn dương phòng tại trong rừng trúc nhanh chóng ghé qua, lầu hai ống khói, phun ra hơi nước cùng hơi khói, như cái mũi giống nhau bốn phía vung vẫy.

Đây là Kiều Đại Soái rất khí phái xe riêng, hôm nay chuyên môn tới đón Diêu Đức Thiện chính là vì cho hắn mặt mũi này.

Một loạt cây trúc bị vỏ sắt nhà đụng ngã, lá trúc không ngừng lắc lư.

...

Lục Ngọc Trai, là chính Diêu Gia mới xây trạch viện, lục ngọc là cây trúc biệt xưng, lấy trúc làm tên, biểu đạt Diêu Gia đối với Miệt Đao Lâm thâm tình.

Có thể tên trong mặc dù mang theo cây trúc, toà này nhà mới lại cùng Diêu Gia đại trạch một dạng, một cái cây trúc đều không có.

Kiều Đại Soái đến, Diêu Gia đem nhà mới dành ra, làm đại soái dinh thự, làm lúc Ngụy Chính Lâm vẫn còn đang đánh quét dịch quán, hai người này đối với đại soái tâm ý  có vẻ như kém không chỉ có một tầng thứ.

Kiều Kiến Huân nay 36 tuổi tuổi, đầu năm cha hắn gặp chuyện bỏ mình, hắn kế thừa soái vị. Vinh hoa phú quý, thời gian quý báu, chính là khí phách phấn chấn lúc, có thể Kiều Đại Soái khuôn mặt lại rất tiều tụy, khắp khuôn mặt là mỏi mệt cùng buồn ngủ.

Có người cảm thấy, đại soái đây là bởi vì nạn phỉ hung hăng ngang ngược, khó nhịn phẫn hận.

Cũng có người cảm thấy, đại soái đây là bởi vì soái vị bất ổn, kiệt sức.

Quen thuộc đại soái người, kỳ thực trong lòng đều biết, đại soái đây là thuốc phiện nghiện phạm vào.

Đổi lại bình thường, đại soái đã sớm hút thuốc phiện đi, nhưng mà hôm nay hắn còn phải nhiều nhẫn một hồi.

Bị Hồn Long Trại thổ phỉ từ Hắc Sa Khẩu hù dọa đến Miệt Đao Lâm, chuyện này đã đủ mất mặt, hiện tại quân lương còn bị cướp, đây coi là bẽ mặt đến nhà.

Thủ hạ hai tên hiệp thống (lữ trưởng) tại ngồi bên cạnh, nét mặt nghiêm trọng.

Lâm Thiếu Minh sát bên hiệp thống ngồi, không nói lời nào.

Còn có mấy tên tiêu thống cũng đều ngồi không nói lời nào, chỉ có huyện tri sự Ngụy Chính Lâm cùng phụ trách áp giải quân lương Chu Tiêu Thống đứng nói không dừng lại.

Hai người bọn họ được đứng, hôm nay chuyện này chủ yếu trách nhiệm tại hai người bọn họ trên người.

Ngụy Chính Lâm nước mắt đều nhanh xuống: "Viên Khôi Long một đám tội phạm, chiếm cứ Phóng Bài Sơn nhiều năm, cùng hung cực ác, không từ bất cứ việc xấu nào, nếu không trừ chi, đại soái khó thành bá nghiệp, bách tính khó được an bình!"

Chu Tiêu Thống ở bên hát đệm: "Hồn Long Trại lũ khốn kiếp này quá không phải thứ gì, những năm này bọn hắn thế lực càng lúc càng lớn, đều không ai quản qua, hiện tại Hắc Sa Khẩu đem bọn hắn nuôi được binh cường mã tráng, chúng ta về sau có thể khó đối phó."

Lâm Thiếu Minh nhíu mày: "Chu Tiêu Thống, ngươi nói ai đem thổ phỉ nuôi được binh cường mã tráng?".