Chương 79:  ăn lồng bánh bao đi (tấu chương cao năng)

Chương 79:  ăn lồng bánh bao đi (tấu chương cao năng)

Ngụy tri sự cùng Chu Tiêu Thống biện giải cho mình, chuyện này Lâm Thiếu Minh không xen vào, nhưng nếu như đem sự việc chụp tại trên đầu của hắn, chuyện này hắn cũng không thể nhẫn.

Ngụy Chính Lâm trước giải thích một câu: "Lâm đốc thúc, ta không có chỉ trích ý của ngài, nhưng Phóng Bài Sơn đúng là Hắc Sa Khẩu quản lý."

Chu Tiêu Thống là võ nhân, nói chuyện càng thẳng một ít: "Vốn chính là Hắc Sa Khẩu thổ phỉ, này còn không thể nói là thế nào?"

Lâm Thiếu Minh gân xanh giật mình, đang muốn mở miệng, đứng ở phía sau Lâm Thiếu Thành nói chuyện trước: "Chu Tiêu Thống, ngươi thế nhưng đại soái ái tướng, thủ hạ hơn một ngàn người, bị một đám thổ phỉ đánh tới toàn quân bị diệt, bây giờ còn có tâm tư nói Hắc Sa Khẩu sự việc?"

Chu Tiêu Thống vẫn thật là không phục: "Thế nào không thể nói? Thủ hạ ta người lại không đều mang ra, tổng cộng đều mang theo hơn năm trăm người, ta từ Du Chỉ sườn núi đến, người kiệt sức, ngựa hết hơi, bọn hắn quê hương mai phục, đánh ta trở tay không kịp."

Lâm Thiếu Thành cười: "Chu Tiêu Thống, Hồn Long Trại không phải Hắc Sa Khẩu tới sao? Khi nào trở thành Miệt Đao Lâm quê hương thổ phỉ?"

Những lời này nói tại yếu hại, không chỉ nghẹn được Chu Tiêu Thống không có gì để nói, còn đem Ngụy Chính Lâm cho bộ tiến vào, một câu quê hương lại cho Miệt Đao Lâm chụp cái thông phỉ mũ.

Ngụy Chính Lâm nhìn về phía Lâm Thiếu Thành, người này vừa mới chừng hai mươi, tâm tư vẫn còn rất nhạy bén.

Năng lực ngồi vào huyện tri sự vị trí này, Ngụy Chính Lâm cũng không phải phàm bối, hắn không vội mà giải thích, trước hướng đại soái nhận lầm: "Ti chức có sai lầm xem xét chi tội, tuyệt không từ chối tắc trách tâm ý."

Lâm Thiếu Thành gật đầu: "Cái này đúng, người đó sai chính là của người đó sai, đừng đem sự việc kéo xa."

Chu Tiêu Thống vừa trừng mắt: "Sai đều là chúng ta? Các ngươi Lâm Gia một điểm sai đều không có?"

Lâm Thiếu Thành vậy trừng ánh mắt lên: "Là chúng ta vứt đi quân lương sao?"

Kiều Kiến Huân khoát khoát tay: "Đừng nói trước là của ai sai, hiện tại quân lương mất đi, ta đều hỏi các ngươi cuộc chiến này còn có thể hay không đánh?"

Ngụy Chính Lâm vội vàng tỏ thái độ: "Đại soái, Miệt Đao Lâm trên dưới đều đang toàn lực kiếm quân lương."

Kiều Kiến Huân lại nhìn một chút Diêu Đức Thiện: "Ngươi nói thế nào?"

Diêu Đức Thiện đã sớm nghĩ kỹ từ: "Chỉ cần đại soái nói số lượng mắt, chúng ta Diêu Gia vui lòng liều lên toàn bộ vốn liếng, giúp đại soái diệt trừ nạn phỉ."

Kiều Kiến Huân thái độ đối với Diêu Đức Thiện phi thường hài lòng, ngược lại nhìn về phía Lâm Thiếu Minh: "Lâm đốc thúc, nhà ngươi đáy có thể so sánh Diêu Gia dày đến nhiều, cuộc chiến này ngươi dám đánh đi?"

"Dám đánh, sao có thể không dám..." Lâm Thiếu Minh nói chuyện không có gì sức lực.

Lâm Thiếu Thành cảm thấy đây không phải Lâm gia trách nhiệm: "Đại soái, Lâm gia chúng ta không có binh, đốc thúc cùng đốc quân là hai việc khác nhau, ngài cũng không thể để cho chúng ta mang theo trong nhà đầy tớ đánh thổ phỉ a?"

Kiều Kiến Huân nhìn về phía Lâm Thiếu Thành: "Nghĩa là gì? Ta đem hai vị hiệp thống kêu đến, này còn gọi không có binh sao?"

"Hai vị kia hiệp thống..." Lâm Thiếu Thành muốn nói hai vị kia hiệp thống không về bọn hắn điều khiển, Lâm Thiếu Minh trừng mắt liếc hắn một cái, Lâm Thiếu Thành đem nửa câu nói sau nuốt trở về.

Kiều Kiến Huân nhìn về phía Lâm Thiếu Minh: "Hồn Long Trại tại Hắc Sa Khẩu đốt đi phòng tuần bộ, chuyện này đến bây giờ cũng không có tiếng vọng, Hắc Sa Khẩu rốt cục còn họ không tính kiều? Nơi này có phải hay không đã trở thành ổ thổ phỉ?"

Lâm Thiếu Minh không lên tiếng, Kiều Kiến Huân vừa nhìn về phía Diêu Đức Thiện: "Ngày mai ta nhường hai vị hiệp thống cho ngươi cho một con số mắt, lần này tổn thất quân lương, ngươi trước thay ta bổ sung, ta người này cũng không bạc đãi công thần, và tiêu diệt Hồn Long Trại phỉ chúng, nhất định phải trọng thưởng các ngươi Diêu Gia."

Diêu Đức Thiện vội vàng đứng dậy hành lễ: "Tạ đại soái nâng đỡ!"

Kiều Kiến Huân vừa nhìn về phía Lâm Thiếu Minh: "Binh cũng cho, tiền cũng cho, cuộc chiến này có thể đánh đi? Trong vòng mười ngày, ta muốn trông thấy Viên Khôi Long đầu người, nếu ngươi làm không được, Hắc Sa Khẩu đốc thúc cũng nên đổi một cái."

Không chờ Lâm Thiếu Minh trả lời chắc chắn, Kiều Đại Soái phân phó Cảnh Vệ Doanh trưởng: "Tiễn lâm đốc thúc hồi phủ."

Cảnh Vệ Doanh trưởng đang muốn tiễn khách, Lâm Thiếu Minh đứng lên nói: "Không cần tiễn, chúng ta mau chóng về Hắc Sa Khẩu, theo đại soái phân phó, toàn lực tiễu phỉ!"

Lâm Thiếu Minh đi rồi, Kiều Kiến Huân mí mắt đều không có nhấc một chút: "Cái gì gọi toàn lực? Tất cả đều là nói bậy!"

...

Đi trên đường, Lâm Thiếu Thành trong lòng vô cùng không thoải mái, hắn lần này tới vốn định tranh đoạt Miệt Đao Lâm huyện tri sự, hiện tại xem ra, vị trí này rõ ràng thuộc về Diêu Đức Thiện.

"Ca, chúng ta thật về Hắc Sa Khẩu?"

"Không trở về Hắc Sa Khẩu như thế nào tiễu phỉ?"

"Ta vẫn đúng là đi tiễu phỉ?"

"Đây là đại soái mệnh lệnh."

"Ca, ngươi cảm thấy chuyện này có thể là Hồn Long Trại làm sao? Cho Viên Khôi Long một trăm cái lá gan, hắn dám không dám động Kiều Đại Soái quân lương?"

Lâm Thiếu Minh dừng bước lại, nhìn Lâm Thiếu Thành: "Ngươi nói không phải Viên Khôi Long làm, cái kia có thể là ai làm?"

Lâm Thiếu Thành đáp không được: "Chuyện này còn phải chậm rãi kiểm tra."

"Ngươi đi qua Hồn Long Trại sao? Ngươi biết như thế nào kiểm tra sao?"

Lâm Thiếu Thành không nói chuyện.

Lâm Thiếu Minh xoay người, tiếp lấy đi đường: "Chuyện này còn phải hỏi lão tam, đều hắn hiểu rõ nơi này cớ."

"Ca, ngươi đi hỏi thằng ngốc kia, hắn có thể biết cái gì?"

"Ngươi không ngốc, đem ngươi ném tới Hồn Long Trại, ngươi năng lực còn sống trở về sao?"

"Đều đã nhiều năm như vậy, hắn ngốc hay không ngốc, ngươi còn không biết?"

Lâm Thiếu Minh gằn từng chữ nói ra: "Ta nói hắn không ngốc, ta hôm nay nói, vừa nói xong, về sau ta nói chuyện, ngươi đừng luôn luôn mạnh miệng.

Tại đại soái trước mặt, ngươi về sau vậy khách khí một điểm, nhớ chưa?"

"Ca, ngươi vẫn đúng là coi hắn là đại soái? Hắn hôm nay chính là hướng về phía..."

Tách

Lâm Thiếu Minh rút Lâm Thiếu Thành một cái cái tát: "Ta hỏi ngươi nhớ chưa?"

Lâm Thiếu Thành bụm mặt, khẽ gật đầu.

Lâm Thiếu Minh nhìn Lâm Thiếu Thành, hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy Kiều Đại Soái bản lãnh gì không có, đều có một cái tốt cha?"

Lâm Thiếu Thành không có lên tiếng, hắn còn thật là nghĩ như vậy.

Lâm Thiếu Minh từ trong ngực cầm một đoạn nhi dây thừng, đem dây thừng một đầu giao cho Lâm Thiếu Thành, bên kia chính mình nắm chặt.

Đây là hắn làm mê cục, hai người nắm chặt cùng một căn dây thừng, hiện tại bọn hắn nói chuyện, chỉ có lẫn nhau năng lực nghe thấy.

Lâm Thiếu Minh nói: "Kiều Đại Soái là thất tầng nhân gian tượng thần."

Lâm Thiếu Thành giật mình: "Không thể nào, hắn mới hơn ba mươi tuổi..."

Lâm Thiếu Minh gật đầu: "Ngươi nghĩ cũng không có sai, hắn xác thực có một tốt cha, bên cạnh hắn có lớn đem danh sư chỉ điểm, còn có tốt nhất tay nghề căn cung cấp hắn ăn."

Thủ Nghệ Căn, Thủ Nghệ Nhân tha thiết ước mơ đồ tốt, không giống với Thủ Nghệ Linh cùng Thủ Nghệ Tinh, Thủ Nghệ Căn ăn hết, năng lực trực tiếp tay dài nghệ thuật.

Lâm Thiếu Thành hiểu rõ Kiều gia nhất định có thể đem tới tay nghệ thuật căn, nhưng hắn vẫn là chưa tin Kiều Kiến Huân tay nghề có thất tầng: "Thủ Nghệ Căn không thể ăn nhiều, sẽ nhập ma."

Lâm Thiếu Minh mặt không chút thay đổi nói: "Hắn vào không có nhập ma, có ai hiểu rõ? Tứ đại tổ sư bát đại ma vương đều ở nhân gian lắc lư, cho dù bày ở trước mặt ngươi, ngươi năng lực phân biệt ra được sao?"

Lâm Thiếu Thành có chút sợ hãi, hắn cũng ý thức được chính mình vừa nãy không nên mạo phạm Kiều Đại Soái: "Ca, ngươi nói những thứ này là thật sao? Ta như thế nào nghe nói Kiều Đại Soái căn bản không phải Thủ Nghệ Nhân? Người khác đều nói hắn sợ chịu khổ, căn bản là không có học qua thủ nghệ."

Lâm Thiếu Minh giơ tay lên, lại rút Lâm Thiếu Thành một bạt tai: "Vừa mới không thèm nghe ngươi nói nữa sao, đừng với ta mạnh miệng.

Kiều Đại Soái cùng ta là cùng một cái Hành Môn, chuyện này là Hành Bang nói cho ta biết, Hành Môn trong có thật nhiều người tài ba cho hắn làm qua sư phụ! Hắn vừa nãy nếu thật muốn ra tay, ngươi đã mất mạng."

Lâm Thiếu Thành vẫn không hiểu: "Tay hắn nghệ thuật cao như vậy, vì sao còn sợ sệt Hồn Long Trại thổ phỉ, Viên Khôi Long không phải cũng mới năm tầng sao?"

Lâm Thiếu Minh lại rút Lâm Thiếu Thành một bạt tai: "Tiểu tử ngươi cũng không biết cái gì gọi sợ sệt, có thể Kiều Kiến Huân hiểu rõ sợ sệt.

Về sau để ngươi nhiều chạy hai năm thuyền, ngươi liền hiểu, mặc kệ bao lớn thuyền, chỉ cần không để ý liền có khả năng lật ra, có thuyền lớn lật tại sóng lớn trong, có thuyền lớn lật tại trong khe cống ngầm.

Người khác đều coi Viên Khôi Long là trở thành trong khe cống ngầm côn trùng, không chừng hắn đầu này côn trùng vẫn thật là năng lực lật ra thuyền lớn."

...

Đưa tiễn những người khác, Kiều Kiến Huân nằm ở trên giường, bắt đầu thôn vân thổ vụ, Diêu Đức Thiện ở bên cạnh hầu hạ.

Kiều Kiến Huân hai mắt dần dần có thần, tâm tình vậy tốt hơn nhiều: "Tất cả Miệt Đao Lâm phù dung thổ làm ăn, đều tại ngươi Diêu Gia trong tay nắm chặt, lần này để ngươi ra chút huyết, không đau lòng a?"

Diêu Đức Thiện mau mau trả lời: "Đại soái cái nào lời nói, ta Diêu Gia điểm ấy gia sản, đều là đại soái ban thưởng, cho đại soái làm việc, khẳng định tận tâm tận lực."

"Đừng chỉ nghĩ làm cho ta chuyện, đem chuyện của mình ngươi vậy xử lý một xử lý, ta nghe nói ngươi bệnh."

"Tạ đại soái quan tâm, một điểm nhỏ khuyết điểm, không thế nào vướng bận."

"Thật không có gì đáng ngại sao? Ta còn nghe nói ngươi bệnh này, cùng ngươi Diêu Gia lão trạch có chút liên quan, ngươi sao không dời ra ngoài ở?"

"Ta tại lão trạch lớn lên, vật cũ sinh tình, ta còn thật không nỡ dời ra ngoài."

"Ta nhìn xem này lão trạch không chỉ có thể sinh tình, vẫn rất nghiện đi, so này tốt nhất phù dung thổ còn nghiện!" Kiều Kiến Huân buông xuống tẩu hút thuốc, cười ha hả nhìn Diêu Đức Thiện.

Diêu Đức Thiện vội vàng hành lễ: "Cái gì đều không thể gạt được đại soái."

Kiều Kiến Huân nằm ở trên giường, duỗi lưng một cái: "Sự tình của ngươi ta không nghĩ hỏi nhiều, có thể ngươi nếu muốn ở Miệt Đao Lâm biết được chuyện, cũng đừng đem thanh danh làm cho quá kém. Ngươi cũng hơn bảy mươi tuổi, có một số việc không cần ta nói, ngươi vậy đã hiểu."

Diêu Đức Thiện vội vàng gật đầu: "Đã hiểu, đều hiểu."

"Các ngươi Diêu Gia cùng Trúc lão đại trong lúc đó một mực có thù, cho nên cha ta năm đó đem cha ngươi huyện tri sự cho miễn đi, kiểu này sai lầm ngươi cũng không thể tái phạm."

"Chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Diêu, đều nghe đại soái phân phó."

"Về nhà nghỉ ngơi đi thôi, ta nhường Cảnh Vệ Doanh khai xe riêng đưa ngươi."

"Không dám làm phiền đại soái, chính ta trở về là được."

"Không thể để cho chính ngươi về, ngươi được nở mày nở mặt trở về, ngươi thế nhưng công thần!" Kiều Kiến Huân khoát khoát tay, ra hiệu Diêu Đức Thiện có thể đi nha.

Hắn trong phòng tiếp lấy thôn vân thổ vụ, qua gần nửa giờ đầu, Kiều Kiến Huân mắt thấy phải ngủ lấy, lại phát hiện trong phòng sương mù càng ngày càng đậm.

Này phù dung thổ chất lượng không đúng sao, như thế nào lớn như vậy hơi khói?

Thuốc lá này hương vị cũng không đúng, có một cỗ hành thái mùi vị.

Kiều Kiến Huân nhìn một chút bên người miếng đất.

Miếng đất rất sạch sẽ, không giống như là có người động tay chân.

Lại hướng chung quanh nhìn lướt qua, Kiều Kiến Huân phát hiện trừ ra dưới thân cái giường này, hắn cái gì đều nhìn không thấy.

"Hồ doanh trưởng, tối nay ai trực ban?" Kiều Kiến Huân một hô liền mấy tiếng, không ai đáp ứng.

Hắn xuống giường, vừa nãy rút đến mãnh liệt, hiện tại thân thể không nhiều linh hoạt, đầu óc vậy không tỉnh táo lắm.

Tại hắn bên tai, nghe được một lão giả âm thanh: "Rút cái này hại người thứ gì đó làm chuyện gì? Ăn lồng bánh bao đi."

"Cái gì bánh bao? Ngươi là ai?" Kiều Kiến Huân không có nghe rõ, lão giả này nói chuyện giọng nói rất nặng.

"Ăn bánh bao tốt lắm, ăn bánh bao tốt lên đường."

Kiều Kiến Huân trợn tròn tròng mắt, vội vàng hướng ngoài phòng đi, trước mắt toàn bộ là sương mù, đổi lại người khác căn bản không phân rõ phương hướng.

Có thể Kiều Kiến Huân là thất tầng tài công, phương hướng cảm vô cùng tốt, vụ lại lớn, hắn cũng biết cửa phòng ở đâu.

Hướng phía cửa phòng đi rồi mấy chục bước, Kiều Kiến Huân hướng phía trước sờ một cái, phía trước trống rỗng một mảnh, không có cửa, cũng không có sờ đến vách tường.

Gian phòng kia không có như thế đại, nhưng hắn nhưng vẫn đi không đến cửa phòng.

Hắn lạc đường.

Một cái thất tầng tài công năng lực trong phòng lạc đường, đây rốt cuộc là gặp phải người nào?

"Ngươi là ai, dám ngay mặt nói một câu sao?" Kiều Kiến Huân đổ mồ hôi.

"Ta là bán bánh bao." Đối diện trả lời một câu.

Kiều Kiến Huân vung tay lên, chung quanh sương mù cuồn cuộn lên, trong nháy mắt, tạo thành hơn mười đạo sóng lớn, hướng phía bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Tài công tuyệt chiêu, ngự lãng phá vây!

Cấp bậc thấp tài công có thể dùng chiêu này trong nước nhấc lên sóng lớn, đem đối phương thuyền lật tung.

Trung đẳng tầng thứ tài công rời đi thủy cũng có thể dùng tuyệt chiêu, bọn hắn dùng bùn cát cũng có thể nhấc lên sóng lớn.

Đến Kiều Kiến Huân cấp độ này, không có bùn cát cũng không có quan hệ, dù là dùng không khí, hắn vậy nhấc lên bọt nước. Cái này phòng sương mù là đối thủ chế tạo, cũng có thể để cho hắn sử dụng.

Kiều Kiến Huân chuẩn bị dùng sương mù trực tiếp đem này trạch viện lật ngược, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này bán bánh bao người ở nơi nào.

Sương mù hình thành sóng lớn bốn phía lao nhanh, có thể cho đến tiêu tán, vừa không có đụng phải vách tường, cũng không có đụng phải nóc nhà.

Đây là địa phương nào?

Nơi này không có biên giới sao?

Kiều Kiến Huân hoảng hốt, hắn không biết mình người ở chỗ nào, hắn không xác định chính mình có phải hay không còn đang ở Lục Ngọc Trai trong.

Hai tay của hắn vung vẫy, dùng sức một quấy, làm ra nhất đạo vòng xoáy, hắn muốn đem tất cả sương mù tập trung ở cùng nhau, nhường hắn thấy rõ chính mình vị trí môi trường.

Lần này sương mù không nhúc nhích.

Bất kể hắn sử dụng ra bao nhiêu lực khí, chung quanh sương mù đều bất động.

Tại trước mắt hắn, chậm rãi hiện ra một cái vỉ hấp, vỉ hấp bên trong lấy một lồng bánh bao.

Kiều Kiến Huân bên tai lại truyền tới bán bánh bao âm thanh: "Bánh bao đều lạnh, ngươi có ăn hay không? Cuối cùng một trận, bao nhiêu ăn chút đi."

...

Cách Diêu Phủ còn có hai dặm nhiều đường, Diêu Đức Thiện đi xuống tầng hai dương phòng, hướng phía Cảnh Vệ Doanh đội quan Đỗ Nghị Trung liên tục hành lễ: "Đỗ quản thay mặt, phía trước đường hẹp, xe không tốt quay đầu, ngài đưa đến vậy là được, về sau còn phải làm phiền ngài quan tâm."

Đỗ Nghị Trung vậy vội vàng hoàn lễ: "Diêu Tri Sự, ngài đây là đâu, tại Miệt Đao Lâm nơi này, chúng ta huynh đệ về sau toàn được dựa vào lấy ngài."

Hai bên khách sáo một phen, Đỗ Nghị Trung ngồi tầng hai dương phòng trở về Lục Ngọc Trai, Diêu Đức Thiện một thân một mình hướng trong phủ đệ đi.

Một tên nam tử đẩy xe cút kít trước một bước đi về phía cửa lớn.

"Ngươi là làm cái gì?" Diêu Đức Thiện nhìn từ trên xuống dưới nam tử kia.

"Đưa nước." Nam tử đẩy guồng nước, cũng không ngẩng đầu lên, muốn vào cửa.

Diêu Đức Thiện cau mày nói: "Ai bảo ngươi lúc này đưa nước? Ngươi trước kia tới qua sao? Ta sao không nhận ra ngươi?"

Cái này nhân thân hình khá quen, nhưng không phải thường đến cái đó đưa nước công. Diêu Đức Thiện nghĩ nhìn kỹ một chút mặt của hắn, nhất đạo ánh sáng mạnh thoáng hiện, đâm vào Diêu Đức Thiện mắt mở không ra.

Đưa nước người không thấy, Thủy Xa Tử cũng không thấy.

Phốc

Diêu Đức Thiện đau đến khẽ run rẩy, lưng của hắn bên trên, bị đâm một cây dao găm.

"Mau tới người..." Diêu Đức Thiện nói còn chưa dứt lời, lỗ tai lại bị gọt rớt một cái.

Diêu Đức Thiện kém chút đau ngất đi, từ nhỏ đến lớn, hắn không bị qua dạng này tội.

Hắn còn muốn giãy giụa, trên quai hàm lại bị đánh một đao.

Lần này Diêu Đức Thiện không dám la, cũng không dám động.

Đèn tắt, Trương Lai Phúc ở sau lưng nắm chặt tóc của Diêu Đức Thiện, hỏi một câu: "Hiện tại nhận ra ta sao?".