Chương 80:  tóc vàng thành sát

Chương 80:  tóc vàng thành sát

Trương Lai Phúc nắm chặt Diêu Đức Thiện, bình thản thương lượng với hắn: "Ngươi đem Lý Vận Sinh thả, ta tha cho ngươi một cái mạng."

Diêu Đức Thiện đối với Trương Lai Phúc trong lòng trong rụt rè: "Ngươi trước tiên đem ta buông ra, Lý Vận Sinh không tại trong nhà của ta..."

Rắc

Trương Lai Phúc nhất chuyển cán đao, cắm ở quai hàm bên trong dao găm đem Diêu Đức Thiện hai viên răng hàm cho đừng xuống.

Diêu Đức Thiện đau đến run trở thành một đoàn, một đám hộ viện từ trong phủ đệ vọt ra, bao vây Trương Lai Phúc, Diêu Nhân Hoài vậy từ nhà bên trong đi ra.

Trương Lai Phúc lại lặp lại một lần: "Đem Lý Vận Sinh thả."

Cầm cố nhiều năm như vậy huyện tri sự, Diêu Nhân Hoài là có kiến thức, gặp được loại sự tình này không thể tuỳ tiện chịu thua, được lấy chút thật ra đây, mới có thể đem đối phương chấn nhiếp.

"Đem này kẻ xấu cầm xuống, đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Diêu Nhân Hoài ra lệnh một tiếng, một đám hộ viện vừa muốn xông đi lên, đã thấy Diêu Đức Thiện trên bụng chui ra ngoài một cái đèn lồng cột.

Căn này đèn lồng cột là Trương Lai Phúc từ hắn phía sau lưng vào đi, trực tiếp đâm xuyên Diêu Đức Thiện thân thể.

"Đều cút cho ta!" Diêu Đức Thiện ngoài miệng treo lấy đao, trong bụng ghim cột, đem hết toàn lực hô cái này cuống họng.

Tất cả hộ viện tất cả lui ra, bọn hắn sợ sệt Diêu Đức Thiện, cũng biết hù dọa không ở Trương Lai Phúc.

"Ta thả người." Diêu Nhân Hoài trước mắt trận trận biến thành màu đen, hắn làm người hung ác cả đời, thật không nghĩ tới Trương Lai Phúc vậy ác như vậy.

"Ngươi nhìn xem ngươi nhiều tiện! Ngay lập tức đem người mang đến cho ta!" Trương Lai Phúc đi lòng vòng đèn lồng cột, Diêu Đức Thiện tê tâm liệt phế tru lên.

Hai cái hộ viện đầu lĩnh lão Quách cùng lão Địch áp lấy Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài đi tới trước cửa.

Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài đều bị cọng tóc buộc, miệng bị ngăn chặn.

Lão Địch hướng về phía Trương Lai Phúc hô: "Ngươi trước tiên đem thiếu gia của chúng ta thả, ta liền đem hai người này thả."

Trương Lai Phúc nhất chuyển dao găm, lưỡi đao chuyển đến Diêu Đức Thiện trên đầu lưỡi.

"Các ngươi trước phóng!" Diêu Đức Thiện cực lực trốn tránh lưỡi đao, gian nan hạ mệnh lệnh.

Có thể Diêu Nhân Hoài không chịu thả người: "Đừng tưởng rằng chỉ tay ngươi độc, đến ta Diêu Gia trước cửa đùa giỡn hung ác, ngươi thực sự là sai lật ra mí mắt."

Lão Địch hiểu ý, hướng về phía Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài nói ra: "Hai vị, cạo đầu, chớ lộn xộn."

Tiếng nói rơi xuống đất, trong tay cọng tóc đột nhiên buộc chặt.

Những thứ này tóc là Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài tóc của mình, bị cạo đầu tượng tay nghề cho kéo dài, nhường tóc của bọn hắn cột vào trên người mình.

Chỉ cần lão Địch buộc chặt tóc, có thể từ Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài trên người siết tiếp theo một mảng lớn huyết nhục.

Hai người nếu muốn dùng thủ nghệ tránh thoát, tóc sẽ chuyển biến lực đạo, xé rách hai người da đầu, có thể đem hai người trên đỉnh đầu huyết nhục tất cả đều giật xuống tới.

Là cái này cạo đầu tượng tuyệt chiêu, vào tay vào chỗ.

Cạo đầu tượng, ba trăm sáu mươi nghề Vệ Tự môn tiếp theo được.

Một nhóm có một nhóm quy củ, lý qua phát đều biết, thợ cắt tóc vào tay chính là bắt đầu làm việc, khách nhân ngồi vững vàng cũng đừng có lại cử động, động đều phải chịu khổ.

Lão Địch là ba tầng tại chỗ lương trụ, hắn có nắm chắc nắm lấy hai cái Thủ Nghệ Nhân, cũng là bởi vì hắn có phần này thủ đoạn.

Sợi tóc vừa thu lại gấp, Lý Vận Sinh quả thực chịu khổ, trên người ngay lập tức thấy máu.

Hoàng Chiêu Tài không bị khổ, không chỉ không có chảy máu, hắn liền y phục đều không có phá.

Lão Địch sững sờ, không muốn rõ ràng chính mình tuyệt chiêu vì sao thất thủ.

Hoàng Chiêu Tài hình như vô dụng pháp thuật gì, lại nghe Lý Vận Sinh thấp giọng tụng niệm chú ngữ: "Tóc vàng thành sát, theo ta nghe lệnh, phát như thu thảo, giòn như dây leo khô, khè khè không tụ, lũ lũ khó thành, gió thổi xử lý, hóa thành hủ lăng."

Chúc Do Khoa tuyệt chiêu, bệnh từ miệng ra.

Không thể nào a, miệng hắn bị ngăn chặn, làm sao còn năng lực niệm chú?

Đây là Lý Vận Sinh tuyệt kỹ, chỉ cần cái mũi năng lực xuất khí, hắn như thường còn có thể niệm chú.

Lần này chú ngữ không phải niệm cho lão Địch, là niệm cho Hoàng Chiêu Tài. Hoàng Chiêu Tài bệnh, không phải bệnh nặng, nhưng thật nghiêm trọng, mái tóc màu đen tất cả đều khô mục, đụng một cái đều đoạn, cột vào trên người sợi tóc bị hắn thoải mái tránh thoát.

Bệnh này chứng không phải đơn độc thi triển cho Hoàng Chiêu Tài, Lý Vận Sinh vậy dùng tại trên người mình, có thể Chúc Do Khoa đều có điểm ấy khuyết điểm, dùng trên người mình thủ đoạn, đều muốn giảm một chút, hắn tóc của mình không có hủ đoạn.

Nhưng nghề này có khuyết điểm cũng có ưu điểm, Chúc Do Khoa đại phu luôn có thể dùng đến một ít không tưởng tượng được thủ đoạn. Lý Vận Sinh chiêu này hoàn toàn ngoài lão Địch dự kiến, Hoàng Chiêu Tài tránh thoát sợi tóc, rảnh tay, tại trên người Lý Vận Sinh vuốt một cái, xoay tay lại một quyền nện vào lão Địch trên ngực.

Lão Địch tại chỗ nôn ra máu, ngã xuống đất không dậy nổi.

Người chung quanh quá sợ hãi, lần này tới quá đột ngột.

Lão Địch là ba tầng thủ nghệ nhân, thể phách phi thường cường hãn, làm sao có khả năng ngay cả một quyền đều gánh không được.

Một quyền này không phải lấy tay đánh đi ra, là dùng dùng địa lôi đánh ra, địa lôi chỉ không phải vũ khí nóng, là ngũ lôi bên trong một loại.

Hoàng Chiêu Tài không có pháp khí, muốn dùng ngũ lôi pháp, ít nhất phải có chút chu sa, hiện tại ngay cả chu sa đều không có, cũng chỉ có thể từ trên thân Lý Vận Sinh mượn điểm huyết.

Tuy nói thủ đoạn giảm đi, nhưng lần này nhưng làm lão Địch bị thương không nhẹ, trong tay sợi tóc lỏng thoát, Lý Vận Sinh cũng được tự do. Lão Quách ở bên cạnh nhìn, không dám hành động thiếu suy nghĩ, Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài nếu đều xông lên, Diêu Nhân Hoài có thể có nguy hiểm đến tính mạng.

Lý Vận Sinh thật nghĩ đem Diêu Nhân Hoài giết, nhưng đối phương người càng ngày càng nhiều, hắn cũng không biết trong đó có bao nhiêu Thủ Nghệ Nhân, dù là nhiều xuất hiện mấy cái đương gia sư phó cùng đăng ký làm thuê, thật dùng đến tuyệt chiêu, bọn hắn cũng không tốt ứng phó.

"Đi!" Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài đi vào Trương Lai Phúc bên cạnh, hai người cầm lên Diêu Đức Thiện, kéo lên Trương Lai Phúc, nhanh chân liền chạy.

Mấy tên hộ viện trước người ngăn trở đường đi, Trương Lai Phúc cầm đầu dây kẽm, mặc vào Diêu Đức Thiện cái mũi: "Tránh ra, nếu không ta đem hắn làm thành đèn lồng!"

Diêu Đức Thiện bị tra tấn hết rồi hình người, hắn khàn giọng hô to: "Cút!"

Bọn hộ viện tránh ra đường đi, ba người biến mất tại bóng đêm bên trong.

Diêu Nhân Hoài cấp bách: "Mau đuổi theo!"

Hộ viện đầu lĩnh lão Quách ngăn cản Diêu Nhân Hoài: "Lão gia, đừng nóng vội, bọn hắn chạy không được!"

Ba người ở trong màn đêm chạy thêm vài phút đồng hồ, vào một mảnh hoa rừng cây, đột nhiên cảm giác được tình hình không đúng, cảnh vật chung quanh rất lạ lẫm, cùng bọn hắn lúc đến đường không cùng một dạng.

Lý Vận Sinh bốn phía nhìn một chút: "Miệt Đao Lâm hẳn không có nhiều như vậy hoa thụ."

"Có phải hay không trúng rồi cục cảnh sát?" Hoàng Chiêu Tài đi lên ngũ lôi bước, mong muốn phá giải mê cục, đột nhiên kêu đau một tiếng, ngã trên mặt đất.

Đau! Toàn tâm đau!

Hoàng Chiêu Tài cởi hài tử xem xét, gan bàn chân trên dài ra một khỏa to lớn chai tay.

Này khi nào bên trong thủ đoạn?

Không chờ hắn phản ứng, tiếng la tiếp cận, lão Quách dẫn người đuổi tới.

"Chạy trước!" Hoàng Chiêu Tài chịu đựng kịch liệt đau nhức, muốn đi trước chạy, có thể Trương Lai Phúc cùng Lý Vận Sinh vậy chạy không nổi rồi, mỗi người gan bàn chân thượng đô dài ra chai tay.

Lý Vận Sinh cắn răng nói: "Là kia sửa bàn chân!"

Sửa bàn chân tượng, ba trăm sáu mươi nghề, Vệ Tự môn tiếp theo được.

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy không đúng, lão Quách là sửa bàn chân tượng, hắn có thể trước giờ cho Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài chôn chai tay, có thể Trương Lai Phúc này chai tay là từ đâu đến?

Đều vừa nãy cục diện này, Trương Lai Phúc cách lão Quách vẫn rất xa, trước người lại có Diêu Đức Thiện làm yểm hộ, hẳn là sẽ không trúng rồi lão Quách tay nghề.

"Cục bộ!" Hoàng Chiêu Tài kịp phản ứng, "Chúng ta có thể không đi xa!"

Trương Lai Phúc không có đã hiểu: "Cái gì là cục bộ?"

"Chính là mê cục bộ ở cùng một chỗ, " Hoàng Chiêu Tài không còn thời gian giải thích, "Vội vàng đốt đèn, nói cho ta biết bộ mắt ở đâu, ta tốt tháo gỡ!"

Trương Lai Phúc vẻ mặt sương mù: "Ngươi nói đều là cái gì?"

PS: « vạn sinh si ma » định vào ngày 1 tháng 12 lên khung, lên khung cùng ngày bạo càng!.