Chương 81: Nợ máu còn phải huyết đến trả

Chương 81: Nợ máu còn phải huyết đến trả

Hoàng Chiêu Tài nói trúng rồi cục bộ, Trương Lai Phúc hoàn toàn nghe không rõ.

Lý Vận Sinh năng lực nghe rõ, nhưng trong lòng không chắc.

Trương Lai Phúc chỉ là cái đăng ký làm thuê, có thể hay không nhìn ra bộ mắt?

Lý Vận Sinh đối với Hoàng Chiêu Tài nói: "Ngươi là bốn tầng diệu cục người trong nghề, ngươi nên có tháo gỡ cách!"

Hoàng Chiêu Tài lo lắng: "Ta có biện pháp, nhưng bây giờ không kịp, trước hết để cho đèn giấy tượng ra tay, vội vàng tìm bộ mắt."

Đang khi nói chuyện, Trương Lai Phúc đã đem đèn giấy đã làm xong.

"Cái gì là bộ mắt?"

"Cục bộ khóa móc, ngươi nếu nhìn thấy, nhất định có thể nhận ra!" Hoàng Chiêu Tài cùng Lý Vận Sinh xông đi lên, cùng bọn hộ viện chém giết.

Trương Lai Phúc lập đèn, đốt đèn, làm thành nhất can lượng, mượn ánh đèn tìm khắp tứ phía, không nhìn thấy bộ mắt, lại trông thấy mấy tên người hầu cùng nha hoàn đi tới trước mặt.

"Ta và các ngươi không có thù, các ngươi đừng đến chịu chết!" Trương Lai Phúc cảnh cáo một câu.

Bọn người hầu mặt không biểu tình, cũng không trả lời, một tên người hầu giải khai trang phục, lộ ra lồng ngực, một tên nha hoàn tiến lên, thẳng tắp vươn hai tay, đem người hầu trước ngực huyết nhục gỡ ra, đem trái tim móc ra.

"Các ngươi đây là... Diễn kịch a?" Trương Lai Phúc cảm thấy mình tại Vạn Sinh châu lịch luyện thời gian dài như vậy, tố chất tâm lý tính qua cứng rắn, thấy cảnh này lúc, trên người hay là từng đợt run lên.

Bọn hắn đây là muốn làm gì?

Nha hoàn kia đem trái tim để ở một bên, lại đến lấy ra gan, lấy ra xong rồi gan, lại đến lấy ra phổi.

Mỗi lần động tác hoàn toàn nhất trí, nhường Trương Lai Phúc cảm thấy có chút quen mắt.

Diêu Đức Thiện phát bệnh lúc cũng là động tác này, nằm ở trên giường, hai tay duỗi thẳng, sau đó hướng ra ngoài, hình như tại lặp đi lặp lại mở ra tân thế giới cửa lớn.

Hắn có thể không phải tại khai môn, hắn là tại mở ngực.

Trương Lai Phúc nhìn trước mắt người hầu cùng nha hoàn, hỏi: "Các ngươi bị hắn cho..."

Người hầu cùng nha hoàn không nói lời nào, bọn hắn cũng nghe không hiểu Trương Lai Phúc lời nói, bọn hắn đều đang lặp lại lấy động tác giống nhau, dường như muốn nói cho người khác một sự tình.

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn về phía Diêu Đức Thiện: "Đây là ngươi làm?"

Diêu Đức Thiện không biết Trương Lai Phúc đang nói cái gì, hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Hoàng Chiêu Tài đang cùng hộ viện chém giết, quay đầu liếc nhìn Trương Lai Phúc một cái, cao giọng hô: "Ô nha, ô nha, ô nha nha!"

Đây là chuyện ma quỷ, hắn ở đây cùng những thứ này người hầu nhóm bàn bạc một sự kiện: "Chúng ta gặp được khó xử, muốn bị Diêu Đức Thiện hại chết, các ngươi giúp chúng ta một tay."

Người hầu nhóm lần này nghe hiểu, hai cái người hầu dẫn đường, mang theo Trương Lai Phúc đi lên phía trước.

Trương Lai Phúc đi rồi vài chục bước, nhìn thấy trên mặt đất có một đầu to lớn chai tay.

Một vòng tròn, một cái hạch, Trương Lai Phúc không nhìn lầm, là cái này chai tay.

"Ta nhìn thấy!" Trương Lai Phúc hô một tiếng, tại chai tay trên đâm cái đèn lồng cột.

Hoàng Chiêu Tài nhảy đến đèn lồng cột bên cạnh, cắn nát đầu lưỡi, hướng phía đèn lồng cột phun ra một ngụm máu, mượn huyết thủy, vẽ lên nhất đạo Uy Kiếm Thần Vương Chú.

Phù chú một vẽ thành, chung quanh người hầu bốn phía chạy tứ tán, biến mất trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

Hoàng Chiêu Tài hét lớn một tiếng: "Uy Kiếm Thần vương, trảm tà diệt tung!"

Ầm

Một tiếng vang trầm, đèn lồng cột bay ra ngoài, trên đất chai tay nổ.

Cảnh trí xung quanh thay đổi, Trương Lai Phúc lúc này mới phát hiện, bọn hắn không có chạy trốn tới hoa rừng cây, mà là chạy trốn tới Diêu Gia đại trạch chính viện.

Đến cùng là thế nào tiến sân nhỏ, Trương Lai Phúc thực sự nghĩ không ra quá trình này.

Lão Quách nguyên bản không vội mà đuổi theo, đã vào sân nhỏ, đó chính là vật trong lòng bàn tay, hắn nghĩ đem ba người này dần dần đánh tan, sau đó lại đem Diêu Đức Thiện cấp cứu ra đây.

Nhưng hắn không ngờ rằng, Hoàng Chiêu Tài đem cục bộ cho phá, vậy liền không thể chậm trễ, lão Quách mang theo hộ viện trực tiếp xông tới.

Trương Lai Phúc xốc lên Diêu Đức Thiện, lại muốn uy hiếp mọi người, có thể đây cũng chỉ là kế tạm thời, kéo dài không được quá lâu.

Lão Quách hướng về phía ba người hô: "Chúng ta đều là Thủ Nghệ Nhân, ta cho các ngươi lưu cái thể diện, các ngươi đem thiếu gia thả, đem bệnh cho hắn chữa khỏi, hôm nay chuyện này coi như qua, ta tha các ngươi rời khỏi!"

Lời này không ai tin tưởng, Trương Lai Phúc nắm chặt Diêu Đức Thiện, không có buông tay.

Diêu Nhân Hoài đi tới phụ cận: "Lão phu lấy tính mệnh đảm bảo, chỉ cần thả Tiểu Khuyển, lão phu tuyệt đối không làm khó ba vị."

"Tính mệnh?" Hoàng Chiêu Tài cười cười, "Lão tri sự, ta còn là muốn hỏi sự kiện kia, ngươi năm nay rốt cục bao nhiêu tuổi?

Ngươi phải nói lời nói thật, ngươi không nói thật, hôm nay con trai của ngươi khẳng định chết tại đây!"

Diêu Nhân Hoài do dự hồi lâu, nói lời nói thật: "Ta năm nay một trăm hai mươi mốt tuổi."

Trương Lai Phúc sợ ngây người.

Lão nhân này nhìn không đến bảy mươi, làm sao có khả năng hơn một trăm hai mươi tuổi?

Hoàng Chiêu Tài cúi đầu nhìn một chút Diêu Đức Thiện: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Diêu Đức Thiện mơ hồ nói: "Bảy mươi tám!"

Cái này nhìn như ngoài ba mươi nam tử, đã nhanh tám mươi tuổi.

Trương Lai Phúc nhìn một chút hai cha con này, lại nhìn một chút chung quanh người hầu, bọn hắn còn đang ở làm lấy động tác giống nhau, xuôi hai tay, lẫn nhau khép mở lấy bọn hắn vết thương trên người.

Lão Quách thở dài: "Có một số việc, ngươi không nên hỏi, hiểu rõ đối với ngươi lại không có chỗ tốt, thừa dịp lão gia nhà chúng ta không có đổi ý, vội vàng thả người, chúng ta vậy tha các ngươi một con đường sống."

Hoàng Chiêu Tài cười: "Tiếng người ta tin, chuyện ma quỷ ta cũng tin, duy chỉ có các ngươi những thứ này bán nhân không quỷ, ta không tin."

Lão Quách lấy ra dao cắt móng chân: "Ngươi không tin cũng có thể như thế nào? Sự việc đến một bước này, ngươi thật sự không muốn sống sao?"

"Muốn sống, nhưng phải nhìn xem sống thế nào." Hoàng Chiêu Tài hít một hơi thật sâu, mang theo bông tuyết gió lạnh sặc đến hắn có chút ho khan.

Trên tay hắn vân vê quyết, trong miệng thấp giọng nói nói: "Sư phụ ta nói cho ta biết, không muốn bắt nạt số khổ người, ta không muốn bắt nạt các ngươi, ta giúp các ngươi làm một kiện đại sự, đây không tính là làm hư cử chỉ, cũng không có làm hư Hành Môn thanh danh.

Ta thật sự không có bắt nạt bọn hắn, thật sự không có..."

Lão Quách nghe không hiểu, những người khác cũng không có đã hiểu, Hoàng Chiêu Tài đây là nói chuyện với người nào?

Làm nhiều năm hộ viện, lão Quách so những người khác cảnh giác, ý hắn biết đến tình huống không thích hợp, để cho thủ hạ người chuẩn bị sẵn sàng, mau chóng đem Diêu Đức Thiện cướp về.

Hoàng Chiêu Tài còn đang ở nói nhỏ, nhưng người chung quanh đều nghe không rõ ràng hắn đang nói cái gì, hắn âm điệu rất thấp, từng chữ từng câu đều rất có tiết tấu cảm giác, nhưng nói hẳn không phải là ngôn ngữ của nhân loại.

Lão Quách chuẩn bị động thủ, Lý Vận Sinh gia tăng đề phòng, Trương Lai Phúc nắm chặt Diêu Đức Thiện.

Hoàng Chiêu Tài âm thanh càng lúc càng lớn, có chút câu nói, những người có mặt dần dần năng lực nghe hiểu.

Hắn ở đây niệm chú.

"Nơi đây phong hàn khóa cũ oan, vết máu vẫn còn ấm lệ chưa khô. Ta mặc dù khách qua đường tránh họa khó, một lời chính khí khắc trong tim.

Chư quân thê thảm đau đớn thấy tận mắt, sài lang bạo ngược tuyệt nhân hoàn. Nguyện thay mặt chư quân tố trời ngôn, thề là chư quân báo này oan!

Thân hãm trùng vây sát cơ treo, độc thân khó phá này trọng quan. Là quân mời đến tai cùng mắt, khẩn cầu ra tay đến tương viện.

Nhưng biết chư vị nhiều cực khổ, ác tặc thế lớn vững như bàn. Nếu không nguyện chiến ta không oán, giúp ta thanh thế tâm không lạnh.

Nếu dám đánh một trận là hảo hán, cùng chung mối thù lại sóng vai. Nguyện dùng cái này chú biểu ta nguyện, nợ máu còn phải huyết đến trả!"

Chú ngữ thảo luận phải hiểu, Hoàng Chiêu Tài là vong hồn nhóm đưa tới lỗ tai cùng con mắt, để bọn hắn nghe thấy, thấy được, mời bọn họ sóng vai đánh một trận!

Nhưng đây không phải nhường vong hồn bằng bạch xuất lực, Hoàng Chiêu Tài không bắt nạt người cơ khổ, hắn đáp ứng những thứ này vong hồn, báo thù cho bọn họ.

Trong viện, mấy trăm vong hồn nhìn về phía Diêu Đức Thiện, bọn hắn nhận ra kẻ thù, những ngày này, Diêu Đức Thiện tấp nập phát bệnh, chính là những thứ này vong hồn đưa đến.

Nhưng bọn hắn không dám trực tiếp xuống tay với Diêu Đức Thiện, đối với Diêu Đức Thiện sợ hãi khắc ở hồn linh trong, lấy về phần bọn hắn cũng không dám nhiều liếc hắn một cái.

"Các ngươi dám! Tiện cốt đầu! Một đám tiện cốt đầu, các ngươi đến nha!" Diêu Đức Thiện dường như nhìn thấy bọn này vong hồn, hắn hô một tiếng, vong hồn nhóm sôi nổi lui lại.

Không giúp bọn hắn báo thù, những thứ này vong hồn tuyệt đối không dám hành động.

Giúp bọn hắn báo thù, những thứ này vong hồn có khả năng giúp ba người này phá vây, vẻn vẹn là có khả năng.

Nhưng nếu như giết Diêu Đức Thiện, ba người này cũng liền mất đi vốn liếng cuối cùng.

Hoàng Chiêu Tài nhìn về phía Trương Lai Phúc: "Bằng hữu, người là ngươi bắt, ngươi làm chủ, ngươi nếu là không nghĩ..."

Diêu Đức Thiện hô: "Đừng hỏi hắn có muốn hay không, ngươi hỏi hắn có dám hay không, ngươi hỏi một chút hắn có muốn hay không chết..."

Nói còn chưa dứt lời, Trương Lai Phúc nắm lấy dao găm, hướng lên một nạy ra, mũi đao chạm vào Diêu Đức Thiện trên nha thân.

"Đừng, đừng, dễ thương lượng, ta đều dễ thương lượng..." Diêu Đức Thiện trong miệng bốn phía hở, kịch liệt đau nhức phía dưới, nói không nên lời một cái hoàn chỉnh câu.

"Nếu không nói ngươi người này tiện!" Trương Lai Phúc cổ tay khẽ đảo, lưỡi đao hướng lên cuốn một cái, cạy mở Diêu Đức Thiện xương sọ..