Chương 82:  tốt tán

Chương 82:  tốt tán

Trương Lai Phúc tại chỗ đem Diêu Đức Thiện giết đi, Diêu lão phu nhân trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Diêu Nhân Hoài sững sờ ở đương trường, hắn không muốn đã hiểu.

Từ hắn mang theo cả nhà già trẻ đi vào Miệt Đao Lâm, từ đứng vững bước chân, bọn hắn Diêu Gia ngay tại khối địa giới này trên đi ngang.

Miệt Đao Lâm, người chiếm một nửa, cây trúc chiếm một nửa, chỉ cần là Miệt Đao Lâm người, đều không có một cái nào dám trêu chọc Diêu Gia, cho dù là Miệt Đao Lâm Trúc lão đại, cũng không dám cùng Diêu Gia phân cao thấp tranh phong.

Năm đó Diêu Gia xây dựng trạch viện, Trúc lão đại ngăn đón không cho, Diêu Nhân Hoài cầu Kiều Lão Soái giúp đỡ, Kiều Lão Soái để người đưa tới đại bác, đem một mảnh rừng trúc nổ cái nát nhừ, cái nào Trúc lão đại dám lên tiếng? Cho đến ngày nay, Trúc lão đại thấy vậy người nhà họ Diêu đều phải đi vòng qua.

Này ba cái điểu nhân tính là thứ gì? Bọn hắn làm sao có khả năng giết đức thiện, bọn hắn kia tiện mệnh đều là thảo mộc cùng bùn làm, cùng tòa nhà này người làm trong nhà có gì khác biệt? Đức thiện là đại soái thủ hạ hồng nhân, lập tức liền muốn làm trên huyện tri sự, tiền đồ vô lượng, làm sao có khả năng chết ở trong tay bọn họ?

Là mộng, khẳng định là mộng.

Diêu Đức Thiện những ngày này bệnh, Diêu Nhân Hoài cảm thấy mình vậy bệnh.

Hắn hai mắt trên lật, mắt thấy muốn ngã quỵ, La quản gia tiến lên đỡ hắn lại: "Lão gia, ngài chịu đựng, dưới mắt làm sao bây giờ? Còn phải ngài làm chủ a!"

"Làm chủ? Làm cái gì chủ?" Diêu Nhân Hoài hơi thanh tỉnh một ít, chỉ vào ba người kia nói, " đem này ba cái ác tặc giết cho ta!"

Lão Quách vung tay lên: "Đều lên cho ta!"

Hắn nói lên, hộ viện cùng gia bộc nhóm đều tại nguyên chỗ kéo dài khoảng cách, không ai có thể dám xông về phía trước.

Gia phó nhóm không cần nói, bọn hắn thấy vậy Diêu Đức Thiện liền cùng thấy vậy người gian ác một dạng, bây giờ có người dám giết Diêu Đức Thiện, người này còn đang ở trước mắt, ngươi nói bọn hắn dám lên hay không?

Diêu Nhân Hoài lại hô một tiếng: "Cái đó đèn giấy tượng, không thể khinh xuất tha thứ hắn, cho ta từng đao từng đao toái róc xương lóc thịt!"

Cho tới bây giờ, Diêu Nhân Hoài còn không biết Trương Lai Phúc tên gọi là gì.

Lão Quách thúc giục cái khác hộ viện: "Đều nghĩ gì thế? Mau đem bọn hắn cầm xuống!"

Bọn hộ viện nhìn nhau sững sờ, trong lòng đều nghĩ lão Quách vì sao không lên trước?

Này ba cái đều là ngoan nhân, nhất là cái đó đèn giấy tượng, Diêu Đức Thiện như vậy đại nhân vật hắn nói giết đều giết, gặp được ác như chó lác như vậy cũng không thể lỗ mãng. Đứng tại chỗ tiếp tục vây quanh, cái này ngược lại là dễ nói, muốn để bọn hắn xông lên trực tiếp liều mạng, cái này có thể được suy nghĩ một chút.

Cục diện giằng co tiếp theo, Diêu Nhân Hoài gấp đến độ thẳng dậm chân: "Ai có thể lấy ba cái ác tặc tính mệnh, ta cho hắn mua sắm một phần gia sản!"

Một tên hộ viện đứng ở trong góc nhỏ, lặng yên không một tiếng động lấy ra một hộp lân trắng diêm, móng tay một cọ, đem một cái diêm điểm, lấy tay hất lên, đánh vào Hoàng Chiêu Tài trên người.

Diêm mang theo ngọn lửa, ngay lập tức chui vào da thịt, xoẹt một thanh âm vang lên, tại Hoàng Chiêu Tài bả vai đốt ra đây cái lỗ thủng nhỏ.

Hoàng Chiêu Tài chỉ cảm thấy đau đớn một hồi, loạn chiến trong lúc đó, lại còn không biết ai ra tay.

Xoẹt

Tên kia hộ viện lại xoa đốt một cái diêm, lúc này bị Lý Vận Sinh nghe thấy được: "Lưu ý, có Hoán Thủ Đăng Nhi!"

Lý Vận Sinh lần theo âm thanh nhìn lại, nhìn thấy tên kia hộ viện, hắn móc ra một hộp diêm, hướng phía ba người ném tới, Lý Vận Sinh không tránh kịp, trên bờ vai trúng rồi một cái, diêm tại da thịt trong thiêu đốt, đốt vết thương túa ra khói.

Trương Lai Phúc gặp qua đổi lấy đèn, chính là cầm diêm đổi phế phẩm, lão thái thái kia người cũng không tệ lắm, thật không nghĩ đến nghề này cửa tay nghề hung ác như thế hung hãn.

Cái này đổi lấy đèn họ Bùi, tên hiệu Bùi Dương Hỏa, là đương gia sư phó, hắn không nghĩ đi khắp hang cùng ngõ hẻm làm đổi phế phẩm nghề nghiệp, mới đến Diêu Gia làm hộ viện, nhưng có lão Quách cùng lão Địch đè ép, hắn ở đây hộ viện trong cũng không có địa vị gì.

Lúc này gặp phải đại sự, cũng coi như có cơ hội lập công, hắn trốn ở sân nhỏ trong góc, đã sớm muốn ra tay, nhưng hắn sợ đả thương Diêu Đức Thiện.

Diêu Đức Thiện đầy người đều là thương, nếu đổi lại người khác, ngộ thương hắn một chút cũng chưa chắc nhìn ra được.

Nhưng đổi lấy đèn tay nghề đặc thù, lưu lại vết thương quá rõ ràng, nếu Diêu Đức Thiện trên người mình tìm thấy một cái đốt trọi lỗ thủng mắt, lấy hắn hạnh kiểm, có thể đem Bùi Dương Hỏa da cho lột.

Bây giờ Diêu Đức Thiện chết rồi, Bùi Dương Hỏa có thể buông tay buông chân, đổi lấy đèn ra tay nhanh, nhiều đám ngọn lửa bốn phía bay múa, hoàn toàn không cho Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài đánh trả thời gian.

Hai người này trên tay không có binh khí, năng lực trốn được đều tránh, tránh không khỏi liền phải chọi cứng, một cái diêm lực sát thương có hạn, nhưng không chịu nổi thủ đoạn này quá dày đặc, Bùi Dương Hỏa lấy ra mấy chục hộp diêm, không dừng lại hướng ba người trên người ném. Không lâu lắm, Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài trên người khét lẹt một mảnh.

Trương Lai Phúc tình hình còn tốt, trong tay hắn có đèn lồng, đèn lồng đối lửa sài có lực tương tác, có thể giúp đỡ chống đỡ, đèn giấy tượng lại đối hỏa diễm mẫn cảm, trốn tránh lên vậy so Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài linh hoạt.

Coi như như thế một mực trốn ở đó, cũng không phải cách, Trương Lai Phúc nghĩ tìm một cơ hội đem này đổi lấy đèn giết đi, vừa đi hai bước, Thế Đầu Tượng lão Địch vung ra một chậu xà phòng thủy, ngay cả vành đai nước bọt, chính giội tại Trương Lai Phúc trên mặt.

Này cái gì thủy?

Trương Lai Phúc vừa lau mặt, con mắt không mở ra được.

Thế Đầu Tượng cũng không chỉ biết cạo đầu, cạo, cắt, phá, tẩy, đấm, các loại thủ nghệ đều tinh thông.

Này xà phòng thủy là cạo mặt dùng, tung tóe đến trong ánh mắt, đau đến muốn mạng.

Trương Lai Phúc tầm mắt bị ngăn trở, lão Địch xem xét chiêu này hữu hiệu, xoay tay lại lại vung ra hai bồn xà phòng thủy, đem Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài con mắt đều làm cho bị thương.

Cơ hội tốt đẹp, lão Địch lấy ra ba thanh cạo mặt đao, ném ra ngoài.

Cạo mặt đao nguyên bản chỉ có dài năm tấc, trên không trung chuyển ba vòng nửa, biến thành dài hơn ba thước.

Đao đi nhanh chóng, Hoàng Chiêu Tài vuốt mắt, không tránh kịp, ở trên lưng bị một đao, tiên huyết dâng trào.

Lý Vận Sinh tránh qua, tránh né cạo mặt đao, không có né tránh lão Địch cạo đầu tông đơ, bị hắn dùng thủ tông đơ tại cánh tay từ chối đi một đám khối da thịt.

Trương Lai Phúc ngược lại là không có bị chém tử, không phải là bởi vì hắn lẫn mất nhanh, mà là đột nhiên bay tới một cái dù che mưa, thế hắn ngăn cản một đao.

Hắn còn đang buồn bực, này dù che mưa ở đâu ra?

Người khác không biết này dù che mưa lý do, nhưng Hoàng Chiêu Tài thấy rõ ràng, cái này dù che mưa là một người hầu vong hồn đưa tới.

Người làm này bình thường là cho Diêu Đức Thiện bung dù, năm ngoái bị Diêu Đức Thiện tìm lý do, sống sờ sờ mở thân.

Vừa nãy nhìn thấy Trương Lai Phúc cho hắn báo thù, người hầu này nghĩ báo đáp Trương Lai Phúc, có thể lại không đảm lượng tiến lên chém giết.

Hắn là lệ quỷ không giả, có thể cũng không phải làm lệ quỷ có thể đánh, hắn ngay cả đao đều không có như thế nào cầm qua, duy nhất quen thuộc chính là dù che mưa.

Người làm này tiến vào trong khố phòng, nhập thân vào một cái dù che mưa bên trên, nơm nớp lo sợ chờ lấy.

Hắn cũng không biết dù che mưa năng lực có làm được cái gì, hắn cũng không biết chính mình còn có thể làm chút gì, hắn đều ngóng trông có thể giúp đỡ Trương Lai Phúc một cái, ai có thể nghĩ tới, hắn vẫn thật là nhường hắn giúp đỡ.

Hắn thế Trương Lai Phúc ngăn cản một đao, cạo mặt đao vòng qua mặt dù, bị vong hồn linh khí ngăn cản, tháo lực, không có làm bị thương Trương Lai Phúc.

Nhưng người làm này đả thương, hắn từ dù che mưa trên rơi ra, hồn phách kém chút rời rạc.

Lão Địch lại ném ra một cái cạo đầu đao, người làm này giãy dụa lấy đứng dậy, còn muốn hướng dù che mưa trong chui.

Hắn còn muốn sẽ giúp Trương Lai Phúc cản một đao.

Lại chịu một đao, hắn muốn hồn phi phách tán.

Tản đều tản, mối thù của mình đã báo.

Báo thù cho hắn người đang ở trước mắt, lại giúp hắn một chút, hồn phi phách tán cũng đáng!

Người hầu kia mắt thấy muốn chui vào dù che mưa trong, Trương Lai Phúc trước một bước cầm lên dù che mưa, chắn trước người.

Là cái này một thanh phổ thông dù che mưa, theo lý thuyết cạo đầu đao đâm xuyên qua dù che mưa, vẫn là phải đánh vào Trương Lai Phúc trên người.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, phịch một tiếng trầm đục, đao rơi trên mặt đất.

Lần này nhưng không có quỷ hồn che chở, nhưng này đem dao cạo vẫn như cũ không thể đánh xuyên qua dù che mưa, mặt dù tuy nói có thêm một cái lỗ thủng, nhưng Trương Lai Phúc lông tóc không thương.

Lão Địch nhìn xem ngây người, này đều hai thanh đao.

Hắn là Thế Đầu Tượng, tuy nói có thương tích trong người, nhưng hắn ném ra cạo mặt đao làm sao có khả năng đánh không thủng một cây dù?

Này đến cùng là cái gì tán?.