Chương 83: Chư quân không nuốt lời

Chương 83: Chư quân không nuốt lời

Thế Đầu Tượng lão Địch liên tiếp ném đi hai thanh cạo đầu đao, đều bị Trương Lai Phúc dùng dù che mưa chặn, cái này có thể đem lão Địch dọa sợ.

Cái này dù che mưa có thể là lệ khí, không thể phớt lờ.

Lão Địch trở lại mang tới cạo đầu gánh, đem cạo đầu gia hỏa sự việc tất cả đều đưa ra. Dao cạo, tông đơ, cây kéo, bàn chải, cái phất trần, vây bố, từng cái từng cái đi lên chào hỏi.

Một đám hộ viện nguyên bản cũng không dám tiến lên, nhưng bây giờ có dẫn đầu, tình huống không đồng dạng.

Một tên hộ viện tráng lên lá gan, vọt tới Hoàng Chiêu Tài bên cạnh, đưa tay đánh một quyền.

Hoàng Chiêu Tài tránh thoát quyền phong, chỉ bị cánh tay cọ một chút, không ngờ rằng lần này bị cọ phá y phục, tại trên cánh tay cọ rơi mất lớn chừng bàn tay một khối da, máu chảy ra.

Lý Vận Sinh hô: "Cách hắn xa một chút, đây là mài cây kéo."

Mài cây kéo thương thái đao, ba trăm sáu mươi nghề Trụ Tự môn tiếp theo được, cái này mài cây kéo chính là cái đương gia sư phó, hắn vừa nãy dùng tuyệt chiêu, mài dao luyện thân.

Cái này tuyệt chiêu tới vô cùng đơn giản, hắn hiện tại toàn thân đều là đá mài đao, năng lực mài binh khí, cũng có thể mệt nhọc.

Này mài cây kéo chiếm tiên cơ thủ, không dừng lại hướng trên thân dựa vào, bức đến Hoàng Chiêu Tài liên tục bại lui.

Còn lại hộ viện vậy xông tới, ba người chống đỡ không được.

Lý Vận Sinh hướng về phía Trương Lai Phúc hô: "Huynh đệ, cho ta trang giấy."

Dán đèn lồng giấy bản, Trương Lai Phúc đều mang theo trong người, hắn giật một tấm cho Lý Vận Sinh, Lý Vận Sinh thấm máu của mình vẽ phù, hắn muốn dùng lá phù giúp ba người đề thăng chiến lực, lại nhiều chèo chống một hồi.

Lá phù mắt thấy vẽ xong, chợt nghe hai tiếng trống vang, ầm! Ầm!

Trương Lai Phúc dọa khẽ run rẩy, hắn cho rằng nơi này còn có Man Cổ Tượng.

Tiếng trống vang lên, không ai bị thương, có thể Lý Vận Sinh trong tay lá phù, biến thành hai cái tiền đồng.

"Một tấm giấy rách, cho ngươi hai cái đại tử nhi, không ít."

Bồn chồn không phải Man Cổ Tượng, là hộ viện, này hộ viện cũng là Thủ Nghệ Nhân, hắn là mua ve chai, lại gọi bồn chồn, dùng hai cái tiền đồng, đem Lý Vận Sinh lá phù cho đổi đi nha.

Tại ba trăm sáu mươi nghề trong, bồn chồn cũng tại "Ở" chữ môn hạ, nhưng cùng đổi lấy đèn không phải một nhóm, nghề này luôn cho rằng thân phận của mình so đổi lấy đèn cao hơn một ít, đồng dạng là mua ve chai, bọn hắn đưa tiền, thu lấy phế phẩm vậy muốn càng cao cấp một ít.

Vừa nãy hắn đều cho Lý Vận Sinh hai cái tiền đồng, đây là bồn chồn tuyệt chiêu, giá rẻ đoạt bảo.

Gặp qua mua ve chai người đều hiểu rõ, người đi đường này nhất biết định giá. Nghề này tuyệt chiêu mấu chốt là, từ rẻ nhất góc độ cho đồ vật đánh giá cái giá, sau đó đem đối phương đồ vật cưỡng ép giao dịch đi.

Dường như Lý Vận Sinh vừa vẽ xong lá phù, muốn theo công dụng để tính, thứ này đáng giá tiền, cho một trăm đại dương đều chưa hẳn năng lực mua được.

Nhưng này cái bồn chồn theo chất liệu đến định giá, một tấm giấy bản, cho hai cái tiền đồng xác thực không ít, chỉ cần tại hợp lý phạm vi bên trong, bảng giá ép tới càng thấp, tuyệt chiêu dùng đến càng nhanh.

Vừa viết xong phù chú bị đổi đi rồi, Lý Vận Sinh tức giận tới mức cắn răng. Muốn là một đối một, Lý Vận Sinh thật không sợ cái này mua ve chai, niệm trên một đoạn chú ngữ, đều có thể muốn hắn nửa cái mạng.

Có thể bây giờ không phải là một đối một, bọn hắn bị một đám Thủ Nghệ Nhân vây công, Lý Vận Sinh ngay cả niệm chú cơ hội đều không có.

Hoàng Chiêu Tài muốn dùng tường đổ thuật cưỡng ép mở ra một con đường, pháp thuật không dùng ra đến, bị một khối băng đập vào trên ót, kém chút hết rồi mệnh.

Ở đâu ra như thế đại đồng băng? Vuông vức còn như thế chỉnh tề?

Hoàng Chiêu Tài xem xét hình dạng, đoán được, đây là Thủ Nghệ Nhân làm, hộ viện bên trong thế mà còn có phạt băng.

Lý Vận Sinh niệm chú ngữ đánh lùi mài cây kéo, chính tìm cơ hội phá vây, trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái nê cái bay, lau hắn vẻ mặt vôi.

Nơi này còn có thợ hồ!

Trước đó bị xà phòng thủy đả thương, hiện tại lại bị vôi dán lên, Lý Vận Sinh vội vàng không kịp chuẩn bị, liều mạng dụi mắt.

Thợ hồ thừa cơ ra tay, trước dùng quấy hôi cây gậy đánh Lý Vận Sinh một muộn côn, mà lại dùng xây tường mười ba thức, đánh Lý Vận Sinh hai cục gạch.

Lão Quách nhìn xem cục diện không sai biệt lắm, đem dao cắt móng chân tại chân mình trong lòng sờ sờ, đao quang đánh vào Hoàng Chiêu Tài cùng Lý Vận Sinh trên người, hai người bàn chân bên trên chai tay phát tác, kịch liệt đau nhức phía dưới, tất cả đều đứng không yên.

Còn thừa lại một cái Trương Lai Phúc, người này có chút không dễ đối phó.

Không phải là bởi vì hắn thân thủ tốt bao nhiêu, mà là bởi vì hắn đánh đem cây dù, này dù che mưa cùng tấm chắn, đem hắn che đến kín mít, đao quang đánh không đến trên người hắn.

Người này là đèn giấy tượng, vì sao dù che mưa dùng đến tốt như vậy?

Lão Quách muốn lên trước đem cây dù giành lại đến, lại cảm thấy không cần thiết mạo hiểm như vậy, hắn nhìn một chút mua ve chai.

Mua ve chai hộ viện đánh lên trong tay phá cổ: "Ngươi cái đó phá tán đều lọt, ta cho ngươi hai cái tiền, ngươi cho ta..."

Bang

Mua ve chai tay nghề không dùng ra đến, một cục gạch đập vào hắn trên ót.

"Ai?" Mua ve chai che lấy sau gáy, hướng sau lưng nhìn xem, một người đều không có trông thấy.

"Ngươi làm?" Mua ve chai nhìn về phía thợ hồ, thợ hồ liên tục khoát tay: "Không phải ta!"

Mua ve chai sửng sốt một lát, trên mắt cá chân lại bị đánh một khối đá, trên mặt bị chụp một khối mảnh ngói.

"Không phải ngươi còn có thể là ai?" Mua ve chai máu me đầy mặt, kém chút cùng thợ hồ xé đánh nhau.

Thợ hồ oan, chuyện này thật không phải hắn làm, trong viện tảng đá viên ngói bay đầy trời, không ai biết là ai đánh.

Hoàng Chiêu Tài từ dưới đất bò dậy, quét mắt trong viện vong hồn.

Sau khi xem, Hoàng Chiêu Tài không biết khí lực ở đâu ra, khập khiễng, tiếp lấy cùng bọn hộ viện liều mạng.

Lúc trước hắn cùng vong hồn đã nói xong, bọn hắn cho vong hồn báo thù, vong hồn giúp bọn hắn phá vây.

Bọn này vong hồn không phải nói chuyện không tính toán gì hết người, chỉ là bọn hắn sợ sệt, không dám ra thủ, cũng không biết làm như thế nào ra tay.

Vừa nãy có một người hầu đánh một cái dáng vẻ, hắn bám vào dù che mưa bên trên, giúp Trương Lai Phúc gánh vác một kích.

Thấy cảnh này, những thứ này chết thảm oan hồn hiểu rõ phải đánh thế nào.

Làm việc nặng người hầu phụ trên bàn, hướng hộ viện trên người đụng.

Trải giường chiếu nha hoàn bám vào chăn bông bên trên, hướng hộ viện trên mặt được.

Bình thường bưng trà dâng nước, cầm lấy ấm trà chén trà hướng hộ viện trên mặt ném, có thể đánh lấy một chút là một chút.

Vẩy nước quét nhà tạp dịch bám vào cây chổi bên trên, hướng hộ viện trên mặt đánh, còn có bám vào thổ giỏ bên trên, hướng hộ viện trên mặt chụp.

Một cái đầu bếp bám vào thái đao bên trên, hung hăng đâm Diêu Nhân Hoài một đao, Diêu Nhân Hoài kêu đau một tiếng, trên mặt lại bị một cái khác đầu bếp đập một ngựa thìa.

Có một tiểu tử liều mạng xông về phía trước, và vọt tới hộ viện phụ cận, toàn thân đều run rẩy, nghĩ ra tay, không biết nên như thế nào ra tay.

Hắn tráng đủ lá gan, từ dưới đất bắt đem hạt cát, dương tại đổi lấy đèn trên mặt, đổi lấy đèn thủ lệch, một mồi lửa sài đều đánh vào La quản gia trên mặt, La quản gia mặt mũi tràn đầy khét lẹt, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Những thứ này vong hồn vô cùng vụng về, đánh người không biết hướng yếu hại trên đánh.

Nhưng bọn hắn nhiều người, tâm vậy đủ, trong lúc nhất thời đánh cho bọn hộ viện loạn thành một bầy.

Hoàng Chiêu Tài thấm máu tươi của mình, trên mặt đất vẽ phù: "Đa tạ chư quân không nuốt lời, ta mượn hậu thổ ba thước điền, mà có gân cốt thổ có mạch, làn tên mũi giáo đứng ở tiền!"

Trên mặt đất đá cuội bay lên trời, đây là cho vong hồn một cái phụ thuộc.

Vong hồn nhóm bám vào đá cuội bên trên, ôm thành một đoàn, về phía trước vọt mạnh.

Đá cuội như là làn tên mũi giáo, đổ ập xuống loạn đả, đánh tan hộ viện, phá vỡ tường viện, là ba người đánh đi ra một con đường..