Chương 84: Lão Bì mọc rễ

Chương 84: Lão Bì mọc rễ

Vong hồn nhóm giúp đỡ ba người đánh đi ra một con đường, ba người liều mạng xông ra ngoài.

Lão Quách xem xét ba người này muốn bỏ chạy, lúc này hắn xuất thủ.

Nói thật, lão Quách không muốn làm hộ viện, hắn là tiếc mạng người, đừng nhìn là diệu cục người trong nghề, nếu là thật gặp phải dân liều mạng, khó nói ai chết tại trên tay người nào.

Tại lão Quách nhìn tới, hộ viện năng lực uy hiếp được tình huống của người khác dưới, tận lực đừng xuất thủ, nhưng bây giờ không xuất thủ không được, thiếu gia đã chết, hung thủ vậy chạy nhanh. Chuyện này nếu như xử trí không rõ, Diêu Nhân Hoài khẳng định sẽ muốn hắn mệnh.

Hắn hai bước đuổi tới phụ cận, một cước gạt ngã Lý Vận Sinh, lại một cước đạp lăn Hoàng Chiêu Tài.

Hoàng Chiêu Tài cùng Lý Vận Sinh đã là cường nỗ chi mạt, căn bản không có sức hoàn thủ, lão Quách lại đến Trương Lai Phúc phụ cận, một cước đạp rơi mất Trương Lai Phúc dù che mưa, xoay tay lại lại một cước đạp rơi mất Trương Lai Phúc đèn lồng.

Hắn cước này như thế nào lợi hại như thế?

Lão Quách cái này chân phải bị chính hắn sửa qua, ra chân cực kỳ nhanh nhẹn, với lại vừa nhanh vừa mạnh, để người khó mà chống đỡ.

Trương Lai Phúc nhặt lên đèn lồng mong muốn hoàn thủ, còn chưa thấy rõ lão Quách động tác, đã bị lão Quách đạp ngã trên mặt đất, là cái này bốn tầng Thủ Nghệ Nhân thực lực.

"Chai tay rễ sâu, đau khổ toàn tâm!" Lão Quách hét lớn một tiếng, một tiếng này như là hổ khiếu, chấn động đến Trương Lai Phúc bàn chân run lên.

Đây là tu cước tượng gào to rao hàng tay nghề, rất nhiều Hành Môn cũng có tương tự thủ nghệ, cái này gọi chọn âm câu khách.

Tu cước tượng phân ba loại, một loại kẹp lấy đao bao đi khắp hang cùng ngõ hẻm, gọi ăn cổng lớn, loại thứ Hai là đầu đường biểu diễn ngoài phố chợ, gọi ăn thức ăn sống, loại thứ Ba cùng nhà tắm công cộng có hợp đồng, chuyên môn tại nhà tắm công cộng sửa bàn chân, gọi ăn canh nóng.

Vô luận là ở đâu làm việc, tu cước tượng được sẽ gào to, nhất là ăn cổng lớn cùng ăn thức ăn sống, kéo cuống họng một hô: "Chai tay vết chai, đi đường đau nhức, đao lưu loát, nhổ căn xúc tịnh!"

Đều câu này gào to, có thể để người bàn chân ngứa, sửa bàn chân làm ăn đi theo liền đến.

Hiện tại Trương Lai Phúc, Lý Vận Sinh, Hoàng Chiêu Tài đều cảm thấy bàn chân ngứa, nhất là Trương Lai Phúc, ngã trên mặt đất không đứng lên nổi.

Hắn đứng không dậy nổi, lão Quách làm ăn coi như đến rồi.

"Tiểu tặc, ta trước đây có thể lưu ngươi một con đường sống, hiện tại ngươi muốn nói cái gì đã trễ rồi."

Trương Lai Phúc không muốn nói, hắn hướng phía lão Quách ném ra một cây dao găm.

Lão Quách nghiêng một cái cổ, thoải mái tránh khỏi.

Trương Lai Phúc lại ném ra hai cây nhánh trúc, lão Quách vừa nhấc chân, đem nhánh trúc đá bay.

Trên giang hồ nhẹ nhàng này nhiều năm, lão Quách gặp qua không ít Hành Môn, hắn hiểu rõ chỉ đăng tượng am hiểu đánh lén, cho nên ra tay một chút cũng không nóng nảy.

Hắn cũng không có thiết yếu nóng nảy, từ thân thủ năng lực đoán được, cái này chỉ đăng tượng kém hắn không chỉ một cấp bậc mà thôi, bên kia Thiên Sư cùng Chúc Do Khoa đại phu đều nhanh đứng không yên, ba người này chạy không ra được.

Kiên nhẫn một điểm, chậm rãi giết chết bọn hắn, lão gia nhìn giải hận, vậy đỡ phải chính mình lật thuyền trong mương.

Trương Lai Phúc bên này năng lực lấy ra thứ gì đó hầu như đều dùng, ngay cả cái kia thanh Độc Giác Long súng lục đều lấy ra.

Lắp đặt một viên đạn, Trương Lai Phúc hướng phía lão Quách đánh nhất thương.

Cùm cụp! Thương không có vang.

Lui viên đạn, lại lắp đặt một phát mới, hắn lại đánh nhất thương, hay là không có vang.

Lý Vận Sinh nói không sai, tại Vạn Sinh châu, không có vuốt thuận linh tính vũ khí, tác dụng xác thực không lớn.

Lão Quách cười, nhìn thấy cái này Độc Giác Long, hắn triệt để không lo lắng, tiểu tử này hết thời.

Hắn một cước đem khẩu súng đá bay, tiến lên lại một cước đem Trương Lai Phúc gạt ngã trên mặt đất, xoay tay lại móc ra sửa bàn chân bao vải.

"Dao cắt móng chân tổng cộng mười tám thanh, có sửa móng tay, tuyền vết chai, đào chai tay, chuyên đao chuyên dụng, ngươi nhìn xem trước dùng cái nào đem phù hợp?"

Trương Lai Phúc hỏi ngược một câu: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão Quách lựa đi ra một cây đao, tại Trương Lai Phúc trước mắt quơ quơ: "Ta nghĩ trước dùng cái này thích hợp nhất!"

Trương Lai Phúc chằm chằm vào đao, lại nhìn một chút lão Quách, lại hỏi một câu: "Cây đao này tử dùng làm gì?"

Lão Quách cười nói: "Ngươi người này lá gan không nhỏ, sắp chết đến nơi còn có tâm tư hỏi cái này, cây đao này là đào chai tay dùng, ngươi nhìn cho kỹ, ta hiện tại đều dùng cây đao này đem ngươi con mắt đào."

Nói "Đào" cái chữ này lúc, lão Quách miệng, trương cực kỳ lớn.

Hắn còn chưa kịp nhắm lại, một đoàn khói xanh chui vào trong miệng của hắn.

Vì dùng chọn âm câu khách thủ đoạn, cho nên lão Quách lúc nói chuyện, sức lực đặc biệt chân!

Thế nhưng cũng bởi vì sức lực chân, hấp khí vậy mãnh, này khẩu khói xanh bị hắn chặt chẽ vững vàng nuốt xuống.

Nuốt vào này khẩu khói xanh, lão Quách cổ họng phát căng, ho suyễn không ngừng, trên người đột nhiên hết rồi khí lực.

Trương Lai Phúc bò lên, lấy trước lên dù che mưa, chiếu vào lão Quách đầu một trận hành hung!

"Ta để ngươi đào chai tay, để ngươi đào chai tay! Ngươi chai tay tăng thể diện trên sao?"

Lão Quách trúng độc, ngăn cản không nổi, bị Trương Lai Phúc quật ngã trên mặt đất, cái khác hộ viện còn đang ở vội vàng đối phó Hoàng Chiêu Tài cùng Lý Vận Sinh, cũng không có người đến giúp lão Quách một cái.

Vậy xác thực không ai vui lòng giúp hắn, lão Quách là hộ viện đầu lĩnh, bốn tầng thủ nghệ nhân, bình thường kiếm tiền nhiều nhất, kiêu ngạo lớn nhất, đối phó cái chỉ đăng tượng, còn cần phải giúp đỡ?

Này còn thực sự giúp đỡ, Trương Lai Phúc thủ quá độc ác, hắn một cước dẫm ở lão Quách, giơ lên đèn lồng.

"Làm đem dao cắt móng chân, hướng trên mặt ta khoa tay, ngươi có ác tâm hay không? Ngươi nói ngươi có ác tâm hay không?" Trương Lai Phúc tại lão Quách trên người chọc lấy mười cái lỗ thủng, lại tại trên đầu hắn bổ một gậy.

Cái này tử quấn lại hung ác, từ bên trái huyệt thái dương vào trong, từ bên phải xương gò má ra đây, Trương Lai Phúc phí hết khí lực lớn rút đèn lồng, còn muốn lại bổ mấy lần, cái khác hộ viện xông lại.

Không thể lại trì hoãn, Trương Lai Phúc phải tranh thủ thời gian đi đường, đầu đều đâm xuyên, lão Quách khẳng định là chết rồi.

Có thể lão Quách vẫn thật là không chết.

Kia một gậy xác thực đâm xuyên đầu hắn, tại cột bước vào đầu một nháy mắt, lão Quách sọ não trong tạo thành một cái chất sừng hạch, khiến cho đèn lồng cột thay đổi phương hướng.

Đây là tu cước tượng tuyệt chiêu, lão Bì mọc rễ, nói trắng ra chút ít, chính là lão Quách tại trong đầu làm con gà mắt, quả thực là đem cái này đèn lồng cột cho chống đỡ đi qua.

Lão Quách lắc lắc ung dung đứng lên, tuy nói bị trọng thương, nhưng hắn còn sống sót, là cái này bốn tầng Thủ Nghệ Nhân bản sự.

Trương Lai Phúc quay đầu nhìn thoáng qua, kinh ngạc thời khắc, lại cảm giác dưới chân từng trận đau nhức.

Tu cước tượng điểm ấy rất đáng ghét, hắn chôn xuống chai tay còn ở lại chỗ này ba người gan bàn chân bên trên, chỉ cần hắn còn sống, những thứ này chai tay liền biết một mực sinh trưởng.

Mỗi đi một bước, ba người đau đến khẽ run rẩy, lại nhiều trì hoãn một lúc, chai tay bên trong nhục thứ năng lực đâm xuyên ba người này chân cốt.

Trương Lai Phúc vừa chạy vừa hỏi Lý Vận Sinh: "Ngươi có biện pháp nào không đem này chai tay chữa khỏi? Thứ này đau đến toàn tâm."

Lý Vận Sinh sẽ trị chai tay, nhưng phải cho hắn chút thời gian, sau lưng những người kia đuổi đến thật chặt.

Hoàng Chiêu Tài nhón chân hô: "Phía trước có một mảnh hòe thụ lâm, đi vào trước tránh một chút."

Ba người vào hòe thụ lâm, Lý Vận Sinh cởi giày tử, từ Trương Lai Phúc kia muốn tới một tấm giấy bản, một bên vẽ phù, một bên niệm chú: "Ta mời linh phù khu chai tay, một điểm Linh phong vào da ở giữa, chai tay tự khô như đất tán, tà hạch tan rã như mây khói."

Gan bàn chân bên trên chai tay bắt đầu chảy mủ, Lý Vận Sinh điều động ba người thân thể tiềm năng, thân thể của bọn hắn đang tự động công kích chai tay.

Chỉ niệm một lần chú ngữ khẳng định chưa đủ, bốn tầng Thủ Nghệ Nhân gieo xuống chai tay không dễ dàng như vậy biến mất, Lý Vận Sinh đem chú ngữ lặp lại mười mấy lần, nước mủ không chảy, chai tay cuối cùng hóa lấy hết, bọn hắn gan bàn chân trên các lưu lại một cái lỗ máu.

Có một lỗ máu ngược lại cũng không sợ, chỉ cần cái kia nhục thứ hết rồi, ba người đều có thể gánh vác được.

"Đi!" Ba người đứng dậy đào mệnh.

"Chạy đi đâu!" Lão Quách cùng lão Địch đã mang lên hộ viện gia đinh theo tới cánh rừng..