Chương 85: Phong vân đột biến

Chương 85: Phong vân đột biến

Lão Quách dẫn người theo tới cánh rừng, nhưng hắn trọng thương tại thân, còn đang ở không dừng lại ho suyễn, không dám tự mình ra tay, hắn nhường bọn hộ viện trước sau vòng vây, mắt thấy muốn đem ba người cho vây khốn.

Lão Địch nhìn lão Quách huyệt thái dương, huyệt thái dương chung quanh hở ra một tầng da cứng, da cứng ở giữa có một hạch tâm, viên này hạch tâm một mực dài đến má phải xương gò má bên trên, hạch tâm trên còn có đèn lồng cột lưu lại lỗ thủng.

Vừa nãy lão Quách cùng chỉ đăng tượng chém giết, lão Địch cũng tại bên cạnh nghe lấy, chỉ đăng tượng mắng hắn trên mặt trưởng chai tay, không ngờ rằng một lời thành sấm, này chai tay vẫn đúng là tăng thể diện lên.

Này chỉ đăng tượng vẫn đúng là tà môn, làm sao lại đem lão Quách cho tai họa thành như vậy...

"Nhìn ta làm gì?" Lão Quách đột nhiên gầm thét một tiếng, sợ tới mức lão Địch khẽ run rẩy, "Đi, trên bên ấy đi..."

Đi đâu vừa đi?

Lão Quách thoại nói không rõ ràng, một phương diện vì trúng độc nghiêm trọng, khí tức bất ổn, mặt khác vì một khỏa chai tay xuyên qua sọ não, dẫn đến hắn đại não có chút cứng ngắc.

Có thể lão Địch là lão giang hồ, có một số việc lão Quách nói không rõ, nhưng lão Địch chính mình năng lực thấy rõ ràng, vòng vây đã tạo thành, hiện tại đều nhìn xem như thế nào thu ba người này.

Từng mảnh rừng cây trong vây giết, có chiến pháp bên trên chú ý, gọi phong đường ngay, nhường lại đường, phòng đường ngầm.

Cái gọi là đường ngay, chính là từng mảnh rừng cây bên trong đại lộ, kiểu này lộ thường thường rất rộng rãi, hơn nữa là một đường thẳng xuyên qua cánh rừng, cho nên đường ngay nhất định phải che lại, bằng không đối thủ đảo mắt liền chạy.

Mà lại lộ đều không cùng một dạng, trong rừng cây, thụ cùng thụ có khe hở, có khe hở rộng một điểm, nhìn cũng giống một con đường. Kiểu này lộ cũng có thể đi ra cánh rừng, nhưng không cần phủ kín, bởi vì này loại lộ quá nhiều, ngã xuống một cây đại thụ, liền có khả năng xuất hiện một cái lại đường, lại lộ căn bản chặn không qua tới, còn dễ phân tán nhân viên.

Nhưng nếu như ba người này từ lại lộ chạy nên làm cái gì?

Không cần lo lắng, lại lộ không dễ đi, bên trên chạc cây mọc lan tràn, phía dưới căn tiết um tùm, từ lại lộ khẳng định đi không nhanh, đến lúc đó phân phối nhân viên lại đi vòng vây đều tới kịp.

Nhưng đường ngầm nhất định phải có phòng bị, Thiên Sư nghề này đều am hiểu dùng đường ngầm.

Hoàng Chiêu Tài trông thấy đường ngay bị bịt kín, từ Trương Lai Phúc này cầm một chồng giấy bản, viết phù chú, chuẩn bị dùng năm phù mở đường.

Thuật này pháp tổng cộng muốn chuẩn bị năm tấm lá phù, theo thứ tự là lôi phù giết địch, thổ phù động căn, phong phù đoạn nhánh, hỏa phù hóa chướng, thủy phù chế hỏa tẩy đường.

Lý Vận Sinh ở bên cạnh nhìn sốt ruột: "Ngươi làm nhiều như vậy lá phù làm cái gì? Có một đạo phù có thể mở đường không được sao?"

Hoàng Chiêu Tài cũng gấp, có thể mở đường chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Lôi phù năng lực giết địch, cần phải không có thổ phù hòa phong phù làm dẫn đạo, lôi phù có thể đem Hoàng Chiêu Tài cũng cho bổ.

Hỏa phù năng lực hóa chướng, có thể nếu là không có thủy phù hạn chế, tất cả cánh rừng hóa thành biển lửa ai cũng chạy không được.

Phong phù nhìn an toàn nhất, kì thực vậy rất nguy hiểm, cuồng phong đem cây cối chạc cây đều thổi đoạn mất, trong rừng tán loạn, đánh vào trên thân người, cùng binh khí giống nhau trí mạng, cái này cũng phải dùng thổ phù cùng lôi phù hạn chế.

Khai một con đường, năm tấm lá phù đều phải dùng tới, có thể mấu chốt là đối diện cũng không phải cho không, nhiều như vậy hộ viện đang thu nhỏ vòng vây, người ta dựa vào cái gì để ngươi dùng?

Hoàng Chiêu Tài chuẩn bị xong năm tấm lá phù, dựa theo cố định phương hướng, trước dán phong phù, lại dán hỏa phù, và dán thổ phù, đổi lấy đèn vẽ căn diêm, canh chừng phù đốt.

Hoàng Chiêu Tài lại viết một tấm phong phù nghĩ dán lên, bồn chồn mua ve chai vị kia dùng sáu cái đồng tiền, cây đuốc phù cho đổi đi nha.

Loại cục diện này, mở đường thuật căn bản không làm được.

Trương Lai Phúc mang theo dù che mưa, cầm đèn lồng, chuẩn bị cứng rắn xông ra ngoài, kết quả bị thợ xây dùng vôi cho đánh trở về.

Nhờ có hắn có tán, bằng không bị vôi đả thương con mắt cần phải mệnh, Lý Vận Sinh con mắt hiện tại còn huyết hồng một mảnh.

Vòng vây càng ngày càng nhỏ, ba người nghĩ không ra phá vòng vây phương pháp.

Lão Địch giật một cái cọng tóc, hướng về phía ba người hô: "Đều đừng cất, mau chạy ra đây đi, ta cho các ngươi thống khoái, tóc xuyên cổ, một chút cũng không đau, phải rơi vào trong tay người khác, các ngươi được bị thiên đao vạn quả."

Lý Vận Sinh hiểu rõ, rơi vào này Thế Đầu Tượng trong tay, bọn hắn càng phải chịu tội, Thế Đầu Tượng có thể dùng tóc đem người huyết nhục một tia một tia siết tiếp theo.

Suy tư một lát, Lý Vận Sinh đối với Hoàng Chiêu Tài nói: "Hoàng huynh, chúng ta quen biết một hồi, ngươi phải mang theo bằng hữu của ta ra ngoài!"

Nói xong, Lý Vận Sinh hướng phía lão Địch phương hướng chạy tới.

Hoàng Chiêu Tài ngây ngẩn cả người: "Lý huynh, ngươi đây là..."

Lão Địch tại Lý Vận Sinh này thua thiệt qua, thấy Lý Vận Sinh xông lại, hắn vội vàng hạ lệnh, tập trung nhân viên, trước thu này Chúc Do Khoa đại phu.

Lý Vận Sinh liền chờ hắn tập trung nhân viên, hắn đây là muốn đem mình làm mồi, cho Trương Lai Phúc tranh ra đây nhất đạo lỗ hổng.

"Ngươi đi làm cái gì?" Trương Lai Phúc giật mình, đứng dậy muốn truy Lý Vận Sinh, bị Hoàng Chiêu Tài ngăn cản.

"Bằng hữu, mau cùng ta đi, nếu không chúng ta đều đi không được..." Hoàng Chiêu Tài nhìn thấy vòng vây có lỗ hổng.

"Ngươi tránh ra!" Trương Lai Phúc đẩy ra Hoàng Chiêu Tài, mang theo đèn lồng cùng dù che mưa đuổi theo Lý Vận Sinh.

"Bằng hữu, đừng lỗ mãng!" Hoàng Chiêu Tài đuổi theo Trương Lai Phúc, đuổi mấy bước, chợt phát hiện Trương Lai Phúc không thấy.

Đây là chạy đi đâu rồi?

Khẳng định không phải chạy, vị này chỉ đăng tượng không thể nào chạy nhanh như vậy.

Trong rừng này còn có cục bộ?

Vị này chỉ đăng tượng lại bị cục bộ mang đi?

Vậy phải làm sao bây giờ?

Lý Vận Sinh liều mạng, liền vì cho hắn bằng hữu tranh một cái chạy trối chết cơ hội, hiện tại hắn vị bằng hữu này còn vứt đi.

Hoàng Chiêu Tài đỏ tròng mắt, hắn cũng không muốn chạy, tìm khắp nơi Trương Lai Phúc.

...

Lão Địch mang người thủ muốn bắt sống Lý Vận Sinh, chợt thấy Lý Vận Sinh thay đổi phương hướng, lại đi cánh rừng bên ngoài chạy.

Làm cái gì vậy? Phô trương thanh thế?

Lão Địch mong muốn truy kích, lão Quách khập khiễng chạy tới, ho suyễn mơ hồ, hỏi: "Cái đó chỉ đăng tượng đâu?"

Đổi lấy đèn ánh mắt tốt sử, dụng diêm tìm hiểu rõ ràng: "Quách gia, chỉ đăng tượng không biết chạy đi đâu rồi, Thiên Sư còn trong rừng đi dạo, Chúc Do Khoa đại phu xông lại, ta trước tiên đem hắn cho thu."

"Chỉ đăng tượng không biết chạy đi đâu rồi?"

Bộ mắt đã phá, chỉ đăng tượng khẳng định không phải là bị cục bộ mang đi, vậy hắn còn có thể đi đâu?

"Tiểu tử này là không phải đi mai phục?" Lão Quách lắc đầu, gọi mọi người không nên tùy tiện đuổi theo, tiếp tục thu nhỏ vòng vây.

Lý Vận Sinh mắt thấy không đường có thể trốn, hắn lưng tựa một gốc hòe thụ, thở dốc một lát, chuẩn bị liều mạng.

Lão Quách nhường bọn hộ viện cùng nhau động thủ, chợt thấy quản gia lão La đi chầm chậm lao đến: "Quách gia, mau về nhà, Lưu Hiệp Thống đến rồi."

"Đến rồi liền đến, tìm ta làm cái gì?" Lão Quách nghe không hiểu, đón khách chuyện này một loại không về hắn quản.

Lão La lắc đầu nói: "Lưu Hiệp Thống đem ta lão gia đánh."

"Vì sao đánh chúng ta lão gia? Lưu Hiệp Thống không phải Kiều Đại Soái người sao? Chúng ta lão gia không phải cũng là Kiều Đại Soái người sao..." Lão Quách không dừng lại ho khan, đầu óc vậy phản ứng không kịp.

"Ta vậy nói không rõ ràng, Lưu Hiệp Thống muốn quân lương, chúng ta lão gia hỏi nhiều hai câu, hắn đều đánh người, ngươi mau dẫn người trở về đi, chúng ta lão gia muốn bị đánh chết."

"Có thể chuyện bên này..."

"Chuyện bên này cũng không tính là sự việc, Quách gia, ngài lại nhiều trì hoãn một lúc, nhà ta lão gia thật sự mất mạng."

Lão Quách bất đắc dĩ, mang người rút lui, chờ đến đến trạch viện trước cửa, đã thấy Diêu Nhân Hoài cùng Diêu lão phu nhân máu me đầy mặt, bị mấy tên binh sĩ nhấn trên mặt đất.

"Lão gia, đây là xảy ra chuyện gì..." Lão Quách muốn hỏi một câu, lại bị mấy tên binh sĩ cầm thương chỉ trên mặt.

Những binh lính này thương có thể cùng Trương Lai Phúc cái kia thanh Độc Giác Long không giống nhau, những thứ này thương vuốt thuận qua linh tính.

"Đừng nhúc nhích, lui ra phía sau!" Binh sĩ luôn miệng hô quát, lão Quách không dám lên trước, hắn ho đến mặt phát xanh, đều nhanh đứng không yên.

Lưu Hiệp Thống đi đến Diêu Nhân Hoài trước mặt, ngồi xổm người xuống, nắm chặt tóc của Diêu Nhân Hoài: "Lão Diêu, quân lương sự việc, là con trai của ngươi Diêu Đức Thiện tự miệng đồng ý, lẽ nào ngươi còn muốn quỵt nợ sao?"

Diêu Nhân Hoài nước mắt xuống: "Hiệp thống đại nhân, khuyển tử vừa bị kẻ xấu cho sát hại!"

Lưu Hiệp Thống cười nói: "Ta đây tin, nhiều năm như vậy, các ngươi Diêu Gia tại Miệt Đao Lâm đã làm nhiều lần chuyện xấu, ta đoán chừng Diêu Đức Thiện chết được không oan.

Có thể coi là hắn chết, quân lương sự việc lẽ nào đều không đếm sao?"

Diêu Nhân Hoài giải thích nói: "Chúng ta đáp ứng đại soái sự việc, khẳng định nói được thì làm được, chỉ cần có lớn đẹp trai mệnh lệnh, chúng ta ngay lập tức đem quân lương đưa cho ngài quá khứ."

"Ý của ngươi là, các ngươi chỉ nghe đại soái mệnh lệnh, không nghe mệnh lệnh của ta?"

"Không phải không nghe mệnh lệnh của ngài, này nguyên bản là đại soái phân phó, chỉ cần đại soái một câu, cái kia chúng ta ra tiền, chúng ta một phần cũng sẽ không thiếu, có thể đại soái nếu là không lên tiếng..."

Lưu Hiệp Thống trên tay tăng thêm chút lực đạo, đem tóc của Diêu Nhân Hoài thu hạ đến một cái: "Lão Diêu, ngươi đợi không được đại soái lên tiếng, đại soái không thể lên tiếng, hắn chết."

Diêu Nhân Hoài trợn mắt há hốc mồm: "Lưu Hiệp Thống, ngài lời này nghĩa là gì?"

"Ý tứ này còn nghe không rõ? Hồn Long Trại thổ phỉ đến, Kiều Đại Soái bị giết!"

PS: Tối nay mười hai giờ, « vạn sinh si ma » lên khung, nguyệt phiếu nhất định phải cho salad, đầu đặt trước nhất định phải cho salad, Lai Phúc lần đầu tiên, liền giao phó cho mọi người..