Chương 86: Trường sinh bí mật (cầu đầu đặt trước)

Chương 86: Trường sinh bí mật (cầu đầu đặt trước)

Lưu Hiệp Thống nói Kiều Đại Soái bị giết, Diêu Nhân Hoài không tin: "Lưu Hiệp Thống, ngươi cùng đại soái có thể có chút khúc mắc, nhưng chúng ta đều là đại soái thủ hạ tướng tài, có chút nói nhảm cũng không thể tùy tiện nói .. . . . .

Tách

Lưu Hiệp Thống quạt Diêu Nhân Hoài một bạt tai.

"Ai nói với ngươi là nói nhảm? Kiều Đại Soái chết rồi! Thi thể ngay tại nhà các ngươi Lục Ngọc Trai, đều bị chưng chín.

Ngươi là dưới tay hắn tướng tài, một hồi nhặt xác cho hắ́n đi thôi. Tốt nhất sớm chút đi, trên người hắn đồ tốt đều sắp bị lấy sạch."

Làm sao có khả năng?

Ngũ Phương đại soái là Vạn Sinh châu năm cái thân phận cao nhất người, Kiều Đại Soái vừa mới đến Miệt Đao Lâm, trước mấy ngày mới đáp ứng nhường đức thiện đảm nhiệm Miệt Đao Lâm chấp sự, buổi tối hôm nay, đại soái còn nhường đức thiện đi bàn bạc quân tình sự việc cần giải quyết.

Này một buổi tối, đại soái cùng đức thiện thế mà cũng bị mất?

Diêu Nhân Hoài cảm thấy mình thật sự đang nằm mơ, Lưu Hiệp Thống lại quạt Diêu Nhân Hoài một bạt tai: "Lão Diêu, đừng mẹ nó đoán mò, Kiều Kiến Huân thủ hạ nhân mã đều chạy hết, Hồn Long Trại thổ phỉ lập tức liền đánh tới.

Ngươi cho rằng Kiều gia những bộ hạ cũ kia có nhiều trung thành? Lũ khốn kiếp này kéo lên nhân mã lương bổng, đều chính mình xưng vương đi, Vạn Sinh châu phương nam địa giới hiện tại triệt để tản, về sau các qua các thời gian!

Hiện tại cũng liền còn lại ta có tình có nghĩa, ở tại chỗ này giữ vững Miệt Đao Lâm, lão Diêu a, sau này ngươi là ai đều không trông cậy được vào, cũng liền ta có thể bảo đảm ngươi một nhà bình an.

Ngươi còn không biết xấu hổ cùng ta che giấu? Nhà ngươi tiền không giữ cho ta, chẳng lẽ còn muốn lưu cho Viên Khôi Long sao? Thức thời một chút chính mình lấy ra, biệt đẳng lấy ta gọi người đến trong nhà người đi chuyển."

Diêu Nhân Hoài trong lòng hiểu rõ, mặc kệ hắn bây giờ có thể lấy ra bao nhiêu, Lưu Hiệp Thống còn là sẽ đến trong nhà hắn vơ vét một lần, sở dĩ hiện tại nhẫn nại tính tình quản hắn muốn, là bởi vì Lưu Hiệp Thống lo lắng có chút tiền tài hắn không tìm ra được.

Lưu Hiệp Thống quả thực không tìm ra được, Diêu Nhân Hoài có rất nhiều đồ tốt, đều núp trong Lưu Hiệp Thống tìm không thấy vậy vào không được địa phương.

Trương Lai Phúc chạy ra khỏi rừng cây, không thấy được Lý Vận Sinh, cũng không có nhìn thấy đuổi theo hộ viện.

Bọn hắn đi đâu? Chẳng lẽ lại đem Lý Vận Sinh bắt về?

Trương Lai Phúc dọc theo đường cũ đi trở về, đi thẳng đến Diêu Gia đại trạch, trạch viện hay là toà kia trạch viện, chỉ là ra một điểm biến hóa, trở nên nhường Trương Lai Phúc không muốn đi vào.

Trên cửa lớn nguyên bản sáng ngời sơn hồng mảng lớn rơi xuống, lộ ra màu xám đen tạo mộc, cửa đinh trên choáng rồi một tầng vết gỉ, ám giống ánh mắt cá chết.

Trên đất đá xanh toàn bộ là vết rách, giẫm một cước khanh khách rung động, còn có thể trông thấy không mặc ít ra mặt đất sợi cỏ.

Hà Thắng Quân đã từng nói, vật này gọi đất xuyên giáp.

Chỉ là nhớ ra câu này, Trương Lai Phúc đều cảm thấy mình lại trở về  Lâm Gia lão trạch.

Rốt cuộc xảy ra tình huống gì, Diêu Gia trạch viện vì sao lại trở thành như vậy?

Chẳng lẽ nói nhà hắn trạch viện nguyên bản đều cũ kỹ không chịu nổi, bình thường toàn bộ nhờ chướng nhãn pháp chống đỡ lấy?

Lại thế nào cao minh chướng nhãn pháp, không thể có thể lừa gạt được tất cả Miệt Đao Lâm. Diêu Nhân Hoài thanh danh tại Miệt Đao Lâm như thế vang dội, nếu là hắn thật ở ở nơi như thế này, thông tin đã sớm nên đi lộ ra.

Đây có phải hay không là Diêu Gia đại trạch?

Nơi này rốt cục là đây?

Trương Lai Phúc còn đang do dự lấy đến cùng muốn hay không vào trong, chợt nghe kít xoay một thanh âm vang lên, trạch viện cửa lớn mở.

Người nào mở cửa?

Có người ở sau cửa thò đầu ra, liếc nhìn Trương Lai Phúc một cái, lại mau đem đầu rút về phía sau cửa.

Đều cái nhìn này, Trương Lai Phúc ngay lập tức nhận ra đối phương, hắn đối với gương mặt này quá quen thuộc, ngay tại tối nay, hắn cơ hồ đem gương mặt này từ đầu của đối phương trên đào tiếp theo.

Là Diêu Đức Thiện!

Hắn làm sao còn còn sống?

Trương Lai Phúc tự tay nạy ra đầu hắn xương đỉnh đầu, đầu óc đều nhìn thấy rõ ràng, hiện tại hắn thế mà còn còn sống?

Ai còn sống đều có thể nhẫn, Diêu Đức Thiện còn sống không thể nhịn! Trương Lai Phúc đáp ứng cho những kia chết thảm người hầu báo thù, những kia người hầu vừa nãy liều mạng giúp bọn hắn phá vây, nếu là không đem Diêu Đức Thiện triệt để giết chết, Trương Lai Phúc trong lòng đều gánh chịu không ở phần này thua thiệt.

Với lại chỉ cần có thể bắt lấy Diêu Đức Thiện, ắt có niềm tin cứu ra Lý Vận Sinh. Trương Lai Phúc xách đèn lồng cùng dù che mưa vào Diêu Gia đại trạch, một cỗ âm lãnh tro bụi vị xông vào mũi.

Vẫn được, này tro bụi không tính quá gay mũi, bên trong còn giống như mang theo điểm vị ngọt.

Trương Lai Phúc ở sau cửa nhìn hồi lâu, không thấy được Diêu Đức Thiện.

Lại là chướng nhãn pháp?

Trương Lai Phúc làm cái đèn lồng khung xương, chuẩn bị dùng nhất can lượng xem rõ ngọn ngành, không đợi cho đèn lồng giấy dán, chợt nghe Nghi Môn viện phương hướng có một ít âm thanh.

Tựa như là tiếng cười, vô cùng vui sướng tiếng cười.

Trương Lai Phúc xách đèn lồng, vòng qua phía trước, vào Nghi Môn viện, trong sân dạo qua một vòng, từ Thủy Tạ thiện sảnh đi thẳng đến giả sơn đình nghỉ mát, khô héo cỏ dại không có qua đầu gối, sợi cỏ cùng nhánh cỏ tại hạ vừa đánh kết, đẩy ta Trương Lai Phúc mấy cái lảo đảo.

Qua cầu vòm lúc, mặt cầu đột nhiên lún xuống dưới một khối, Trương Lai Phúc một cước bước hụt, kém chút rơi vào trong nước.

Hì hì hì!

"Ha ha ha ha!

Tiếng cười lại truyền tới, lần này Trương Lai Phúc nghe được cẩn thận, âm thanh nên đến từ chính viện.

Vòng qua hành lang đi vào chính viện, tiếng cười càng ngày càng rõ ràng.

Trương Lai Phúc lần theo âm thanh, đi tới chính viện vườn hoa, trong hoa viên trồng mấy cây hòe thụ, Trương Lai Phúc tựa ở dưới một thân cây, hướng phía trong hoa viên nhìn qua.

Trong hoa viên có một toà cái đình, cái đình bên cạnh có một cây trụ.

Trên cây cột bên cạnh cột một tên nam tử, cúi đầu, từ từ nhắm hai mắt, mặt mũi tràn đầy tím xanh, miệng mũi đổ máu.

Nhìn xem quần áo, nam tử này là người hầu.

Hắn áo vạt áo mở rộng ra, từ ngực đến cái rốn có một vết thương, tại dưới chân hắn có một mảnh vết máu.

Diêu Đức Thiện đi tới phụ cận, xuôi hai tay, gỡ ra vết thương, từ giữa bên cạnh lấy ra còn mang theo nhiệt khí một đoàn huyết nhục.

Hắn đem này một đoàn huyết nhục đem đến trên bàn cơm.

"Ha ha ha ha!" Ngồi ở trên bàn ăn Diêu Nhân Hoài cùng Diêu phu nhân, cũng cười.

Bọn hắn đem trên mặt bàn còn lại một điểm gân cốt tàn hài tất cả đều ném xuống đất, La quản gia mang theo một đám lão bộc, tiến lên liều mạng tranh đoạt.

"Hắc hắc hắc hắc!" La quản gia cướp được một khối lớn, hắn cũng cười.

Nhìn lầm rồi, nhất định là nhìn lầm rồi.

Trương Lai Phúc nhìn thấy đầy sân vong hồn hướng hắn giải oan lúc, đã đoán được một ít tình hình thực tế, chắc chắn và thấy cảnh này lúc, Trương Lai Phúc vẫn cảm thấy chính mình nhìn lầm rồi.

Là cái này người một nhà này bất lão nguyên nhân?

Cũng không già chẳng lẽ còn bất tử sao? Diêu Đức Thiện vì sao năng lực ở cái địa phương này sống lại? Nơi này đến cùng phải hay không Diêu Gia lão trạch?

Hút trượt!

Diêu lão phu nhân hít mũi một cái, hình như ngửi thấy chút ít hương vị.

Diêu Đức Thiện chỉ chỉ một gốc cây hòe lớn, hắn đã sớm phát hiện Trương Lai Phúc.

Diêu Nhân Hoài đạp La quản gia một cước, La quản gia mang theo mấy tên người hầu, hướng phía Trương Lai Phúc chậm rãi tới gần.

Diêu Đức Thiện cùng Diêu phu nhân đi theo Diêu Nhân Hoài, từ một phương hướng khác bọc đánh đến.

Trương Lai Phúc hiểu rõ bọn hắn tới, hắn bên này vậy chuẩn bị kỹ càng.

La quản gia mới vừa đi tới hòe thụ một bên, Trương Lai Phúc đột nhiên hiện thân, một cái đèn lồng cột đập vào La quản gia sọ não bên trên.

Ầm! Một tiếng vang trầm, lần này nện đến rất rắn chắc.

Đối phó bọn này súc sinh, Trương Lai Phúc trực tiếp hạ tử thủ, cái này cột xuống dưới, hắn có nắm chắc đánh nát La quản gia sọ não.

Có thể La quản gia sọ não không có vỡ, Trương Lai Phúc đưa tay lại đánh một gậy, cái này cột đánh vào mặt bên trên.

La quản gia một điểm phản ứng đều không có, trên mặt hắn ngay cả vết thương đều không có.

Trương Lai Phúc giơ lên đèn lồng cột đâm về phía La quản gia đầu, đèn lồng cột chính giữa mi tâm.

Cường độ đến, có thể cột không đâm vào được.

La quản gia lông tóc không thương, hướng về phía Trương Lai Phúc cười.

Cái khác mấy cái lão bộc càng ngày càng gần, Diêu Đức Thiện vậy từ phía sau vây quanh.

Vậy phải làm sao bây giờ, vì sao không đánh nổi?

Những thứ này "Người" đến cùng là cái gì làm?

PS: Ấn mở chương này độc giả đại nhân, chư vị ân tình salad vĩnh viễn không quên, hôm nay đổi mới chương 10, chỉ vì báo đáp chư vị độc giả đại nhân thâm tình tình nghĩa thắm thiết!.