Chương 87: Tốt hạt giống 

Chương 87: Tốt hạt giống 

Trương Lai Phúc bị bao vây, hắn không biết mình bị cái quái gì thế bao vây.

Diêu Nhân Hoài, Diêu Đức Thiện, La quản gia cùng một đám lão gia đinh đều ở trước mắt, Trương Lai Phúc đem tất cả thủ đoạn tất cả đều dùng ra.

Hắn vung lên đèn lồng đánh vào La quản gia trên đầu, La quản gia cười ha hả  có vẻ như một điểm không đau.

Hắn cầm dù che mưa đâm tại Diêu Đức Thiện trên mặt, Diêu Đức Thiện cười ha hả ngẩng lên đầu, lui về phía sau mấy bước, cũng không có trở ngại.

Hắn cầm lấy tảng đá nện ở Diêu phu nhân trên đầu, Diêu phu nhân bước chân lảo đảo, nhưng không có ngã mà, nàng cười ha hả vươn tay ra bắt Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc tránh thoát Diêu phu nhân, xuất ra phù hỏa hộp hướng một đám lão bộc trên người phóng hỏa, bọn này lão bộc đem trên người ngọn lửa dập tắt, vẫn như cũ cười ha hả hướng phía Trương Lai Phúc xông về phía trước.

Đám người bọn họ đều đang cười, giống như nhìn thấy tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, đang trên bàn cơm giãy giụa.

Trương Lai Phúc đỡ trái hở phải, dần dần ngăn cản không nổi, Diêu Đức Thiện từ phía sau lưng bắt lấy Trương Lai Phúc, hé miệng hướng trên cổ cắn.

Trương Lai Phúc nhất thời tìm không thấy tên khác, hắn từ trong ngực xuất ra gỗ hộp, đập vào Diêu Đức Thiện trên đầu, Diêu Đức Thiện không có cười, hắn vuốt vuốt sọ não, buông ra Trương Lai Phúc.

Lần này nện đến rất đau, Diêu Đức Thiện đầu lõm xuống xuống dưới một đám khối.

Trương Lai Phúc vung lên gỗ hộp, chiếu vào Diêu Đức Thiện đầu liền đập hai lần, Diêu Đức Thiện sọ não vỡ vụn, ngã trên mặt đất.

Hộp có tác dụng?

Hộp vì sao có tác dụng?

Trương Lai Phúc nhớ tới Lão Đà Tử, Lão Đà Tử sợ sệt Thủy Xa Tử!

Những thứ này chẳng lẽ không phải người? Bọn hắn đều là quỷ?

Diêu Nhân Hoài lại đến phụ cận, Trương Lai Phúc vung lên hộp đập vào trên mặt hắn, đưa hắn đánh lui.

La quản gia mang theo một đám lão bộc lao đến, Trương Lai Phúc chụp hộp ba lần, biến thành Thủy Xa Tử.

Hắn đẩy xe, đụng ngã một đám người hầu, trên người bọn hắn lặp đi lặp lại nghiền ép.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tủ nước đắp lên hạ khép mở, đổ nhào lên Diêu Nhân Hoài cùng Diêu phu nhân, Trương Lai Phúc chuyển qua đầu xe, lại đi nghiền ép, Diêu Đức Thiện từ dưới đất ôm lấy Trương Lai Phúc chân, đem Trương Lai Phúc giật cái lảo đảo.

Cái này lảo đảo muốn mạng, guồng nước không tốt thôi, thân xe rất nặng, hay là xe cút kít, Trương Lai Phúc không nắm được cân bằng, Thủy Xa Tử lật ra.

Lần này thất bại lật quá đột nhiên, guồng nước hình như cũng không có phản ứng, xe cửa tủ mở ra, bên trong thứ gì đó tản mát một Địa, Thủy tẩu thuốc, súng lục, viên đạn, tuyên chỉ, áo thủng váy, tất cả đều rơi ra.

Trương Lai Phúc không để ý tới nhặt đồ vật, đẩy lên xe, tiếp lấy chém giết.

Guồng nước đúng là món tốt lệ khí, làm sao nó không phải binh khí, lực sát thương có hạn, chỉ dựa vào đụng cùng ép, trong lúc nhất thời không đánh chết bọn này ác quỷ.

Trương Lai Phúc khổ chiến thời gian dài như vậy, hai tay đều nhanh nâng không nổi xe đòn.

Bọn này "Người" còn cất giữ nhất định tâm trí, bọn hắn bắt lấy guồng nước không linh hoạt nhược điểm, bắt đầu chia tán công kích Trương Lai Phúc.

Diêu Đức Thiện tại trên người Trương Lai Phúc cắn một cái, Diêu Nhân Hoài tại Trương Lai Phúc vồ một hồi, La quản gia chơi ngáng chân, kém chút lại đem Trương Lai Phúc trượt chân, Diêu phu nhân không biết từ chỗ nào làm cây đao, đối với Trương Lai Phúc hậu tâm thọc quá khứ.

Này đao không có đâm lên, Trương Lai Phúc cảm giác được ý lạnh, nhìn lại, Diêu phu nhân không thấy.

Hắn sửng sốt một chút, chung quanh tất cả mọi người cũng đều ngây ngẩn cả người.

Diêu phu nhân đây là đi đâu thế?

Cái này ngây người thời gian, Trương Lai Phúc chuyển qua đầu xe đụng ngã lăn La quản gia, ở trên người hắn tới tới lui lui đè ép đến mấy lần, La quản gia đều bị ép thành cuốn bánh, hắn thật không dễ dàng từ bánh xe phía dưới chui ra ngoài, đã thấy trước đó đi theo bên cạnh mình mấy cái lão bộc đều không thấy.

Bọn hắn đi đâu?

Diêu Đức Thiện lần nữa bị Trương Lai Phúc đụng ngã trên mặt đất, lần này Trương Lai Phúc thấy rõ ràng, sau khi ngã xuống đất Diêu Đức Thiện thân thể nhanh chóng hoạt động, một mực trượt đến tẩu thuốc tử bên cạnh, biến mất trong nháy mắt.

Hắn bị tẩu thuốc tử ăn?

Trương Lai Phúc nhặt lên tẩu thuốc tử, Diêu Nhân Hoài cùng La quản gia sợ tới mức đều hướng lui lại.

Diêu Nhân Hoài nắm chặt La quản gia ném về Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc đem ống hướng phía La quản gia khẽ chụp, La quản gia biến mất không thấy gì nữa.

Này ống là có thể thu quỷ hồn lệ khí!

Có này cái thứ tốt, ta còn thôi cái xe này tử làm cái gì?

Trước mắt chỉ còn sót Diêu Nhân Hoài, Trương Lai Phúc cầm điếu thuốc ống, cười ha hả đi tới.

Diêu Nhân Hoài biết mình không tránh thoát, quỳ trên mặt đất cho Trương Lai Phúc dập đầu.

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn Diêu Nhân Hoài: "Những người hầu kia bình thường vẫn dập đầu cho ngươi, trước khi chết khẳng định cũng cho ngươi dập đầu qua, ngươi cảm thấy dập đầu có tác dụng hay không?"

Diêu Nhân Hoài năng lực nghe rõ Trương Lai Phúc lời nói, hắn đứng dậy muốn chạy, Trương Lai Phúc thuốc lá ống hướng trên đầu của hắn khẽ chụp, Diêu Nhân Hoài thân thể nhanh chóng cuộn mình, bị hút vào ống khói tử trong.

"Đồ tốt nha!" Trương Lai Phúc cười, "Về sau có như thế cái bảo bối, rốt cuộc không cần sợ quỷ.

Có thể nghĩ lại, Trương Lai Phúc lại cảm thấy chuyện này không thích hợp.

Vừa nãy những người kia đến cùng phải hay không quỷ?

Quỷ nghe không hiểu tiếng người, vậy nhìn không thấy người, nhưng mới rồi đám người này năng lực nghe hiểu ta, cũng có thể thấy được ta, vậy liền chứng minh bọn hắn không phải quỷ.

Có thể Diêu Đức Thiện rõ ràng bị ta giết chết, hắn không phải quỷ, còn có thể là cái gì?

Nhưng nói đi thì nói lại, Diêu Nhân Hoài bọn hắn nên còn chưa có chết, vì sao cũng sẽ xuất hiện ở đây ...

Trương Lai Phúc đem tán loạn trên mặt đất thứ gì đó đều thu hồi đến guồng nước trong, súng lục, viên đạn ... Những vật này cũng còn hữu dụng, còn có lão Tống cho hắn phá trường sam, tương lai làm khăn lau dùng, cũng là tốt.

Hắn một bên thu thập, một bên cân nhắc, một đống lớn vấn đề không đợi cân nhắc hiểu rõ, Trương Lai Phúc đột nhiên cảm thấy trong lòng bàn tay nóng lên.

Siết trong tay tẩu thuốc tử đột nhiên bốc khói, bên trong ùng ục ục nói nhiều, truyền đến tiếng nước.

Tình huống thế nào?

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn thoáng qua, ống trong không biết ở đâu ra thủy, đã sôi trào lên.

Đây là lệ khí phát cáu sao?

Ăn nhiều như vậy vong hồn nên ăn no rồi, tại sao muốn phát cáu đâu?

Tẩu thuốc tử ngày càng bỏng, Trương Lai Phúc không cầm được, mau đem ống bỏ vào guồng nước bên trên.

Guồng nước vậy không chịu nổi bỏng, tủ nước cửa vừa mở ra, đem tẩu thuốc tử lật tung đến trên mặt đất.

Tẩu thuốc tử rơi trên mặt đất, bắt đầu nhanh chóng biến lớn, một màn này, Trương Lai Phúc nhìn có chút quen thuộc

Ngọn đèn nhảy tới tẩu thuốc tử bên cạnh, lắc tới lắc lui, đây là đang nhắc nhở Trương Lai Phúc, cái này cùng ngọn đèn trước đây tình hình một dạng, đây là muốn khai oản!

Tẩu thuốc tử là bát?

Làm sao có khả năng ...

Nó là bát, vậy là cái gì thổ?

Lẽ nào là vừa nãy nó ăn hết những kia bán nhân không quỷ thứ gì đó?

Thứ này cũng có thể làm thổ sao?

Hiện tại khai oản, khai oản nên làm cái gì?

Hạt giống! Nhanh, hạt giống!

Bát mở, liền không thể dừng lại, phải tranh thủ thời gian đi tìm hạt giống.

Cái quái gì thế làm giống phù hợp?

Trương Lai Phúc cũng không có trồng qua những vật khác, hắn đều trồng qua Thủ Nghệ Tinh.

Dương Ân Tường tay nghề tinh vẫn còn, cái đó lớn lên giống củ tỏi bao vải, túi kia đi đâu rồi?

Còn đang ở guồng nước trong.

Trương Lai Phúc bả đầu tiến vào tủ nước trong, bốn phía tìm Thủ Nghệ Tinh.

Thủ Nghệ Tinh bị guồng nước hảo hảo thu về, guồng nước cảm thấy thứ này rất hữu dụng.

Trừ ra Thủ Nghệ Tinh bên ngoài, như ngọn đèn, nhánh trúc, giấy bản, bột nhão, hộp mực, ngọn nến, dây kẽm, đệm chăn, áo bông, diêm, đại dương tiền ... Những vật này, guồng nước đều cảm thấy hữu dụng, nó đều hảo hảo thu về.

Như thuốc lào cái nồi, súng lục, viên đạn, tuyên chỉ, áo thủng váy, những vật này tại guồng nước nhìn tới đều vô dụng, nó mượn thất bại cơ hội, bắt bọn nó đều ném ra.

Có thể thật không dễ dàng ném ra, vừa nãy lại bị Trương Lai Phúc kiếm về, cái này khiến guồng nước có chút bất mãn.

Không sao, chúng ta lại ném!

Ầm ầm!

Tủ nước cửa lắc lư.

Guồng nước dùng Trương Lai Phúc vật phá trường sam, đem muốn ném đồ vật bao thành một bao quần áo, thừa dịp Trương Lai Phúc tại một cái khác tủ nước trong tìm đồ, mượn tủ nước cửa bắn ra, đem bao phục tinh chuẩn ném vào tẩu thuốc tử.

Trương Lai Phúc giật mình: "Ngươi đem cái quái gì thế ném vào?"

Guồng nước không nói lời nào.

Trương Lai Phúc chạy đến tẩu thuốc tử bên cạnh, muốn đem bao phục lấy ra, lại phát hiện bao phục đính vào ống trong, chảnh không ra.

Vì phòng ngừa bao phục tản ra, guồng nước đặc biệt hướng bao phục trên lau điểm Vương Thiêu Đăng bột nhão, lần này triệt để dính lao.

Trương Lai Phúc túm hồi lâu kéo không động, quay đầu giận dữ mắng mỏ Thủy Xa Tử: "Chủng những thứ này thứ đồ nát có làm được cái gì? Này không chà đạp một cái tốt bát sao?"

Ầm! Ầm!

Tủ nước tấm che còn đang ở vô tình cười nhạo Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc thật không dễ dàng tìm được rồi Dương Ân Tường tay nghề linh, hắn đang muốn đem tay nghề linh ném vào trong chén, đã thấy ống khói tử phịch một tiếng, đắp lên cái nắp.

Này ở đâu ra cái nắp?

Trước kia không gặp thứ này có cái nắp?

Trương Lai Phúc hao hết khí lực muốn đem cái nắp xốc lên, nhưng không thể thành công, hạt giống này cứ như vậy trồng xuống.

Ầm! Nhớn nhác Trương Lai Phúc đạp bánh xe một cước.

Ầm! Xe đòn nhất chuyển, đánh vào Trương Lai Phúc trên bụng..