Chương 88: Phân Hồn Thao Cổ thuật

Chương 88: Phân Hồn Thao Cổ thuật

Trương Lai Phúc cùng guồng nước đánh nửa giờ, không có phân thắng bại.

Hắn nhìn tẩu thuốc tử bốc khói, thứ này hiện tại nóng hổi, Trương Lai Phúc trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra làm như thế nào đem cái này bát mang đi.

Ngồi dưới đất suy nghĩ một lát, Trương Lai Phúc ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề, đừng nói trước cầm chén mang đi, trước tiên nói một chút chính mình nên đi đi đâu.

Hắn đến đến Diêu Gia đại trạch là vì cứu Lý Vận Sinh, hiện tại hắn không biết Lý Vận Sinh ở đâu, cũng không biết nơi này là không phải Diêu Gia đại trạch.

Hắn hiện tại cũng không biết làm như thế nào rời khỏi nơi này.

Trương Lai Phúc vừa buồn ngủ lại mệt, ngồi ở hòe thụ phía dưới nghỉ ngơi một hồi.

Lý Vận Sinh rốt cục đi đâu? Còn có thể tìm được hắn sao?

"Bằng hữu của ta ở chỗ nào?" Lý Vận Sinh tìm khắp cả tất cả hòe thụ lâm, không có tìm được Trương Lai Phúc tung tích.

Hoàng Chiêu Tài vẻ mặt hổ thẹn cúi đầu: "Lý huynh, ta có lỗi với ngươi, vị bằng hữu này vội vã truy ngươi, hẳn là trúng rồi Diêu Gia bố trí cạm bẫy."

Lý Vận Sinh suy nghĩ một lúc trước mắt tình hình, Diêu Gia người đột nhiên rút lui, chẳng lẽ nói là bởi vì bắt lấy Trương Lai Phúc?

Trương Lai Phúc không biết trị bệnh, chỉ bắt hắn một cái, Diêu Gia hẳn là sẽ không tuỳ tiện thu tay lại, trong này khẳng định còn có cái khác duyên cớ.

Lý Vận Sinh muốn đi Diêu Gia nhìn một chút, Hoàng Chiêu Tài muốn đi theo cùng nhau đi.

"Hoàng huynh, ngươi không cần phải đi, chúng ta quen biết một hồi, duyên phận cũng liền đến cái này."

"Lý huynh, ta thiếu ngươi một cái mạng, phần này thua thiệt ta nhất định phải bổ sung."

Hai người cùng đi Diêu Gia đại trạch, bọn hắn không có xông vào, liên tiếp vượt qua tam đạo tường viện, từ Tây Khóa viện tiềm nhập chính viện.

Chính viện trong loạn cả một đoàn, Lưu Hiệp Thống mang theo thủ hạ người đang khuân đồ, trang phục đồ trang sức, gốm sứ tranh chữ, kính đỡ phấn hộp, bàn ghế ... Những người này thấy cái gì lấy cái gì, ngay cả khảm viền vàng bồn rửa mặt đều dọn đi rồi.

Diêu Nhân Hoài trong sân đứng, giả giả trang ra một bộ đau lòng đến muốn mạng nhưng lại không dám ngăn trở dáng vẻ.

Kỳ thực trong lòng của hắn hiểu rõ, trong nhà những vật này đều là bài trí, đoạt đều đoạt, chân chính vốn liếng nhi không tại này.

Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài tránh đang âm thầm quan sát, bọn hắn còn không biết xảy ra điều gì tình hình.

"Tạp chủng nuôi chỉ đăng tượng, ngươi không được được!

Vườn hoa bên ấy truyền đến một hồi tiếng mắng, Lý Vận Sinh cho là bọn họ bắt lấy Trương Lai Phúc, vội vàng chạy tới vườn hoa bên cạnh từng mảnh rừng cây, núp ở một gốc hòe thụ bên cạnh, Diêu Đức Thiện thi thể đều dừng ở trong hoa viên, Diêu lão phu nhân đang cho hắn hoá vàng mã.

Nàng một bên hoá vàng mã, vừa mắng chỉ đăng tượng: "Làm đèn giấy tạp chủng, và lão gia nhà ta bắt lại ngươi, rút tâm tư ngươi can, đào ánh mắt ngươi, cắt đầu lưỡi ngươi, đem thiên đao vạn quả đều không hiểu hận, ngươi cái súc sinh a ... . "

Từ nàng mắng nội dung đến xem, Trương Lai Phúc còn chưa bị bắt lại.

Lý Vận Sinh trong lòng bình tĩnh một chút, hắn đang muốn rời khỏi trạch viện, chợt nghe lão thái thái âm thanh biến điệu: "Làm đèn giấy tạp chủng ... "

Nàng âm thanh càng ngày càng thấp, khí tức càng lúc càng ngắn, ngôn ngữ ngày càng mơ hồ, Lý Vận Sinh dần dần nghe không rõ ràng nàng đang nói cái gì.

"Cái kia!" Hoàng Chiêu Tài cắn răng mắng

"Những súc sinh này dùng tà thuật duyên thọ, xem ra lão thái thái này vậy phát bệnh."

"Hoàng huynh, ngươi mấy ngày nay một mực nhắc tới tà thuật, ngươi nói đến cùng là cái gì tà thuật?" Lý Vận Sinh hiểu rõ Diêu Nhân Hoài một nhà hại rất nhiều người hầu, cũng biết bọn hắn làm rất nhiều chuyện thương thiên hại lý, có thể một mực không có cơ hội hỏi ra tường tình.

Hoàng Chiêu Tài hiện tại hết rồi lo lắng, nói thẳng: "Phân Hồn Thao Cổ thuật."

Lý Vận Sinh lắc đầu, hắn chưa từng nghe qua kiểu này thuật pháp.

Hoàng Chiêu Tài bốn phía nhìn một chút, nhỏ giọng nói ra: "Ta lần đầu tiên tới này đại trạch, đã cảm thấy sát khí cực nặng, từ Nghi Môn viện đi đến chính viện, lại cảm giác được rất nhiều chết thảm oan hồn, có oan hồn tại bên tai ta khóc lóc kể lể, ta biết rồi nguyên nhân cái chết của bọn họ, liền nghĩ tới môn này tà thuật."

Lý Vận Sinh suy nghĩ một lúc này tà thuật tên: "Phân hồn tham ăn cổ, đây cũng là cổ thuật một loại, vậy chính là bọn hắn dưỡng cổ trùng?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Đây đúng là cổ thuật một loại, nhưng mà bọn hắn nuôi được không phải côn trùng, là hồn phách của mình.

Lý Vận Sinh lại nghe không hiểu: "Hồn phách của mình như thế nào nuôi?"

Hoàng Chiêu Tài nói: "Phân Hồn Thao Cổ thuật có thể đem tam hồn phân ra đến một hồn, đem cái này hồn làm cổ chủng, dùng người sống huyết nhục chăn nuôi. Cái này hồn ăn huyết nhục, người này vậy liền được số tuổi thọ.

Ngày đó rời khỏi Diêu Gia đại trạch, ta tìm vài bằng hữu, đã điều tra Diêu Nhân Hoài lai lịch, mới biết được lão già này đã hơn một trăm hai mươi tuổi, hắn nhìn như không đến bảy mươi, chính là ỷ vào này tà thuật, hấp thụ trên trăm cái người hầu tuổi thọ.'

Lý Vận Sinh rất là khó hiểu:

"Hắn hại nhiều người như vậy, vì sao còn có người hầu tới đây làm công?"

Hoàng Chiêu Tài vậy chuyên môn tra xét chuyện này: "Nhà bọn hắn đưa tiền nhiều, cho gia đình nạn nhân nhiều tiền, gia thuộc thu tiền, không dám trương dương.

Cho người sống tiền cũng nhiều, số khổ người không tiếc mệnh, chỉ cần tiền cho đủ rồi, bọn hắn chịu mệt nhọc, đem cái mạng này thông suốt lên đều không đau lòng."

Nhớ ra những kia số khổ vong hồn, Lý Vận Sinh thở dài:

"Kia Diêu Đức Thiện lại là vì sao được bệnh?"

Hoàng Chiêu Tài nói: "Diêu Đức Thiện sở dĩ nhiễm bệnh, là bởi vì hắn thể chất đặc thù, tam hồn liên hệ chặt chẽ, kia một hồn mặc dù cách người mình, thật có chút tập tính vậy dẫn tới trên người hắn.

Mà trong trạch viện vong hồn thời khắc ở bên cạnh hắn dây dưa, vong hồn âm khí cùng lệ khí nhường Diêu Đức Thiện ý thức rối loạn, đem giết người lúc đủ loại cử động đều làm ra đây.

Bọn hắn một nhà sở dĩ ở nơi này không đi, là bởi vì bọn họ kia một hồn chỉ có thể chăn nuôi tại nơi thích hợp, mới có thể đem huyết nhục chuyển đổi thành tuổi thọ, toà này dinh thự chính là nơi thích hợp.

Bọn hắn không sợ vong hồn báo thù, cũng không sợ lệ quỷ lấy mạng, bọn hắn chỉ sợ sệt chính mình hấp không đến tuổi thọ, dù là Diêu Đức Thiện chết bệnh tại đây, bọn hắn cũng không có khả năng dọn nhà."

Lý Vận Sinh vậy học qua một ít phong thuỷ, nhưng hắn không nhìn ra toà này dinh thự có chỗ đặc thù gì: "Vì sao chỉ có nơi này thích hợp bọn hắn dưỡng cổ?"

Hoàng Chiêu Tài cũng không biết nguyên nhân: "Phân Hồn Thao Cổ thuật thất truyền nhiều năm, ta cũng chỉ hiểu rõ cái khoảng."

Đang khi nói chuyện, diêu phu tóc người một túm một túm rơi xuống, răng một khỏa một khỏa ra bên ngoài nôn, trên mặt làn da kéo dài hơn một tấc, từ quai hàm một mực rũ xuống tới trên cổ.

"Ai, ai đem ta trang phục đốt, bỏng chết ta, nhanh, nhanh dập lửa, ai tới dìu ta một cái, đều nhanh lấy điểm, các ngươi bọn này tiện đề tử đều nghe không hiểu tiếng người sao? Có phải hay không đều muốn chết nha? Ta nhường lão gia đem các ngươi đều chặt!"

Bọn nha hoàn không dám lên trước, lão phu nhân bộ dáng này thực sự quá dọa người.

Không riêng dọa người, trên người nàng còn đang ở bốc khói, một thân lỏng đến sắp tróc ra da thịt bên trên, không ngừng bay ra gay mũi mùi khét lẹt.

Lão phu nhân đau đến không dừng lại kêu rên, nằm rạp trên mặt đất bốn phía tìm tòi: "Lão La, ngươi chết ở đâu rồi? Bọn này người làm trong nhà cầm nhiều như vậy tiền công, đều là ăn cơm khô sao? Ta y phục đốt đều không có người quản, ngươi đem bọn hắn đều cho ta chặt!"

Bọn nha hoàn vô cùng sợ sệt, các nàng hiểu rõ La quản gia thủ có nhiều hung ác.

"Phu nhân, ta tại đây, ở chỗ này đây." La quản gia bò vào hậu viện, và trông thấy La quản gia dáng vẻ, bọn nha hoàn càng sợ hơn.

La quản gia tóc vậy rơi sạch, trên mặt nếp may so lão phu nhân còn sâu, hai chân của hắn vậy đứng không dậy nổi, nhưng hắn leo so phu nhân mau một chút, bởi vì hắn trên người da thịt đã cháy rụi hơn phân nửa, tới lúc gấp rút lấy bốn phía tìm thủy.

"Phu nhân, ngài mau đi xem một chút lão gia, lão gia không được, phu nhân, ngài hỏi một chút lão gia, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ta toàn thân như hỏa thiêu giống nhau đau, đau chết mất!"

Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài trở về hành lang phương hướng nhìn lại, nhìn thấy Diêu Nhân Hoài nằm trên mặt đất, khét lẹt da thịt từng khối từ trên mặt trượt xuống.

Hắn ra sức thở dốc, mặc dù tiếp nhận liệt hỏa đốt người thống khổ, nhưng hắn vẫn không nỡ chết.

Lưu Hiệp Thống đi tới gần nhìn thoáng qua: "Lão Diêu, ngươi làm sao? Ta liền lấy ngươi ít đồ, không đến mức đem ngươi đau lòng như vậy đi? Ngươi này làm sao còn đau lòng được bốc khói nhi?"

"Thủy, thủy ... " Diêu Nhân Hoài đưa tay muốn thủy.

"Được, ta cho ngươi thủy," Lưu Hiệp Thống cười cười, "Ngươi nói cho ta biết thứ đáng giá đều giấu chỗ nào, ngươi mong muốn bao nhiêu thủy, ta đều cho ngươi."

Lý Vận Sinh hạ giọng hỏi Hoàng Chiêu Tài: "Bọn hắn rốt cục đã xảy ra chuyện gì sao?"

Hoàng Chiêu Tài vậy không nhiều xác định: "Ta cảm giác là bọn hắn phân đi ra kia một hồn xảy ra chuyện, nhưng rốt cục đã xảy ra chuyện gì sao, ta nói không rõ."

Lý Vận Sinh lắc đầu liên tục: "Vì sao cần phải dùng kiểu này tà thuật, Diêu Gia tài đại khí thô, làm Thủ Nghệ Nhân không được sao? Học thủ nghệ, có tốt thể phách, tuổi thọ tự nhiên là đi lên."

"Thủ nghệ nào có tốt như vậy học? Có bao nhiêu Thủ Nghệ Nhân học mấy chục năm cũng chính là cái đăng ký làm thuê, với lại bọn hắn dùng này tà thuật cũng sẽ không thể lấy ra nghệ sĩ, liên thủ nghệ thuật tinh sợ là đều không sinh ra tới."

Đang khi nói chuyện, Diêu Nhân Hoài thất khổng khói bay, kêu đau không thôi.

Lưu Hiệp Thống cau mày nói: "Lão Diêu, ngươi rốt cục làm sao vậy? Ngươi nhưng phải chịu đựng, ngươi trước tiên đem ngươi vàng bạc châu báu đều lấy ra, biệt đẳng ngươi chết, những thứ này đồ tốt cũng đều đi theo chà đạp."

Lý Vận Sinh đột nhiên nhớ ra một sự kiện: "Chuyện này có khả năng hay không là ta vị bằng hữu kia làm? Bọn hắn phân ra đến kia một hồn cách viện này tử không xa đi."

Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Không xa, ngay tại trong viện tử này một bên, ta ngay tại này đâu!"

Nói xong câu đó, Trương Lai Phúc tỉnh rồi.

Hắn vừa nãy khốn cực, tại rách nát trong trạch viện, dựa vào một gốc lão hòe thụ ngủ thiếp đi.

Hắn làm giấc mộng, mơ tới Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài đang nói chuyện.

"Bọn hắn vừa nói rất đúng Phân Hồn Thao Cổ thuật? Ta vừa nãy đến cùng phải hay không đang nằm mơ?" Trương Lai Phúc nhìn một chút tẩu thuốc tử, "Lão Diêu, bọn hắn nói có đúng hay không?

Lão Diêu, ngươi nói chuyện nha, trong chén hỏa hầu thế nào? Ngươi có phải hay không sắp bị nấu chín?".