Chương 89: Hoàng kiểm bà

Chương 89: Hoàng kiểm bà

Tại đây rách nát trong nhà chờ đợi ròng rã năm ngày, ống thuốc lào nổ tung, nổ thành đầy đất toái cây trúc.

Toái cây trúc bên trong có một kiện trường sam, Trương Lai Phúc nhặt lên xem xét, kém chút chảy nước mắt.

Cái này trường sam vốn là lão Tống đưa cho hắn, tại trong chén luyện hóa năm ngày, thế mà một điểm biến hóa đều không có.

Kiểu dáng không thay đổi, chất liệu không thay đổi, màu sắc cũng không có biến, Trương Lai Phúc trước đó coi nó là vải vóc dùng, ngay cả cắt ra đây mấy cái kia lỗ thủng đều không có biến.

Này không người da trắng rồi sao?

Súng lục, viên đạn, diêm, tuyên chỉ, những vật này vậy tất cả đều chà đạp.

Trương Lai Phúc lòng tràn đầy ảo não, còn muốn đá guồng nước một cước, nhưng làm chân nâng lên, hắn lại buông xuống.

Năm ngày thời gian, Trương Lai Phúc không thể tìm thấy nơi này cửa ra vào.

Hắn chạy ra Diêu Gia đại trạch, một đường chạy đến từng mảnh rừng cây, và xuyên qua từng mảnh rừng cây, lại đến Diêu Gia đại trạch.

Hướng phương hướng nào chạy đều là giống nhau, nơi này đều hai nơi địa giới, một chỗ là cánh rừng, một chỗ là trạch viện.

Nơi này không có đồ ăn, Sài đại ca cho Trương Lai Phúc mang tới bánh bột ngô cùng cơm lam đều ăn sạch, dưới mắt Trương Lai Phúc cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Tốt trong sân có miệng giếng, nước ở trong giếng không khổ, vẫn rất ngọt, Trương Lai Phúc rót một bụng nước lạnh, quyền đương đỡ đói.

Còn thừa lại một điểm khí lực, Trương Lai Phúc đi vào chính viện, đem bị mở ngực người hầu giải tiếp theo, bắt hắn cho chôn.

"Chịu khổ cả đời, ngươi tốt xấu được cái nhập thổ vi an.

Chôn người hầu, Trương Lai Phúc dựa vào xe ngồi, cảm thấy có chút thê lương.

Người làm này còn có người chôn, ai tới chôn chính mình đâu?

Vợ, ta đều thừa ngươi, ngươi đi nơi nào?

Trương Lai Phúc bốn phía tìm hắn đèn lồng, hắn ở đây Diêu Phủ huyết chiến lúc xách kia ngọn đèn lồng.

Kia ngọn đèn lồng đã phá được không ra bộ dáng, Trương Lai Phúc thật không dễ dàng mới xây xong, này năm ngày, hắn mỗi ngày ôm đèn lồng đi ngủ, bây giờ đèn lồng cũng không thấy.

Đèn lồng có đăng kình nhi, năng lực trong tay động, có thể Trương Lai Phúc từ trước đến giờ chưa từng thấy đèn lồng có thể tự mình đi.

Đèn này lung hẳn là bị chính mình làm mất đi, không biết ném đi nơi nào.

Bốn phía đều tìm qua, không thể tìm thấy, Trương Lai Phúc mới làm cái đèn lồng, điểm ngọn nến.

Ánh lửa chiếu vào Trương Lai Phúc trên mặt, Trương Lai Phúc nhẹ khẽ vuốt vuốt chụp đèn: "Vợ, nói cho ta một chút đi.

Này đĩa mới làm đèn lồng không có đáp lại, có thể là vì Trương Lai Phúc làm được không đủ nhanh.

Không có đáp lại đều không có đáp lại đi, làm nhanh như vậy làm gì?

Tuyết rơi

Cái kia thanh cùng hắn cùng nhau huyết chiến dù che mưa vẫn còn, Trương Lai Phúc đem cây dù đâm tại bên người cản tuyết, phía sau dựa vào guồng nước, trong ngực ôm đèn lồng, trong lúc nhất thời giống như sản sinh ảo giác, cảm thấy mình hình như về tới trong nhà.

Kẻ ngốc, ngươi nào có nhà?

Ngươi đang Vạn Sinh châu không có an gia, bên ngoài châu cũng không có an qua nhà.

Ngươi tính gặp may, bây giờ còn có cái biết nóng biết lạnh vợ năng lực thương ngươi, cho dù học âm tuyệt chiêu, nàng cũng đúng ngươi không rời không bỏ.

Kít, kít, kít ~

Bên tai truyền đến đèn lồng chập chờn âm thanh.

Đèn lồng ôm trong ngực mình, vì sao còn có thể chập chờn?

Đây là chính mình đèn lồng sao?

Là có người hay không đến đây?

Lập tức liền phải ngủ lấy Trương Lai Phúc đột nhiên tỉnh táo lại, hắn cảm giác có người xách đèn lồng đang hướng hắn tới gần.

Hô

Một hồi gió lạnh thổi qua, đèn lồng chập chờn âm thanh càng gần.

Trương Lai Phúc trốn ở guồng nước phía sau, hướng chung quanh nhìn lướt qua.

Hắn không thấy được bóng người, chỉ thấy ánh đèn lấp lóe, đối phương cách hắn có hai ba mươi mét xa.

Đây là người nào?

Năng lực đến nơi này người, rất có thể cùng Diêu gia phụ tử liên quan đến, Trương Lai Phúc nhất định phải sớm làm phòng bị.

Hắn từ ám trong túi lấy ra đồng hồ báo thức, lên dây cót, kim đồng hồ bắt đầu chuyển động, Trương Lai Phúc chờ lấy khói xanh xuất hiện.

Hắn có thể dùng ánh mắt khống chế khói xanh, nếu như đối phương không có ác ý, đến thời gian khói xanh liền biết về đến đồng hồ báo thức trong, nếu như đối phương có ác ý, hắn một ánh mắt là có thể đem khói xanh đưa qua.

Khói xanh đâu ... .

Kì quái.

Đối diện đèn lồng không ngừng tới gần, mắt thấy muốn đi tới gần, khói xanh thế mà còn không có chui ra ngoài.

"Gia môn, chờ cái gì đâu?

Ai nói chuyện?

"Gia môn, là ta, mau tới nha!"

"Rốt cục là ai nói chuyện?

"Còn có thể là ai, ngươi ngay cả ta âm thanh đều nghe không hiểu, ta thời gian này còn thế nào qua?"

Tình huống gì?

Trương Lai Phúc nhìn kỹ một chút đối diện đèn lồng.

Đèn lồng cột phía sau không ai, hướng phía hắn đi tới chỉ có một chiếc đèn lồng.

Đèn lồng khung xương nhìn quen mắt, đèn lồng cái lồng trên toàn bộ là lỗ thủng, sau đó lại bị chính mình đánh miếng vá.

Không sai, chính là kia đĩa bồi tiếp chính mình huyết chiến đèn lồng! Cái này thật đúng là chính mình vợ!

"Vợ, ngươi đi đâu thế?"

"Hiện tại không có rảnh nói cái này, ta tìm được đường, ngươi vội vàng theo ta đi!"

"Vợ, ngươi như thế nào hôm nay nói nhiều lời như vậy?"

"Gia môn, ngươi mỗi ngày nói chuyện với ta, chẳng lẽ nói được ít? Ta không có chê ngươi dong dài, ngươi còn chê ta nói nhiều?"

Trương Lai Phúc nước mắt đều nhanh xuống, hắn cầm lên đồng hồ báo thức, vội vàng đi theo đèn lồng chạy.

Tất nhiên cầm đồng hồ báo thức, con mắt liền không thể nhìn chằm chằm vào vợ, lỡ như bị khói độc đả thương tức phụ vậy cũng không tốt.

Vợ ta sợ độc sao?

Khói độc hiện ra sao?

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn một chút đồng hồ báo thức, khói độc còn chưa có đi ra.

Chờ chút.

Trương Lai Phúc cảm thấy không thích hợp.

Hắn lại liếc mắt nhìn đồng hồ báo thức, phát hiện kim đồng hồ vị trí không đúng.

Đây là mấy giờ?

Đây không phải một giờ đồng hồ, đây là hai giờ!

Từ Trương Lai Phúc cầm tới cái này đồng hồ báo thức, đồng hồ báo thức trên từ trước đến giờ đều là một điểm, lần này thế mà hiện ra hai giờ?

Trương Lai Phúc rất kinh ngạc, chằm chằm vào đồng hồ báo thức nhìn hồi lâu, dưới chân bị rễ cây đẩy ta cái lảo đảo.

Vợ chiếu sáng đường dưới chân: "Không muốn vẫn chằm chằm vào tiện nhân kia, nhìn đường! Đi nhanh chút ít!"

Trương Lai Phúc không nhìn nữa lấy đồng hồ báo thức, hắn bước nhanh hơn, đi theo đèn lồng đi tới sau ngủ viện.

Sau ngủ viện là thứ tư tiến sân nhỏ, đèn lồng không có làm dừng lại, trực tiếp vòng qua sau ngủ viện, đến thứ năm tiến sân nhỏ, cũng là sau tráo viện.

Đây là Diêu Gia đại trạch cuối cùng vừa tiến vào sân nhỏ, trong viện có một loạt dãy nhà sau, này sắp xếp nhà kề sát trạch viện tường sau, đều là trữ vật dùng.

Đèn lồng dừng ở một toà dãy nhà sau trước cửa, hướng phía Trương Lai Phúc quơ quơ: "Đi đến vừa đi, lối ra ở bên trong."

Trương Lai Phúc cảm thấy có chút kỳ lạ: "Vợ, ta là từ rừng cây đi vào, lối ra nên tại rừng cây a?

"Nếu không nói ngươi ra không được, ngươi vẫn đem cửa vào trở thành lối ra, này là hai chuyện khác nhau, ngươi tới trước lối ra kia xem xét."

Trương Lai Phúc đẩy ra dãy nhà sau cửa phòng, bên trong tro bụi sặc đến Trương Lai Phúc đánh mấy cái hắt xì.

Phòng này trong cất đủ loại kiểu dáng tạp vật, có dù che mưa, nến, áo tơi, cây chổi, ki hốt rác, ván giặt đồ, chổi lông gà ...

Trương Lai Phúc giơ đèn lồng ở trong phòng quét mắt một vòng: "Nơi này có thể là lối ra?"

Đèn lồng cái run lên: "Ngươi còn không tin được vợ ngươi?"

"Ta tin qua được ngươi, có thể ngươi là làm sao biết lối ra tại đây?"

"Ta hỏi được chúng nó!" Đèn lồng tráo hất lên, trên mặt đất để đó một bó đèn lồng giấy, có đèn lồng tráo phá, có khung xương đều gãy, cũng không biết tại đây thả bao lâu.

Trương Lai Phúc mơ hồ năng lực nghe được chút ít âm thanh, nhưng lại nghe không rõ ràng.

Trong tay đèn lồng thúc giục nói: "Lối ra ngay tại kia phiến trên tường, chuẩn bị thỏa đáng liền trở về thu dọn đồ đạc lên đường đi."

Tường

Đèn lồng chỉ hướng một bức tường đá.

"Đây là để cho ta xuyên qua?

"Gia môn, ngươi tin ta, năng lực xuyên quá khứ, một chút cũng không tốn sức!

Trương Lai Phúc có chút do dự, tráo trong phòng có một thanh ô giấy dầu, nan dù đoạn mất, mặt dù vậy phá, nhưng nàng còn có thể nói chuyện, âm thanh còn rất ngọt ngào: "Kia hoàng kiểm bà đã nói gì với ngươi?"

Ai là hoàng kiểm bà?

Nói rất đúng vợ ta sao?

Trương Lai Phúc đối với dù che mưa nói: "Nàng nói tường này có thể xuyên qua đi.

"Kia hoàng kiểm bà nói không sai, quả thật có thể xuyên qua."

Đèn lồng đột nhiên chiếu hướng về phía ô giấy dầu, ngược lại chất vấn Trương Lai Phúc: "Tiện nhân kia nói chuyện với ngươi?"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Đúng, nói chuyện.

Đèn lồng rất tức giận: "Nàng nói cái gì?"

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Ngươi không có nghe thấy sao?

Đèn lồng tức giận đến trên dưới lay động: "Ta đương nhiên nghe thấy được, ta nghe không hiểu!"

Đèn lồng cùng ô giấy dầu nói được thế mà không phải đồng dạng ngôn ngữ.

Nhưng vì cái gì ta có thể nghe hiểu hai người bọn họ ngôn ngữ?

Lẽ nào là bởi vì ... . .

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn về phía đồng hồ báo thức.

Hắn hiểu được một sự kiện.

Vì sao Lão Đà Tử vẫn ngóng trông đồng hồ báo thức đi đến hai giờ.

Chỉ có đồng hồ báo thức đi đến hai giờ lúc, hắn có thể nghe hiểu được tiếng người..