Chương 90: Thối Hỏa thuật

Chương 90: Thối Hỏa thuật

Lão Đà Tử trước đây đều ngóng trông đồng hồ báo thức năng lực chỉ hướng hai giờ đồng hồ, hắn có đôi khi có thể cùng Trương Lai Phúc thông thuận giao lưu, nhưng có đôi khi chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm ứng đối, yếu tố mấu chốt ngay tại ở đồng hồ báo thức có thể hay không cung cấp giúp đỡ.

Đồng hồ báo thức hai giờ đồng hồ công năng là cung cấp một cái giao lưu con đường, trước đây có thể khiến cho Lão Đà Tử nghe hiểu tiếng người, bây giờ có thể nhường Trương Lai Phúc nghe hiểu đèn lồng cùng dù che mưa lời nói.

Chức năng này khẳng định là có thời gian hạn chế.

Trương Lai Phúc không dám trì hoãn, vội vàng đưa tay sờ sờ bức tường kia, cảm giác khá nóng.

"Đừng một mực sờ!" Đèn lồng túm Trương Lai Phúc một chút, "Tường này bên trong có hỏa, được niệm cái Thối Hỏa Chú mới có thể tiến lên, ngươi có Thiên Sư cùng Chúc Do Khoa bằng hữu, Thối Hỏa Chú khẳng định sẽ đọc đi?

"Sẽ không. . . . . " Trương Lai Phúc không có học qua bất luận cái gì chú ngữ, huống hồ học cũng vô dụng, hắn không phải người đi đường này!

Đèn lồng sốt ruột: "Nếu không sẽ Thối Hỏa Chú, ngươi sẽ phải chịu tội!"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Bình thường Diêu Đức Thiện vẫn hướng nơi này tiễn người hầu, hắn có thể đi vào, khẳng định còn có thể ra ngoài, hắn là thế nào đi ra?"

Đèn lồng quơ quơ: "Ta vừa nãy hỏi nơi này đèn lồng, chúng nó nói Diêu Đức Thiện sẽ niệm Thối Hỏa Chú."

Bên cạnh ô giấy dầu lại nói: "Kia hoàng kiểm bà còn nói cái gì?"

"Nàng nói muốn qua mặt này tường, được sẽ Thối Hỏa Chú."

"Này nghe ai nói?"

"Nghe bên này đèn lồng nói."

Ô giấy dầu nói: "Đừng nghe đám kia phá đèn lồng nói bậy, chúng nó không có ý tốt, tùy tiện kéo hai câu nói láo, liền đem kia hoàng kiểm bà lừa gạt."

Trương Lai Phúc so sánh một chút nhà mình đèn lồng cùng nhà khác dù che mưa, cũng không biết nguyên nhân gì, Trương Lai Phúc thích mình làm ra tới đèn lồng, nhưng dù che mưa hắn đều thích nhà khác.

Này là nguyên nhân gì đâu?

Trương Lai Phúc đầu óc nhất chuyển, suy nghĩ minh bạch, nguyên nhân là hắn căn bản sẽ không làm dù che mưa.

Đói bụng mấy ngày, đầu óc tốt như không rõ lắm.

Cái kia cái ót tử rõ ràng, có phải hay không nên học làm dù che mưa đâu?

Ô giấy dầu nói tiếp: "Diêu Đức Thiện dùng không phải Thối Hỏa Chú, hắn có năng lực tị hỏa bảo bối, nếu như ngươi bây giờ không có bảo bối đều ngạnh xông, có thể biết bị bị thương, nhưng dù sao cũng so vây ở chỗ này mạnh.

"Đúng vậy a, nói rất có đạo lý, dù sao cũng so vây ở chỗ này ... " Trương Lai Phúc lại nói một nửa, trên tay một hồi run rẩy.

Đèn lồng cả giận nói:

"Ngươi tại sao lại cùng tiện nhân kia nói chuyện? Ngươi nhận ra nàng sao? Ngươi này trêu hoa ghẹo nguyệt khuyết điểm lúc nào có thể đổi ... "

Đèn lồng âm thanh im bặt mà dừng, Trương Lai Phúc cúi đầu xem xét, đồng hồ báo thức bên trên kim đồng hồ về tới mười hai giờ vị trí, hai giờ đồng hồ công năng kết thúc.

Trương Lai Phúc xách đèn lồng chuẩn bị rời khỏi tráo phòng, trở về thu dọn đồ đạc, chợt nghe nan dù két két rung động.

Cái kia thanh ô giấy dầu muốn cùng Trương Lai Phúc cùng một chỗ.

Trương Lai Phúc thuận tay đem dù giấy mang tới, trong tay đèn lồng không dừng lại run run, trên đường đi vẫn hướng ô giấy dầu bên cạnh xê dịch.

"Các ngươi chung đụng rất hòa hợp nha!" Trương Lai Phúc thoả mãn nhìn ô giấy dầu cùng đèn lồng giấy.

Ô giấy dầu run rẩy so đèn lồng giấy còn lợi hại hơn, trong nội tâm nàng hiểu rõ, đèn lồng giấy đây là muốn phóng hỏa đốt nàng.

Trương Lai Phúc chạy tới guồng nước bên cạnh, đem đèn lồng, ô giấy dầu cùng miếng vải đen tán bỏ vào guồng nước, từ tủ nước trong đem áo bông đưa ra.

Muốn theo trong lửa chui qua, nhất định phải có áo bông.

Vì phòng ngừa áo bông lửa cháy, Trương Lai Phúc còn đang ở áo bông trên rót không ít nước lạnh.

Mặc vào áo bông, Trương Lai Phúc lại đem ngắn tay tử làm ướt, bao lại đầu.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Trương Lai Phúc tại hai cái tủ nước trên các gõ ba cái, tủ nước tử biến thành hộp gỗ.

Hắn đem hộp gỗ nhét vào trong ngực.

Mùa đông khắc nghiệt, mặc ướt nhẹp áo bông, đi tại gió lạnh bên trong, Trương Lai Phúc run lập cập, chờ đến dãy nhà sau, Trương Lai Phúc tại bên tường đứng đó một lúc lâu, cắn răng một cái, hướng phía vách tường vọt tới.

Hô

Vách tường thật sự giải khai!

Đây cũng quá thuận lợi!

Trương Lai Phúc lần này không lạnh!

Lửa nóng hừng hực thẳng hướng trên mặt nhào, vừa đi hai bước, ướt nhẹp áo bông bị hơ cho khô, Trương Lai Phúc con mắt vậy không mở ra được.

Hắn lui quay về, chụp diệt trên người ngọn lửa, lau đi trên mặt đen xám.

Không được, lửa này quá lớn, căn bản đi ra không được.

Không xông ra được muốn tại đây vây chết, điểm ấy Trương Lai Phúc rất hiểu rõ.

Động lòng người chính là người, hắn có bản năng, lớn như vậy hỏa, lại có dũng khí vậy gánh không được.

Làm sao bây giờ?

Trương Lai Phúc đem hộp gỗ đưa ra, chụp ba lần, biến thành guồng nước.

"Xe huynh, chúng ta thương lượng một chút, ta tiến vào tủ nước trong, sau đó ngươi dẫn ta lao ra, ta trước cho ngươi nhiều xối lướt nước .. . . . . . . "

Không đợi Trương Lai Phúc nói xong, xe gỗ tử biến thành hộp gỗ, chui vào Trương Lai Phúc trong ngực.

Nó cũng sợ hỏa.

"Ngươi đừng vội, chúng ta lại thương lượng một chút." Trương Lai Phúc tại trên cái hộp chụp hồi lâu, hộp chính là không chịu trở thành xe.

"Được rồi, ta vậy không trông cậy vào ngươi, ngươi lại cho ta tìm món y phục, ta đem bên trong áo bông cho bảo vệ.

Này áo bông rất dễ dàng lửa cháy.

Hộp vung ra đến một kiện áo dài, chính là vật mới từ tẩu thuốc tử trong luyện được trường sam.

Cái này có thể có làm được cái gì? Này áo thủng váy khắp nơi đều là lỗ thủng.

"Ngươi tốt xấu cho ta làm món tốt y phục, đừng cầm cái này lừa gạt ta ... " Trương Lai Phúc gõ hồi lâu hộp, không chỉ không có phản ứng, nắp hộp còn không mở được.

Được thôi, đều cái này phá trường sam đi, cháy hỏng vậy không đau lòng.

Trương Lai Phúc chạy về giếng nước, lại đi áo bông trên xối thủy, lần này xối nhiều lắm, dính đầy thủy áo bông đặc biệt trọng, Trương Lai Phúc phủ thêm trường sam, vậy ngâm thủy, lần nữa va vào vách tường, cắn răng, treo lên hỏa, một mực xông về phía trước.

Kì quái, trường sam này vẫn đúng là rất có tác dụng, Trương Lai Phúc xông về phía trước mấy chục bước, trên người một đốm lửa đều không có.

Không chỉ không có lửa cháy, trên quần áo vẫn như cũ ướt nhẹp, thủy cũng không có làm.

Đây là cái đạo lí gì?

Này liệt diễm nướng đến con mắt khó chịu, Trương Lai Phúc đem vạt áo kéo lên, được trên mặt.

Lần này nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

Xuyên thấu qua vạt áo lỗ hổng, Trương Lai Phúc còn có thể miễn cưỡng trông thấy phía trước đường.

Đi tới đi tới, Trương Lai Phúc nhớ lại, cái này trường sam là cùng Dương Ân Tường tuyên chỉ cùng nhau luyện hóa, Dương Ân Tường tuyên chỉ phòng cháy, Trương Lai Phúc trước đây dùng ngọn nến đều đốt không đến Dương Ân Tường bản dập, cái này trường sam vậy phòng cháy.

Vẫn được, vậy không thể làm gì khác hơn là bát không có chà đạp! Cái này trường sam chỗ hữu dụng.

Trương Lai Phúc bước nhanh chân chạy về phía trước, lại chạy hơn một trăm bước, trước mắt liệt diễm biến mất.

Trương Lai Phúc mở mắt xem xét, chính mình còn đang ở dãy nhà sau trong.

Hắn hoảng loạn rồi một tiểu dưới, cho là mình căn bản không có lao ra.

Có thể nhìn kỹ một lát, hắn xác định chính mình hiện ra.

Dãy nhà sau lớn nhỏ một dạng, bố cục một dạng, nhưng trong bên cạnh môi trường khác nhau rất lớn.

Cái này dãy nhà sau quét dọn rất sạch sẽ, tất cả tạp vật gấp lại chỉnh tề, với lại không nhuốm bụi trần.

Trương Lai Phúc đẩy cửa xem xét, đây là sau tráo viện.

Nhưng đây là nghiêm chỉnh sau tráo viện, Trương Lai Phúc nhìn thấy sạch sẽ phiến đá cùng tề chỉnh kiến trúc, quan trọng nhất chính là hắn nhìn thấy người.

Hắn nhìn thấy mấy tên người hầu, có khiêng bao phục, có khiêng chăn mền, có trong tay còn cầm bình bình lọ lọ.

Trương Lai Phúc không dám phao tin, hắn chuẩn bị leo tường nhảy ra ngoài, vừa bò lên trên đầu tường, phát hiện ngoài tường đều là cây mía, dán chân tường dài.

Không đúng, đây không phải cây mía, Lý Vận Sinh giới thiệu qua, đây là tử trúc, tại Miệt Đao Lâm, loại vật này có kịch độc.

Trương Lai Phúc hạ đầu tường, vừa vặn đụng vào một tên người hầu, người hầu kia kêu lên một tiếng: "Trời ơi nha!"

Trương Lai Phúc hét lớn một tiếng: "Ngươi là kia chỉ đăng tượng sao?"

Người hầu sững sờ, lắc đầu nói: "Ta không phải chỉ đăng tượng!"

Trương Lai Phúc nói: "Vậy ngươi sợ cái gì?"

"Ta không, ta không sợ ... . " người hầu trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Giết Diêu Đức Thiện chỉ đăng tượng đang ở trước mắt đứng, sợ tới mức hắn đầu lưỡi thẳng đánh lên nha thân.

Trương Lai Phúc ôn tồn mảnh khí hỏi cái này tên người hầu: "Không sợ sẽ đừng mò mẫm ồn ào, ta hỏi ngươi, các ngươi đây là muốn làm gì đi?"

"Chúng ta chuẩn bị về nhà, bọn hắn đều sớm đi rồi, chúng ta lưu cho tới hôm nay, cũng coi như không dễ dàng." Người làm này rõ ràng sợ sệt, nói chuyện trình tự có chút hỗn loạn.

Nhưng Trương Lai Phúc cơ bản nghe rõ chưa vậy: "Ý của ngươi là Diêu Gia tản?"

"Tản! Triệt để tản!"

"Diêu lão tri sự đâu?"

"Chết rồi, đau vài ngày mới chết, hiện tại còn bốc khói đâu!"

"Diêu phu nhân đâu?'

"Đồng dạng, đi theo La quản gia một khối bốc khói đâu!"

"Diêu Đức Thiện đâu?"

"Diêu Đức Thiện vậy bốc khói, Diêu Đức Thiện thi thể ... " người hầu nhìn về phía Trương Lai Phúc, lại run lên, "Diêu Đức Thiện không phải để ngươi giết đi sao?"

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu, hắn trong mộng nhìn thấy tất cả đều là thật sự.

"Nhà các ngươi những kia hộ viện đều đi đâu rồi?"

"Sớm chạy, đều đếm bọn hắn chạy nhanh, lão Quách cái thứ nhất chạy, khi đó lão gia còn có một hơi, lão Địch mang người đi tìm lão gia đòi tiền, lão gia không cho, lão Địch còn đem lão gia đánh!"

Trương Lai Phúc thở dài một tiếng: "Lão Địch là người phúc hậu a!"

Người hầu cầu khẩn Trương Lai Phúc:

"Gia, ngài thả ta đi đi, một hồi lộ phong bế, chúng ta đều không ra được.

"Ai đem lộ cho phong bế?"

"Trúc lão đại! Trúc lão đại giết đi vào! Tất cả đao lâm đều lộn xộn ngay cả Lưu Hiệp Thống đều không ra được!".