Chương 91: Hiện tại là mấy tầng

Chương 91: Hiện tại là mấy tầng

Trương Lai Phúc từ hậu viện đi đến phía trước, đặc biệt đi thăm Diêu Đức Thiện, Diêu lão tri sự cùng với phu nhân.

Này ba cái mặc dù chết rồi, nhưng thi thể còn đang ở bốc khói, Trương Lai Phúc đem trên người trường sam cho bọn hắn nhìn một chút: "Đây là dùng các ngươi luyện chế ra tới, các ngươi nhìn thấy, cũng nên nhắm mắt."

Sau bếp còn có một chút ăn, Trương Lai Phúc lấp đầy bụng, ra Diêu Gia đại trạch, dinh thự chung quanh nguyên bản không có cây trúc, hiện tại khắp nơi đều là tươi tốt tử trúc.

Không cần hỏi đường, cây trúc đem lộ lưu tốt, Trương Lai Phúc dọc theo trúc ở giữa đường mòn đi lên phía trước, đi rồi hơn một cái giờ, cũng không biết đi tới địa phương nào.

Che khuất bầu trời cây trúc chặn tất cả vật tham chiếu, Trương Lai Phúc ngồi ở trên đường nhỏ nghỉ ngơi một lát, nghe được bên tai truyền đến một hồi tiếng mắng.

"Này lão Diêu quá mẹ hắn hố người, đến nhà hắn lấy chút đồ vật, còn bị ngăn ở này không ra được."

"Những thứ này Trúc lão đại rốt cục nói thế nào? Vì sao cần phải làm khó chúng ta?"

"Thật mẹ hắn làm chúng ta ăn chay? Ta nghe nói Lưu Hiệp Thống nổi giận, ngày mai lại không cho đi, chúng ta đều nã pháo, một pháo nổ hắn cái nhão nhoẹt!"

Trương Lai Phúc nghe qua hiệp thống cái này chức quan, chức vụ này tương đương với lữ trưởng.

Trúc lão đại vây khốn một cái hiệp thống lại là vì cái gì? Lẽ nào bọn hắn cùng Kiều Đại Soái cũng từng có tiết?

Trương Lai Phúc nghỉ ngơi một lát, tiếp lấy đi đường, đi rồi hồi lâu, tại phía trước nhìn thấy một nữ tử.

Nữ tử này thân mang một bộ thanh y, thân eo vẫn như cũ thu được rất căng, nàng không có chụp mũ, thắt tóc dài, vì thay đổi trang dung, Trương Lai Phúc nhìn một hồi lâu mới nhận ra tới.

"Ngươi là Trúc Thi Thanh?"

Trúc Thi Thanh gật đầu, nàng vung tay lên, một mảnh cây trúc tản ra, đưa ra một khối đất trống.

Nàng làm một cái thủ hiệu mời, Trương Lai Phúc cùng nàng cùng nhau vào đất trống, và cây trúc đem đất trống vây lên, Trúc Thi Thanh tiên triều Trương Lai Phúc ôm quyền: "Hảo hán tử, can đảm anh hùng, nghĩa bạc vân thiên, ngã kính trọng ngươi!"

Trương Lai Phúc đáp lễ nói:

"Không cần khách khí, chúng ta đều là hảo hán."

Trúc Thi Thanh có chút lúng túng, nàng cho rằng Trương Lai Phúc cố ý nói móc nàng:

"Lai Phúc huynh, ta không có thêm ý muốn hại ngươi, ta lần này tới tìm ngươi, là nghĩ bảo vệ ngươi, Miệt Đao Lâm hiện tại mười phần nguy hiểm."

Trương Lai Phúc không có hoài nghi Trúc Thi Thanh, có cây trúc địa phương đều có Trúc lão đại con mắt, trước kia Diêu Gia đại trạch phụ cận không có cây trúc, hiện tại khắp nơi đều là cây trúc, Trúc Thi Thanh có thể tìm tới Trương Lai Phúc, chuyện này cũng không kỳ lạ.

Theo Trương Lai Phúc, kỳ quái là cục diện trước mắt: "Những trúc này là ngươi phái tới? Các ngươi vì sao đem lộ đều cho che lại?"

Trúc Thi Thanh khẽ lắc đầu: "Đây không phải ta một người chủ ý, đây là tất cả Trúc lão đại quyết định."

"Dù sao cũng phải có một nguyên nhân a?

Trúc Thi Thanh nhìn Trương Lai Phúc: "Ngươi lẽ nào không nghe nói sao? Kiều Đại Soái chết rồi."

"Kiều Đại Soái?" Trương Lai Phúc nhớ lại một chút, "Chính là cái đó bị thổ phỉ dọa chạy đại soái? Hắn là chết như thế nào?"

Trúc Thi Thanh nói: "Kiều Đại Soái bị Hồn Long Trại thổ phỉ ám sát, ngươi mấy ngày nay đều đi đâu? Làm sao lại như vậy một chút tin tức đều không có nhận được?"

"Mấy ngày nay tìm cái chỗ đặc thù luyện tập nghệ thuật," Trương Lai Phúc qua loa một câu, ngược lại lại hỏi, "Kiều Đại Soái chết rồi, cùng các ngươi có quan hệ gì?"

Những lời này nói được hời hợt, nhường Trúc Thi Thanh rất cảm thấy bất ngờ: "Hắn là Ngũ Phương đại soái một trong, ngươi như thế nào một chút cũng không để ý?"

Trương Lai Phúc vậy thật bất ngờ:

"Ta cùng hắn cũng không phải thân thích, ta có cái gì tốt để ý?"

Hắn đối với Ngũ Phương đại soái xác thực không có khái niệm gì.

"Suýt nữa quên mất, ngươi giống như là Ngoại Châu tới," Trúc Thi Thanh thở dài, "Kiều Đại Soái chết tại Miệt Đao Lâm, Miệt Đao Lâm muốn ra nhiễu loạn lớn."

"Năng lực ra loạn gì? Các ngươi vậy sợ sệt thổ phỉ sao?"

Trúc Thi Thanh không biết nên làm sao cùng Trương Lai Phúc giải thích: "Chúng ta sợ không phải thổ phỉ, chúng ta sợ chính là cái khác tứ phương đại soái."

Trương Lai Phúc nghe hồ đồ rồi: "Rốt cục là ai giết Kiều Đại Soái? Là Hồn Long Trại hay là tứ phương đại soái?"

"Là Hồn Long Trại giết Kiều Đại Soái, có thể Kiều Đại Soái hết rồi, dưới tay hắn người đều chạy, cái khác tứ phương đại soái chẳng mấy chốc sẽ đánh tới, Miệt Đao Lâm muốn trở thành một phiến đất hoang vu."

Trương Lai Phúc nhíu mày: "Sau đó thì sao, các ngươi đều giữ lại Lưu Hiệp Thống?"

Trúc Thi Thanh gật đầu: "Chí ít trong tay hắn còn có binh, còn có thể cho chúng ta một ít bảo hộ, các loại Phương đại soái đánh tới, chúng ta sẽ không không hề có lực hoàn thủ."

Trương Lai Phúc lần này triệt để nghe không rõ:

"Các ngươi trông cậy vào Lưu Hiệp Thống năng lực bảo hộ Miệt Đao Lâm?"

Trúc Thi Thanh cảm thấy ý nghĩ của nàng không sao hết:

"Chúng ta đem hắn vây ở này, đến đánh trận lúc, hắn không muốn đánh cũng phải đánh, hắn không nghĩ bảo hộ cũng phải bảo hộ."

Trương Lai Phúc cảm thấy trong này vấn đề lớn:

"Lưu Hiệp Thống không đến trước đó, Miệt Đao Lâm dựa vào ai bảo hộ?"

"Dựa vào Kiều Đại Soái nha!" Trúc Thi Thanh cảm thấy đây là thường thức

"Miệt Đao Lâm là Kiều Đại Soái địa giới, Kiều Đại Soái khi còn sống, Miệt Đao Lâm tự nhiên không cần người khác bảo hộ."

"Kiều Đại Soái bị thổ phỉ giết, hắn ngay cả mình đều không bảo vệ được, hắn lấy cái gì bảo hộ các ngươi?"

Trúc Thi Thanh nháy nháy mắt, nàng bị ế trụ, hồi lâu mới trì hoãn đến: "Ta, ta kia cái gì, ta biết, ta biết mấy người bọn ngươi không đáng tin cậy, chúng ta đây không phải không có cách nào sao?

Chúng ta cũng không muốn dựa vào các ngươi, chúng ta cũng nghĩ dựa vào chính mình, cho nên ta mới muốn làm nhà máy, ta nghĩ đem Miệt Đao Lâm làm được giống như Ngoại Châu cường đại, như vậy đều rốt cuộc không cần dựa vào các ngươi!"

Trương Lai Phúc gật đầu một cái: "Không muốn dựa vào lấy người khác, các ngươi liền tự mình nghĩ triệt, tạm thời không nghĩ ra được triệt, vậy trước tiên dựa vào người khác, dù sao đều muốn dựa vào người khác, các ngươi dựa vào ai không phải dựa vào? Cái nào đại soái tới chỗ này lại có gì khác biệt?"

"Không giống nhau, Kiều Đại Soái đối với chúng ta, chúng ta đối với Kiều Đại Soái, tóm lại chính là không giống nhau. . . . . " Trúc Thi Thanh lúc này không có gì để nói.

Trương Lai Phúc chỉ vào xa xa rừng trúc: "Ngươi lại không phóng Lưu Hiệp Thống đi, cái kia bên cạnh muốn nã pháo, nếu là hắn có thù oán với ngươi, ngươi cũng được, báo thù, cùng hắn liều một hồi cũng đáng được, giữa các ngươi nếu không có quan hệ gì, ta nghĩ cũng không cần phải đánh một trận."

"Đánh trận làm sao vậy?" Trúc Thi Thanh không phục lắm, "Chúng ta là cây trúc, cùng các ngươi không giống nhau, cây trúc không sợ chết!"

Trương Lai Phúc vừa trừng mắt: "Dựa vào cái gì không sợ chết? Ngươi hỏi qua cây trúc rồi sao?"

Trúc Thi Thanh cả giận nói: "Ta là Trúc lão đại, lẽ nào ta còn không minh bạch cây trúc sao?"

Trương Lai Phúc vẫn thật là không nhận cái này lý: "Ngươi có nhiều hiểu rõ? Đánh trận lúc cũng không phải ngươi xông vào phía trước!"

Xoát lạp lạp lạp!

Bên người lá trúc từng đợt rung động.

Trương Lai Phúc nghe không hiểu cây trúc ngôn ngữ.

"Các ngươi nghĩa là gì?" Trúc Thi Thanh trợn mắt nhìn chung quanh cây trúc, trong ánh mắt rất có tức giận.

Trương Lai Phúc hỏi Trúc Thi Thanh: "Ngươi trông thấy lý vận sinh sao?"

"Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài vì tìm ngươi, cùng Lưu Hiệp Thống xảy ra chút xung đột, ta đem bọn hắn đưa ra Miệt Đao Lâm, về phần bọn hắn sau đó đi địa phương nào, ta cũng không biết."

Ra Miệt Đao Lâm là được, ít nhất là an toàn.

Trương Lai Phúc nói: "Vậy liền làm phiền ngươi đem ta vậy đưa ra Miệt Đao Lâm đi!"

Trúc Thi Thanh lắc đầu: "Bây giờ còn chưa được, Miệt Đao Lâm hiện tại không thả người ra ngoài, ngươi còn nhiều hơn và mấy ngày."

"Chờ bao nhiêu ngày?

"Ta cũng nói không chính xác, đây không phải ta một người có thể làm chủ, năng lực thả ngươi thời điểm ra đi, ta nhất định thả ngươi đi.

Trương Lai Phúc vậy không muốn làm khó Trúc Thi Thanh: "Cũng không thể để cho ta ở nơi này đi, ngươi cho ta tuyển cái chỗ ở."

Trúc Thi Thanh cho Trương Lai Phúc tuyển hai cái địa phương:

"Ta tới tìm ngươi, chính là vì giúp ngươi tìm an toàn nơi ở, ta có thể đưa ngươi đi Tây Trúc thung lũng Tiểu Tập, Tiểu Tập chưởng quỹ là bằng hữu ta, người bình thường cũng không dám tại Tiểu Tập gây chuyện.

Ngươi cũng được, ở tại ta trong nhà xưởng, chỗ nào an toàn hơn một ít, ta có thể kể ngươi nghe một ít chỉ đăng tượng quyết khiếu, ta vậy còn có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi, nhất là Ngoại Châu kỹ thuật sản suất."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Kỹ thuật sản suất phương diện xác thực có thể nghiên cứu thảo luận một chút, kỳ thực ta nghĩ chúng ta rất hợp ý."

Trúc Thi Thanh cúi đầu xuống, hơi có chút đỏ mặt, nàng cùng Trương Lai Phúc không quen, nhưng Trương Lai Phúc dám đơn thương độc mã xông vào Diêu Gia, đem Lý Vận Sinh cùng Hoàng Chiêu Tài đều cứu ra, dạng này nam tử xác thực hiếm thấy.

"Ngươi tất nhiên cảm thấy cùng ta hợp ý, vậy ngươi liền ở tại ... "

Trương Lai Phúc nói: "Ta ở Tiểu Tập."

Trúc Thi Thanh hồng hồng gò má đột nhiên trở nên xanh tươi.

Nàng hít sâu một hơi: "Tốt, ngươi ở Tiểu Tập, ta hiện tại đều đưa ngươi đi."

Đi trên đường, Trương Lai Phúc hỏi Trúc Thi Thanh một câu: "Nếu ta đổi nghề thành công, coi như là một tầng thủ nghệ nhân, hay là tầng hai thủ nghệ nhân?"

Trúc Thi Thanh khẽ giật mình: "Nên coi như một tầng a? Đổi nghề thủ nghệ nhân rất ít, ta chỉ nhận thức mấy cái, theo ta được biết bọn hắn đều thành ma quỷ, cho nên ... Ngươi thật sự nghĩ đổi nghề?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta chỉ là suy nghĩ một chút."

Hắn đúng là nghĩ, nghĩ chuyện rất trọng yếu.

Hiện tại thật sự tính một tầng sao?

Đồng hồ báo thức ngay tại áo bông ám trong túi, vì sao mặt đồng hồ bên trên sẽ xuất hiện hai giờ?

Dù che mưa ngay tại guồng nước trong, cái kế tiếp Hành Môn sẽ là cái gì?

Dù che mưa triển khai dáng vẻ, thẳng hình như một đóa hoa..