Chương 92: Son phấn mị

Chương 92: Son phấn mị

Trương Lai Phúc đi tới Tây Trúc thung lũng Tiểu Tập, Trúc lão đại nhóm trận địa sẵn sàng đón quân địch, dọc theo đường an bài đại lượng cây trúc, nhưng Tây Trúc thung lũng thương nhân ngược lại là rất bình tĩnh, có không ít người còn đang ở ra quầy.

Trúc Thi Thanh thở dài: "Những người này chính là quá tham lam!"

Trương Lai Phúc cũng không cảm thấy như vậy: "Cái gì gọi lòng tham, người ta cái này gọi nghề nghiệp!"

Vòng qua ba hàng bày giường, Trúc Thi Thanh mang theo Trương Lai Phúc đi tới Trúc Lâu.

Hai người trước lên lầu hai, lại theo cái thang trúc tử bò lên trên nóc phòng, tại trên nóc nhà có căn đường kính bán nhân to hơn cây trúc lớn.

Hai người chui vào cây trúc trong, theo trúc đồng tuột xuống, trượt ròng rã một phút đồng hồ, cuối cùng trượt đến trúc đồng cuối cùng.

Trương Lai Phúc hỏi Trúc Thi Thanh:

"Chúng ta từ chỗ nào đi lên?"

Trúc Thi Thanh sửng sốt:

"Trên đi làm cái gì?"

Trương Lai Phúc nghiêm túc giải thích: "Ta là nghĩ lại làm quen một chút lộ tuyến, cũng không phải cảm thấy cái này thang trượt chơi vui. . . . . "

Trúc Thi Thanh cười cười, nàng vậy thật thích cái này thang trượt, chỉ là này thang trượt có chút phí quần.

Nàng mang theo Trương Lai Phúc vào một toà phòng trúc, phòng trúc rất rộng rãi, so Diêu Gia đại trạch phòng tiếp khách còn muốn rộng rãi, bên trong bày biện có chút đặc thù.

Trong phòng này tổng cộng bày ba bàn lớn, thứ trên một cái bàn bên cạnh để đó đủ loại kiểu dáng đồ trang sức, kim, ngân, ngọc, tảng đá, cây trúc, các loại chất liệu cùng kiểu dáng cũng có.

Tờ thứ Hai cái bàn bày biện các loại khăn tay, tơ lụa, vải bông, đồ hộp, thêu hoa, trên bàn thả mười mấy chồng.

Thứ ba bàn lớn bày biện các loại son phấn, có son phấn phấn, son phấn bánh ngọt, son phấn bánh, son phấn thủy, thứ này chất lượng Trương Lai Phúc nhìn không ra, nhưng mùi thơm là thực sự dễ ngửi.

Một nữ tử, nhìn không đến tam thập, ngồi ở trước gương, đang hút thuốc lào ống, Trúc Thi Thanh tiến lên giới thiệu: "Này là bằng hữu ta, gọi Thường Tiết Mị, nàng là Tiểu Tập đại chưởng quỹ, ta nói với nàng tốt, mấy ngày nay ngươi trước ở tại nàng chỗ này.

Trương Lai Phúc nghe trở thành Thường tỷ muội, đuổi nhanh lên trước chào hỏi:

"Tỷ muội, xin chào!"

"Không phải tỷ muội, là tiết mị," Thường Tiết Mị cười cười

"Đốt trúc tiết, ta là Trúc Yêu."

Trương Lai Phúc vừa trừng mắt: "Ngay trước mặt Trúc lão đại, không cho phép nói Trúc Yêu hai chữ, ngươi quy củ này cũng không hiểu sao?"

Khụ khụ khụ!

Thường Tiết Mị sặc một điếu thuốc: "Ta chính là Trúc Yêu, ta dựa vào cái gì không thể nói ... "

Trương Lai Phúc cảm thấy chuyện này được đối xử như nhau: "Ngươi là Trúc Yêu thì ngon sao? Đến Miệt Đao Lâm, liền phải thủ Miệt Đao Lâm quy củ!"

"Ngươi người này thật có ý tứ, đến một ngụm?" Thường Tiết Mị đem tẩu thuốc tử đưa cho Trương Lai Phúc, nàng ngày thường làn da trắng nõn, lông mày nhỏ nhắn mắt to, cười một tiếng hai cái lúm đồng tiền, đặc biệt vũ mị, Trúc Thi Thanh thật lo lắng Trương Lai Phúc ngăn cản không nổi.

Trương Lai Phúc gò má ửng đỏ.

Hắn nhìn thấy tẩu thuốc tử đều đặc biệt thân thiết, nhịp tim nhanh hơn không ít.

Ôm tẩu thuốc tử hít một hơi thật sâu, Trương Lai Phúc than thở một tiếng: "Ta cũng đã từng trải qua."

Thường Tiết Mị dán lỗ tai, nhỏ giọng hỏi: "Từng có cái gì?"

Trương Lai Phúc cúi đầu thở dài: "Đừng nói nữa, đều đi qua."

Thường Tiết Mị lại nhìn một chút Trương Lai Phúc trên người trường sam: "Ngươi này y phục như thế nào rách nát như vậy? Ta đưa ngươi một kiện mới?"

Trương Lai Phúc cả giận nói:

"Không phải vừa theo như ngươi nói sao, đừng nhắc lại chuyện này!"

Thường Tiết Mị hừ một tiếng:

"Thơ thanh, ngươi bằng hữu này tính tình không phải quá tốt."

Trúc Thi Thanh cau mày một cái, nàng không thích son phấn hương vị, vậy không thích Thường Tiết Mị bộ kia kiều mị bộ dáng: "Trong khoảng thời gian này rối loạn, ngươi cẩn thận một chút."

Thường Tiết Mị cười lạnh một tiếng: "Cái gì rối loạn? Ta đều không có trông thấy binh mã, đều chính các ngươi tại đây chơi đùa lung tung, đem ta làm ăn đều giày vò làm hư."

Trúc Thi Thanh mất hứng: "Cái gì gọi giày vò? Thổ phỉ đem Kiều Đại Soái giết, này còn không phải rối loạn?"

Thường Tiết Mị nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Bọn hắn nói thổ phỉ giết Kiều Đại Soái, ngươi tin không?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta có phải không tin."

Thường Tiết Mị vừa nhìn về phía Trúc Thi Thanh:

"Vậy tại sao ngươi liền tin đây?"

Trúc Thi Thanh rất bất đắc dĩ:

"Ta tin không tin thì phải làm thế nào đây? Cái khác tứ phương đại soái đều tin, đều đang thương lượng tiễu phỉ sự việc, hiện tại cũng nói thổ phỉ ngay tại Miệt Đao Lâm, làm không cẩn thận ngày mai đều có lớn quân đánh tới."

Trương Lai Phúc lắc đầu nói:

"Hồn Long Trại không tại Miệt Đao Lâm, tại Phóng Bài Sơn."

"Có thể Kiều Đại Soái chết tại Miệt Đao Lâm."

Trương Lai Phúc vẫn lắc đầu: "Vậy cũng đúng Hồn Long Trại giết chết đại soái, cùng Miệt Đao Lâm có quan hệ gì?"

Thường Tiết Mị nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc: "Tiểu huynh đệ, ngươi tâm tư này tốt thông thấu, ngươi cũng vậy Trúc Yêu đi!"

Trương Lai Phúc nhíu mày, người này làm sao lại không dậy nổi: "Không phải theo như ngươi nói, không muốn gọi Trúc Yêu, muốn gọi Trúc lão đại!"

"Họ Long, ngươi làm chuyện lớn như vậy, thế mà không nói cho ta!" Viên Khôi Phượng là làm một cái hoạt động, chạy đến trong núi sâu tuyển liệu, kết quả vừa về sơn trại, liền nghe đến lớn như vậy thông tin, "Ngươi mẹ hắn thế mà đem đại soái giết chết! Này phiếu làm được tốt, ta kính ngươi là tên hán tử!"

Viên Khôi Long ngẩng đầu nhìn Viên Khôi phong: "Ngươi uống bao nhiêu? Ta là làm cái gì, trong lòng ngươi không có đếm sao? Chuyện này mẹ nó có thể là ta làm sao?"

Viên Khôi Phượng cầm hai cái bát, nâng cốc cái bình ôm lấy: "A Long, hai anh em chúng ta một cái đầu dập đầu trên đất, có lời gì cứ việc nói thẳng, này còn cần phải che giấu?"

"Ta không có cùng ngươi cất giấu!" Viên Khôi Long nâng cốc cái bình đẩy sang một bên, "Ta cùng ngươi không phải bái làm huynh đệ chết sống, ta cùng ngươi là thân huynh muội, chuyện này ta còn phải nói bao nhiêu lần!"

"Long gia, ngươi có phải hay không xem thường ta Viên Khôi Phượng?"

"Phượng Gia, ngươi cùng ta đem lời nói rõ ràng ra, ngươi rốt cục uống bao nhiêu?"

"Không uống bao nhiêu nha!"

Viên Khôi Long cả giận nói:

"Không uống bao nhiêu đều nói chuyện đứng đắn, chúng ta Hồn Long Trại xảy ra đại sự! Ta không biết ai đem Kiều Đại Soái giết đi, bọn hắn đem chuyện này cho vu oan tại trên đầu chúng ta!"

Lương Đài Triệu Ưng Đức ở bên cạnh nói ra: "Có người đốt đi Lâm Gia hai cái xưởng đóng tàu, chuyện này vậy vu oan đến trên đầu chúng ta."

Tống Vĩnh Xương vậy vô cùng ủy khuất: "Có người đốt đi Hắc Sa Khẩu phòng tuần bộ, chuyện này cũng coi như tại trên đầu chúng ta, còn nói là ta đốt!"

Viên Khôi Long nhìn về phía Tống Vĩnh Xương: "Lão Tống, ngươi nói thật với ta, phòng tuần bộ thật không phải ngươi đốt?"

Tống Vĩnh Xương đập thẳng đùi:

"Long gia, ta có thể có nhiều gan to, ta không muốn sống nữa, dám đi đốt phòng tuần bộ?"

Viên Khôi Long cấp bách: "Đây con mẹ nó rốt cục ai làm? Này rơi đầu sai lầm như thế nào toàn chụp tại trên người ta?"

Viên Khôi Phượng không vui: "Họ Long, ngươi nói cái gì đó? Ngươi làm ngươi là ai?

Ngươi là vào rừng làm cướp sơn tặc, làm chính là rơi đầu nghề nghiệp, ngươi chừng nào thì thì sợ gì sai lầm?"

Lời nói này được không có tâm bệnh, có thể Viên Khôi Long luôn cảm thấy không thích hợp: "Trong này có chuyện gì, chuyện này ta nghĩ mãi mà không rõ."

Viên Khôi Phượng uống một chén rượu lớn: "Nghĩ mãi mà không rõ cũng đừng nghĩ, đại soái nếu thật sự là ngươi giết, ngươi chính là hảo hán, không phải ngươi giết, ngươi cũng vậy hảo hán!"

"Hảo hán tốt như vậy làm?" Viên Khôi Long phân phó Tống Vĩnh Xương, "Đem các cọc các trại người đều gọi tới cho ta, lại lần nữa bố phòng!"

Triệu Ưng Đức rất bất đắc dĩ:

"Long gia, ta ba ngày đổi năm lần bố phòng, không cần như vậy đi?"

Viên Khôi Long cấp bách: "Vội vàng gọi người đi! Ngươi ngày thứ nhất đi giang hồ? Cẩn thận một chút không nên sao?"

...

Miệt Đao Lâm, Bắc Trúc Lý, Hà Thắng Quân dẫn một đám người, cõng Lâm Thiếu Thông, nhanh chân phi nước đại.

Lâm Thiếu Thông quay đầu quan sát: "Đại Quân, chúng ta cứ đi như thế?"

Hà Thắng Quân chính giẫm lên đĩa:

"Không đi và khi nào? Kiều Đại Soái chết rồi, ca của ngươi sai lầm lớn, ngươi không nhìn ra hắn mấy ngày nay như thế nào đối ngươi? Và sự việc truy tra tiếp theo, hắn khẳng định tìm ngươi gánh tội thay!"

Lâm Thiếu Thông cảm thấy không nên đi: "Đại Quân, việc này lại không đến trên đầu ta."

"Làm sao lại lại không đến? Chuyện này toàn bằng ca của ngươi há miệng, hắn hoà giải ngươi có quan hệ, ngươi đều thoát không ra! Chúng ta còn phải đi nhanh điểm, hôm nay nhất định phải chạy ra Miệt Đao Lâm."

Dưới chân đĩa bị tảng đá cấn cái lỗ hổng, Hà Thắng Quân đem đĩa một cước đá bay, đổi cái bất động sản tử giẫm tại dưới chân, tại trong rừng trúc càng chạy càng nhanh.

Một mực chạy đến trời tối, phía trước có một mảnh đất trống, Hà Thắng Quân đang muốn nghỉ ngơi một hồi, chợt thấy có người hướng bọn họ nhìn quanh.

Lâm Thiếu Thông nhìn kỹ, người này hắn biết nhau, hắn hạ giọng hỏi Hà Thắng Quân: "Đây không phải Trương Lai Phúc sao?"

Vừa nhìn thấy Trương Lai Phúc, Hà Thắng Quân giận không chỗ phát tiết: "Tiểu tử ngươi ở chỗ này đây! Ta lần trước cho ngươi đồ vật đâu?"

Trương Lai Phúc một xắn tay áo: "Đúng vậy a, ngươi đem tẩu thuốc tử để chỗ nào?".