Chương 93: Đả Liên Sương

Chương 93: Đả Liên Sương

Hà Thắng Quân gặp phải Trương Lai Phúc, đang muốn xông đi lên tính sổ sách, lại bị Lâm Thiếu Thông ngăn cản.

"Ngươi còn sống sót!" Lâm Thiếu Thông vẻ mặt kinh hỉ.

Trương Lai Phúc gật đầu:

"Năng lực từ nhà ngươi lão trạch còn sống ra đây, xác thực không dễ dàng."

Lâm Thiếu Thông có chút hổ thẹn, không phải nói cái gì, Hà Thắng Quân đối với Lâm Thiếu Thông nói: "Thiếu gia, vậy không thể làm gì khác hơn là bát chính là bị hắn cầm đi."

Trương Lai Phúc nhìn Hà Thắng Quân:

"Cái gì gọi cầm đi? Con kia bát là ngươi đưa ta."

"Ai muốn đưa ngươi? Ta để ngươi trước giúp ta ... . "

Hai người muốn nổi tranh chấp, Lâm Thiếu Thông vội vàng khuyên nhủ: "Đại Quân, con kia bát là ta chọn, ta đưa cho hắn."

Hà Thắng Quân không có lại nói tiếp, Trương Lai Phúc cũng không lý tới biết cái này hai người, hắn tiếp lấy đi chọn cây trúc.

Lần này chọn cây trúc có thể không phải là vì làm đèn lồng, mà là vì làm Quắc Quắc lồng sắt.

Tại Tiểu Tập chờ đợi hai ngày, Trương Lai Phúc kết giao một vị bằng hữu, vị cô nương này gọi Chung Diệp Minh, là làm Quắc Quắc Hồ Lô, tại trên Tiểu Tập thanh danh rất lớn, danh tiếng vậy rất tốt.

Trương Lai Phúc lần đầu tiên tới Tiểu Tập lúc chỉ thấy qua Chung Diệp Minh Quắc Quắc, làm lúc hắn còn không hiểu giá thị trường, bây giờ bao nhiêu đã hiểu một ít, vậy cùng Chung Diệp Minh học chút nuôi Quắc Quắc tay nghề.

Kỳ thực Trương Lai Phúc cũng không phải rất ưa thích Quắc Quắc, hắn giúp Chung Diệp Minh làm việc, chủ yếu vì tiếp cận tỷ tỷ nàng, tỷ tỷ nàng là dù giấy tượng.

Cái này thời tiết nuôi là đông Quắc Quắc, cái gọi là đông Quắc Quắc chỉ là một ít chín muộn Quắc Quắc, dựa vào chủ nhân dùng thủ đoạn đặc thù sưởi ấm, có thể sống quá mùa đông. Trong đó tương đối nổi tiếng có đông lục cánh, vỏ sắt hắc, thu thảo bạch.

Những thứ này Quắc Quắc tại chăn nuôi thượng đô cần thủ đoạn đặc thù, làm Quắc Quắc lồng sắt cùng Quắc Quắc Hồ Lô cũng đều có đặc thù chú ý.

Trương Lai Phúc chính tuyển cây trúc, Lâm Thiếu Thông tiến lên phía trước nói xin lỗi: "Chuyện lúc trước là ta có lỗi với ngươi."

"Có đúng hay không được, ngược lại cũng chưa nói tới, chạy trối chết lúc chúng ta giúp lẫn nhau, và sống mệnh ngươi cũng không có giết ta.

Về phần sau đó ngươi tìm cho ta kia một công việc, ngươi cũng cho tiền công, tốt xấu trên mặt mũi không có trở ngại, chúng ta ai cũng không thua thiệt ai." Trương Lai Phúc chọn lấy một cái thích hợp cây trúc, cho Chung Diệp Minh nhìn thoáng qua.

Chung Diệp Minh cẩn thận kiểm tra một lần, không ngừng tán thưởng: "Ngươi là thực sẽ tuyển cây trúc, mỗi một cây đều tuyển thật tốt!"

Trương Lai Phúc không muốn nói chuyện với Lâm Thiếu Thông, chính Lâm Thiếu Thông cũng cảm thấy lúng túng, hắn nói khẽ với Hà Thắng Quân nói: "Đại Quân, chúng ta đi thôi.

Thấy cảnh này, Hà Thắng Quân cảm thấy Lâm Thiếu Thông cùng Trương Lai Phúc trong lúc đó cũng không có cái gì phân tình, hắn cũng sẽ không cần hạ thủ lưu tình.

Hà Thắng Quân để cho thủ hạ người trên lưng Lâm Thiếu Thông đi tại phía trước, chính hắn làm bộ lau vệt mồ hôi, đột nhiên hướng phía Trương Lai Phúc dưới chân ném đi cái đĩa.

Bàn Bả Thức tuyệt chiêu, phong bàn đụng đĩa, Trương Lai Phúc một cước này nếu giẫm tại trên mâm, hắn sẽ phải chuyển đi lên.

Đừng nói là Trương Lai Phúc, cho dù là Viên Khôi Phượng, đi theo đĩa chuyển sau khi thức dậy đều không có sức hoàn thủ.

Có thể Trương Lai Phúc có phòng bị, hắn hiểu rõ Hà Thắng Quân sẽ đùa giỡn đĩa, cũng biết Hà Thắng Quân lúc nào cũng có thể ra tay với hắn.

Đĩa vừa bay đến, Trương Lai Phúc đột nhiên trở lại, dùng cây gậy trúc đem đĩa tiếp nhận.

Đĩa tại trên cây trúc xoay nhanh, Hà Thắng Quân sửng sốt: "Ngươi trở thành Thủ Nghệ Nhân?"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Hành Môn giống như ngươi, đều là Bàn Bả Thức!"

Trương Lai Phúc sẽ đùa giỡn đèn lồng cột, bám lấy đĩa tư thế, thật đúng là cùng Bàn Bả Thức có chút tương tự.

"Đồng môn? Ngươi thử lại lần nữa?" Hà Thắng Quân tiện tay lại ném ra một cái đĩa, Trương Lai Phúc cầm lấy dù che mưa, lại cho tiếp nhận.

Chung Diệp Minh luôn miệng lớn tiếng khen hay:

"Nguyên lai ngươi là đùa giỡn đĩa! Ta đều yêu mến bọn ngươi nghề này, ngươi tay nghề này không tầm thường nha!"

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, một trái một phải đồng thời tiếp được hai cái đĩa xác thực không dễ dàng, có thể Hà Thắng Quân nhìn Trương Lai Phúc động tác vô cùng khó chịu.

"Ngươi hẳn không phải là ta đồng hành."

Trương Lai Phúc đem đĩa để xuống, tay trái cầm cây gậy trúc, tay phải cầm dù che mưa, cười nói: "Vừa vào nghề, thủ nghệ xác thực không tinh."

"Lúc này ngươi thử lại lần nữa!" Hà Thắng Quân cầm một chồng đĩa, đang muốn hướng Trương Lai Phúc trên người ném, chợt thấy cổ họng một hồi ngứa ngáy.

Tại hắn cổ họng trên nằm sấp một đầu Quắc Quắc, chà xát đầu, lắc sợi râu, đang muốn hạ miệng.

"Thử một chút nha!" Chung Diệp Minh đứng dậy nhìn về phía Hà Thắng Quân, "Ta này Quắc Quắc còn chưa khai nha, vừa vặn bắt ngươi luyện một chút."

Hà Thắng Quân đi qua giang hồ, hiểu rõ này Quắc Quắc vô cùng không tầm thường, miệng vừa hạ xuống, thật có có thể cắn đứt hắn yết hầu.

Với lại Quắc Quắc cái đầu quá nhỏ, cổ vị trí này còn đặc thù, Hà Thắng Quân nếu dùng đĩa giết Quắc Quắc, làm không cẩn thận liền đem cổ họng mình bị đả thương.

Tình cảnh như thế hung hiểm, có thể Hà Thắng Quân không có bối rối.

"Ngươi là Quắc Quắc Hồ Lô? Ta còn thực sự xem thường các ngươi nghề này!" Hà Thắng Quân tiện tay rút một viên đồng tiền, ngón trỏ cùng ngón cái bãi xuống, đồng tiền như là một cái mâm nhỏ, tại trên đầu ngón tay quay vòng lên, Hà Thắng Quân chọn đồng tiền, đem bàn tay hướng về phía cổ của mình.

Đây là cược ai nhanh, nếu như Quắc Quắc rất nhanh, một ngụm năng lực cắn đứt Hà Thắng Quân yết hầu, nếu như Quắc Quắc không đủ nhanh, sẽ bị đồng tiền chặt thành hai đoạn.

Quắc Quắc ngay tại Hà Thắng Quân trên cổ nằm sấp, nhìn như thế nào cũng là Quắc Quắc càng nhanh, Chung Diệp Minh cảm thấy mình có nắm chắc.

Có thể nàng nghĩ lầm rồi, Hà Thắng Quân thủ thực sự nhanh hơn nhiều, đồng tiền lóe lên, Quắc Quắc miệng còn mở ra, đầu trực tiếp rơi mất, chưa kịp ngoạm ăn.

Nuôi một đầu đông Quắc Quắc không dễ dàng, phí tổn vô cùng cao, Chung Diệp Minh tức giận tới mức cắn răng.

Có thể cắn răng vô dụng, hai bên trên thực lực có khoảng cách, Hà Thắng Quân hướng về phía hai người cười cười: "Thật dùng đĩa ra tay, coi như ta bắt nạt các ngươi, hôm nay chúng ta đổi một cái, ta đều dùng đồng tiền cùng các ngươi đánh."

Hà Thắng Quân tiện tay móc ra mười cái đồng tiền, hướng giữa không trung ném đi, dùng mười đầu ngón tay vững vàng chi ở, đồng tiền cùng đĩa một dạng, tại trên đầu ngón tay phi tốc xoay tròn.

Lâm Thiếu Thông trước đây đều bị người cõng đi xa, thấy Hà Thắng Quân bên này muốn động thủ, vội vàng phân phó người đi trở về: "Đại Quân, chúng ta đi thôi, hắn là cùng ta cùng chung hoạn nạn người!"

Hà Thắng Quân cười cười: "Thiếu gia, chuyện này ngươi đừng quản, chính hắn đều nói, chúng ta ai cũng không thua thiệt ai.

Tiểu cô nương này là hắn nhân tình, vừa nãy hắn phóng côn trùng cắn ta, ta phải hoàn thủ, ta không cần đĩa đều dùng đồng tiền, vậy liền coi là nhường hắn."

Lâm Thiếu Thông còn muốn khuyên nữa, Hà Thắng Quân hai tay hất lên, mười cái đồng tiền bay ra ngoài, hai cái đồng tiền bay về phía Trương Lai Phúc cùng Chung Diệp Minh mặt, nếu trốn không thoát, này hai viên tiền có thể đem đầu đánh xuyên qua.

Còn có sáu viên tiền bay về phía cổ hai người, ngực cùng bụng  bất kỳ cái gì một viên đồng tiền đều có thể đem thân thể đánh xuyên qua.

Còn lại cuối cùng hai cái đồng tiền bay về phía hai người dưới chân, này hai cái đồng tiền âm hiểm nhất, bởi vì này hai cái đồng tiền nhìn như cũng không khẩn yếu.

Nhưng nếu như không thể né tránh, này hai cái đồng tiền sẽ chui vào dưới lòng bàn chân, mang theo hai người chuyển lên. Thứ này cũng ngang với trúng rồi Hà Thắng Quân phong bàn đụng đĩa, đầu này tính mệnh đều triệt để nắm ở Hà Thắng Quân trên tay.

Chiêu này quả thực hữu hiệu, thấy đồng tiền đến, Trương Lai Phúc triển khai dù che mưa đi cản, Chung Diệp Minh cầm hồ lô đi đón, hai người vẫn thật là không có lưu ý dưới chân này hai viên đồng tiền.

Hà Thắng Quân mắt thấy muốn đến tay, chợt thấy Thường Tiết Mị cầm cây gậy trúc ngăn tại trước người hai người, cây gậy trúc xoay nhanh, đem mười cái đồng tiền đều tiếp nhận.

Trên cây trúc xuyên qua năm đôi đồng tiền, Thường Tiết Mị tiện tay nhoáng một cái, hoa hoa tác hưởng.

Hà Thắng Quân xem xét cái này nhân thân tay được, vội vàng lộ ra ngay đĩa, đĩa tại trên đầu ngón tay quay vòng lên, đã thấy Thường Tiết Mị cầm cây gậy trúc trên người mình đánh một cái.

Xôn xao!

Nàng đánh trước chính mình đầu gối trái.

Xôn xao!

Nàng lại đánh vai phải của mình bàng.

Thường Tiết Mị vừa đánh vừa nhảy, vũ mị dáng vẻ làm cho người yêu thương.

Hà Thắng Quân lại cùng trúng tà, trên tay cầm lấy đĩa cùng Thường Tiết Mị giao thủ, có thể đồng tiền một vang, bước chân hắn liền theo Thường Tiết Mị cùng nhau động, tới tới lui lui qua mấy chiêu, Hà Thắng Quân thế mà nhảy lên vũ, tiết tấu còn cùng Thường Tiết Mị kinh người nhất trí.

Thường Tiết Mị ghét bỏ nhìn một chút Hà Thắng Quân dáng múa: "Ngươi này dáng vẻ cũng không giống như làm nghệ thuật, quá cường tráng, nhìn không làm người khác ưa thích."

"Sư phụ ta cũng hầu như nói như vậy, cho nên ta mãi nghệ, ăn không được chén cơm này, vậy giãy không được phần này tiền," Hà Thắng Quân trên mặt đổ mồ hôi, "Cô nương, ngươi là Đả Liên Sương?"

Thường Tiết Mị gật đầu: "Ngươi nhãn lực không tệ a!"

Hà Thắng Quân lại hỏi: "Ngươi là Tiểu Tập Thường chưởng quỹ a?"

Thường Tiết Mị cười:

"Ngươi lá gan không nhỏ a!".