Chương 94: Dù giấy tượng

Chương 94: Dù giấy tượng

"Hiểu rõ đây là Tiểu Tập, ngươi còn dám tại đây gây sự?" Thường Tiết Mị cầm cây gậy trúc, còn đang ở nhảy múa.

Hà Thắng Quân cùng theo một lúc nhảy: "Thường chưởng quỹ, ngươi hiểu lầm, ta không biết đây là Tiểu Tập, ta cõng chúng ta thiếu gia một đường chạy tới, đoạn đường này đều là Trúc Yêu, ta cũng không biết chính mình đi đến ... . "

Tách

Thường Tiết Mị vung tay lên bên trong cây gậy trúc, đánh về phía Hà Thắng Quân gò má.

Hà Thắng Quân dùng đĩa đệm ở trên mặt, tuy nói đỡ được cái này gậy tre, nhưng đĩa bị đánh nát, mảnh sứ vỡ phiến vẫn là đem hắn mặt bị rạch rách.

Hắn cũng ý thức được mình nói sai, vị này Thường chưởng quỹ hẳn là vị Trúc lão đại, Trúc lão đại trước mặt không muốn đề Trúc Yêu.

Thường Tiết Mị trong tay cây gậy trúc gọi là bá vương tiên, vừa nãy chỉ đánh nát đĩa, đã coi như là nàng hạ thủ lưu tình.

Đả Liên Sương là ba trăm sáu mươi nghề Nhạc Tự môn ở dưới một nhóm, lại xưng cửu tử roi, tiền tài côn, đánh ba ton hoa.

Nghề này thuộc về vũ giả bên trong một loại, người biểu diễn cầm trong tay dài hơn ba thước cây gậy trúc, trên cây trúc có lỗ thủng, lỗ thủng trên khảm nạm lấy đồng tiền, vũ giả cầm cây gậy trúc, gõ thân thể chính mình khác nhau bộ phận, coi đây là tiết tấu, một bên nhảy múa, một bên biểu diễn ca khúc cùng chuyện xưa.

Hà Thắng Quân chưa từng thấy Thường Tiết Mị, nhưng nghe qua đối phương thanh danh, ngươi nhìn nàng mặt mày cong cong, cười một tiếng một sân đều để lòng người nhi run rẩy, thật sự là đoạt hồn nhiếp phách mỹ lệ.

Có thể nghe qua nàng thanh danh người đều hiểu rõ, Thường Tiết Mị thủ hung ác, tại nàng trên phương diện làm ăn gây sự, liền phải đem tính mạng mình đánh cược.

Hà Thắng Quân không biết Thường Tiết Mị có mấy tầng thủ nghệ, vậy không đáng tại đây cược mệnh, hắn ôm quyền: "Thường chưởng quỹ, cáo từ, chỗ đắc tội, mong rằng thông cảm."

Thường Tiết Mị cười một tiếng: "Ngươi ngày thứ nhất ra đây đi giang hồ, chọc sự việc ngươi xoay người rời đi? Ngay cả quy củ cũng không hiểu sao?"

Hà Thắng Quân quay đầu lại nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta là Hắc Sa Khẩu người của Lâm gia, Lâm Gia lai lịch ra sao, ta không nói ngươi cũng nên hiểu rõ."

"Lâm Gia có thể làm gì? Đây là Hắc Sa Khẩu sao? Đây là Miệt Đao Lâm Tây Trúc thung lũng, tại đây liền phải nghe quy củ của ta, ngươi nếu không chịu phục, nhường người Lâm gia tới tìm ta.

Xoát la la ~

Thường Tiết Mị lắc dậy rồi trong tay bá vương tiên, chung quanh một mảnh lá trúc đi theo run rẩy bắt đầu chuyển động, Hà Thắng Quân tâm lý nắm chắc, hôm nay nếu là không lưu lại điểm thật đồ vật, hắn khẳng định đi không được.

Hà Thắng Quân để người cầm một hộp đại dương, không đợi đưa lên, bị Thường Tiết Mị dùng cây gậy trúc chọc lấy quay về: "Ngươi thấy ta giống người thiếu tiền sao?"

Hà Thắng Quân trong lòng nén giận, thế nhưng không có cách, hắn từ trong ba lô xuất ra một cái súng lục ổ quay, đưa cho Thường Tiết Mị: "Đây là trong chén trồng ra tới tốt lắm thương, linh tính đều vuốt thuận."

Thường Tiết Mị nhìn thoáng qua, lắc lắc đầu nói: "Đây coi là thứ đồ gì? Đổi một cái!"

Hà Thắng Quân thu hỏa thương, lại từ trong bao quần áo lấy ra một điếu thuốc lá túi cái nồi:

"Đây là một kiện lệ khí."

Thường Tiết Mị lại nhìn một chút nõ điếu, vẫn lắc đầu: "Chất lượng chưa đủ."

Hà Thắng Quân bất đắc dĩ, gọi thủ hạ người lấy tới một cái xiên cá: "Thường lão bản, cái này chất lượng hẳn là đủ rồi a?"

Thường Tiết Mị nhìn kỹ một chút xiên cá: "Chịu đựng đi."

Nàng đem xiên cá thu, Hà Thắng Quân mang theo Lâm Thiếu Thông đi nha.

Lâm Thiếu Thông nhìn về phía Trương Lai Phúc, trong mắt áy náy càng sâu.

Hà Thắng Quân vậy liếc nhìn Trương Lai Phúc một cái, hắn âm thầm cắn răng, nghĩ làm như thế nào đem Trương Lai Phúc diệt trừ.

Nhất định phải sớm làm động thủ, hắn cảm giác Trương Lai Phúc muốn hư hắn đại sự.

Thường Tiết Mị đem xiên cá đưa cho Trương Lai Phúc cùng Chung Diệp Minh: "Này là đồ tốt, hai người các ngươi nhìn phân đi."

Trương Lai Phúc đi đường lúc, quen thuộc tay trái cầm dù che mưa, tay phải cầm đèn lồng, không chỉ cả công lẫn thủ, lại phối hợp cái kia món tràn đầy lỗ thủng trường sam, nhìn rất có can đảm anh hùng khí chất.

Nhưng nếu như nếu lại phối hợp cái xiên cá, cái này không quá giống can đảm anh hùng, đây càng như là thứ tra thiếu niên.

Trương Lai Phúc đem xiên cá cho Chung Diệp Minh: "Ngươi tổn thất cái Quắc Quắc, vật này liền về ngươi đi."

Chung Diệp Minh lắc đầu:

"Thứ quý giá như thế ta sao có thể cứ như vậy muốn, với lại con cá này xoa quá lớn, ta mang theo vậy không tiện."

Con cá này xoa xác thực đại, Trương Lai Phúc đại khái đánh giá một chút, guồng nước trong đều không bỏ xuống được nó.

Hai người đều không muốn muốn, Thường Tiết Mị đem xiên cá thu: "Ta tìm người định giá bán, bán xong tiền cho ngươi hai phân."

Chung Diệp Minh vẻ mặt hoan hỉ: "Lúc nào có thể lấy tiền?"

Nàng vô cùng thiếu tiền.

"Này ai có thể hiểu rõ, phải xem đồ vật khi nào ra tay." Thường Tiết Mị quay người lại, lắc mông đi nha.

Sự việc cứ như vậy đi qua, Trương Lai Phúc tiếp lấy giúp Chung Diệp Minh tuyển nhánh trúc. Chọn tốt cây trúc, Chung Diệp Minh chằm chằm vào Trương Lai Phúc nhìn một hồi lâu.

Người này nhìn ngu ngơ ngốc ngốc, có thể chọn ra tới cây trúc, luôn luôn đặc biệt hợp tâm ý của nàng.

Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

Chung Diệp Minh hỏi ngược một câu: "Ngươi hai ngày này một mực đi theo ta, là không phải là đối ta có tâm tư gì?"

Trương Lai Phúc giật mình, mặt có chút đỏ lên: "Ta có thể có tâm tư gì?"

Chung Diệp Minh nói chuyện có chút run rẩy, nhịp tim phải có điểm nhanh:

"Ngươi đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được."

"Ngươi thật sự đã nhìn ra?" Trương Lai Phúc đổ mồ hôi.

Chung Diệp Minh hít sâu một hơi, lấy hết dũng khí nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn theo ta học thủ nghệ? Ta cho ngươi biết, ta còn không thu qua đồ đệ đâu, ngươi nếu đưa bái sư thiếp, ta còn phải suy nghĩ thật kỹ một chút."

Nàng thật sự rất muốn thu đồ đệ, trước đây học thủ nghệ lúc, nàng đều tưởng tượng lấy chính mình có một ngày có thể lên làm sư phụ.

Có một đồ đệ theo bên người, mỗi ngày đều giúp chính mình làm việc, không làm xong liền mắng hắn, mắng không hết hận còn có thể đánh hắn, chính mình học nghệ lúc chịu khổ, tất cả đều nhường hắn bị một lần, còn có so đây càng đã nghiền sự việc sao?

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ta không muốn cùng ngươi học thủ nghệ."

Chung Diệp Minh có chút khó hiểu:

'Vậy ngươi vì sao một mực đi theo ta?

"Ngươi đây cũng đều không hiểu?" Trương Lai Phúc mặt càng đỏ hơn.

Chung Diệp Minh cúi đầu nói:

"Ta không hiểu, có chuyện gì, ngươi cứ việc nói thẳng thôi!"

Trương Lai Phúc nhìn Chung Diệp Minh hai mắt, lấy hết dũng khí nói ra: "Ta nghĩ cùng ngươi tỷ tỷ học làm dù che mưa!"

Chung Diệp Minh rất thất vọng:

"Học cái đó làm cái gì? Học theo ta lấy nuôi Quắc Quắc tốt bao nhiêu, dù che mưa có đứng đắn gì tác dụng, làm cái đó chính là không làm việc đàng hoàng!"

Trương Lai Phúc thở dài: "Nhưng ta chính là thích một chuyến này."

Chung Diệp Minh vậy lưu ý đến một sự kiện, Trương Lai Phúc trong tay luôn luôn cầm dù che mưa: "Được thôi, ta cùng tỷ tỷ thương lượng một chút, nàng có chịu hay không dạy ngươi, ta nhưng làm không được chủ."

Đến buổi chiều, Chung Diệp Minh mang Trương Lai Phúc đi bên ngoài sạp hàng, tìm được rồi tỷ tỷ của nàng Chung Diệp Vân.

Chung Diệp Vân sạp hàng không lớn, Trương Lai Phúc mỗi lần nhìn thấy tiệm này đều đi không được bước chân, những thứ này ô giấy dầu thực sự quá tốt nhìn.

Chung Diệp Vân thấp giọng hỏi muội muội: "Người này tại sao lại đến rồi?"

Chung Diệp Minh sửng sốt: "Người này không tốt sao?"

"Ngược lại là chưa nói hắn không tốt, chỉ là hắn nhìn xem dù che mưa ánh mắt kia có chút tà tính."

"Hắn là nghĩ học môn thủ nghệ này, tỷ, ngươi vui lòng dạy hắn không?"

Chung Diệp Vân lắc đầu nói: "Ta liên thủ nghệ sĩ đều không phải là, chính là theo hầu tiểu tử, ngươi để cho ta dạy thế nào hắn?"

Nàng nói lời này còn không phải thế sao từ chối, đây là Hành Môn trong quy củ.

Dù giấy tượng, ba trăm sáu mươi nghề một trong, chuyên môn làm nan trúc mặt giấy ô giấy dầu, có luật lệ có Hành Bang, muốn làm học đồ phải tìm đương gia sư phó.

Chung Diệp Minh cảm thấy chuyện này không cần như thế giáo điều: "Hắn không trông cậy vào học bản lĩnh thật sự, chính là muốn học chút da lông, ngươi sẽ dạy cho hắn đi."

"Vậy không được!" Chung Diệp Vân không đáp ứng

"Thủ nghệ không thể tùy tiện giáo, Hành Môn có quy củ, huống hồ ta giáo hắn cũng vô dụng, ta xuất liên tục sư thiếp đều không cho được."

"Hắn không trông cậy vào nghề này ăn cơm, tỷ, ngươi sẽ dạy cho hắn đi." Chung Diệp Minh cầu hơn nửa ngày, Chung Diệp Vân thật không dễ dàng đáp ứng.

Và tản tập, Chung Diệp Vân mang theo Trương Lai Phúc về tới chỗ ở.

"Làm dù giấy, bước đầu tiên là tuyển liệu, nan dù liệu tốt nhất muốn chọn ba năm trở lên trúc già, trong nước phao hơn nửa tháng, sau đó phơi khô, đây là ta tháng này chuẩn bị xong trúc liệu, ngươi xem trước một chút."

Trương Lai Phúc ôm trúc liệu, đầu tiên là nhỏ giọng nói hai câu nói, sau đó lại đem lỗ tai đặt ở cây trúc trên cẩn thận lắng nghe.

Chung Diệp Vân lại sợ hãi: "A minh, hắn đây là muốn làm gì?"

"Hắn thích cùng đồ vật nói chuyện, ngươi đừng quản hắn." Chung Diệp Minh vội vàng quản lý Quắc Quắc, không có để ý tới.

Nhớ kỹ tuyển liệu mấu chốt, Trương Lai Phúc bắt đầu học đạo thứ nhất trình tự làm việc, bổ nan dù.

Chung Diệp Vân cầm miệt đao cho Trương Lai Phúc biểu thị: "Trước muốn đi trúc thanh (cạo cây trúc vỏ ngoài) sau đó cưa cốt phôi, bán thành phẩm muốn so nan dù dài hai thốn, không thể có đốt trúc, nhắm ngay trung tuyến cây ô cốt bổ ra, muốn thuận văn hạ dao, độ dày đều đều, góc cạnh mượt mà, bổ xong rồi trên khung xương, lại đánh xuống khung xương ...

Nàng một bên biểu thị một bên giải thích, Trương Lai Phúc ở bên một bên nhìn vừa đi theo làm, Chung Diệp Vân biểu thị xong rồi, Trương Lai Phúc đã đem nan dù đã làm xong.

Chung Diệp Vân nhìn một chút Trương Lai Phúc làm nan dù, cơ bản tìm không ra đến khuyết điểm.

Nàng xoay mặt nhìn về phía Chung Diệp Minh: "Muội tử, ta hình như không dạy được hắn.".