Chương 95: Nhân tình, ngươi cho chỉ điểm một câu (mười chương, cầu nguyệt phiếu)

Chương 95: Nhân tình, ngươi cho chỉ điểm một câu (mười chương, cầu nguyệt phiếu)

Chung Diệp Minh hảo hảo thu về Quắc Quắc Hồ Lô, nhìn một chút Trương Lai Phúc làm nan dù, không có cảm thấy có cái gì đặc biệt: "Làm một cái nan dù có gì đặc biệt hơn người, ngươi nhường hắn làm nhiều mấy cây ta xem một chút."

Trương Lai Phúc nhanh tay, trong nháy mắt, hai mươi tám căn nan dù đều đã làm xong.

Chung Diệp Minh vẫn cảm thấy một loại: "Này nan dù làm được rất cẩu thả, cũng không giống nhau trưởng."

Trương Lai Phúc làm nan dù xác thực không chỉnh tề, thật muốn hợp lại, rất khó hình thành khung xương.

"Hắn lần đầu tiên làm nan dù, có thể làm được thuần thục như vậy, vậy rất không tầm thường!" Chung Diệp Vân nhớ tới chính mình học làm nan dù lúc, sư phụ đem khung xương đều đã làm xong, chính mình ngay cả trúc thanh đều không có cạo sạch sẽ.

Nhìn thấy có thiên phú người, Chung Diệp Vân cảm thấy hâm mộ, nhưng cũng rất muốn giúp sấn một cái, nàng giáo Trương Lai Phúc đem kích thước làm tinh tế đến đâu một ít, còn dạy tại nan dù trên khoan bí quyết, Trương Lai Phúc đem mấu chốt đều ghi lại, cho Chung Diệp Vân một khối đại dương, chính mình về nhà luyện đi.

Chung Diệp Vân cầm đại dương tiền, còn có chút ngượng ngùng:

"Người này thật hào phóng."

Chung Diệp Minh cười nói: "Tỷ, nếu không nói ta thu như thế cái đồ đệ không thiệt thòi, thua thiệt mua bán, ta cũng không thể để ngươi làm.

"Cái này cũng không thể nói mò, người ta không tính là đồ đệ của ta, cho ta nhiều tiền như vậy, ta vậy không nên thu a."

"Một khối đại dương tính là gì tiền?" Chung Diệp Minh đều không có thấy vừa mắt, "Ta là Thủ Nghệ Nhân, một tháng giãy cái trăm tám mươi đại dương không phải cũng nhẹ nhàng thoải mái."

"Đó là người khác!" Chung Diệp Vân hừ một tiếng, "Ngươi nuôi Quắc Quắc này nhiều năm bồi thường bao nhiêu tiền? Chính ngươi trong lòng không có đếm sao?"

"Đó là thời cơ chưa tới, ta nghề này ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm!" Chung Diệp Minh già mồm, có thể không cải biến được một sự thật, nàng đúng là Thủ Nghệ Nhân, có thể vì bất thiện kinh doanh, thời gian trôi qua có chút gian nan.

Chung Diệp Vân hướng phía xa xa lại liếc mắt nhìn, giống như còn có thể nhìn thấy Trương Lai Phúc bóng lưng: "Ngươi biết hắn tên gọi là gì sao?"

Chung Diệp Minh lắc đầu nói: "Không biết, Thường lão bản không cho hỏi, ta cũng không muốn hỏi, hắn đưa tiền là được thôi, ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì?"

Chung Diệp Vân không ngừng nhìn quanh: "Có chút quyết khiếu còn không có dạy cho hắn, cũng không biết hắn vẫn sẽ hay không tới."

Ngày thứ Hai, Trương Lai Phúc quả thực đến rồi.

Làm nan dù quyết khiếu không khó học, khoan rãnh trượt coi như không dễ dàng như vậy, chính Trương Lai Phúc nghiên cứu một đêm, không có gì tiến triển.

Chung Diệp Vân làm ăn vậy không làm, khoan rãnh trượt là làm dù che mưa khó khăn nhất ngạnh công phu, hơi có một chút lệch lạc, trên nan dù cùng hạ nan dù không khớp, trước đó trình tự làm việc đều uổng phí, cho nên đạo này thủ nghệ nhất định phải đắc thủ nắm tay giáo.

Học ròng rã ba ngày, khoan rãnh trượt bí quyết cơ bản học xong, nhưng Trương Lai Phúc còn không làm được khung xương, có một đạo mấu chốt trình tự làm việc, hắn còn chưa học hội.

Đạo này trình tự làm việc gọi là tán đầu. Tất cả nan dù nhất định phải liền tại tán trên đầu, như vậy mới có thể hình thành khung xương. Tán đầu chất liệu có rất nhiều loại, Chung Diệp Vân học chính là Du Chỉ sườn núi Khương gia tay nghề, tán đầu do đồng mộc chế tác.

Khương gia nan dù là hai mươi tám căn, Trương Lai Phúc liền phải tại tán trên đầu khai hai mươi tám cái rãnh, kết nối hai mươi tám căn nan dù.

Khai hết này hai mươi tám cái nan dù rãnh, còn phải lại mở một cái chôn tuyến rãnh, mấu chốt là nơi này không có máy móc, toàn bộ là thủ công rãnh trượt, Trương Lai Phúc luyện hai ngày, làm chuyện xấu hơn hai mươi cái tán đầu.

Cầm cái cưa cùng rãnh đào, Trương Lai Phúc lau mặt một cái bên trên mạt cưa, hắn thật hoài niệm trước kia làm đèn lồng giấy thời gian.

Không có cách, ô giấy dầu không phải đèn lồng giấy loại đó dịch hao tổn phẩm, nghề này tay nghề muốn nhiều phức tạp.

Đến ngày thứ Ba, Trương Lai Phúc một cái tán đầu cũng không có làm thành, hắn có chút hỏng mất.

Chung Diệp Vân đem có thể dạy tay nghề đều dạy, hiện tại chỉ có thể nói cho Trương Lai Phúc muốn ổn định lại tâm thần luyện nhiều.

Có thể Trương Lai Phúc không an tĩnh được, hắn cảm giác chính mình vấn đề không phải xuất hiện ở độ thuần thục bên trên, mà là đơn thuần dùng sai lầm rồi phương pháp.

Chung Diệp Vân vậy đi theo sốt ruột, Trương Lai Phúc mỗi ngày đều cho nàng một khối đại dương, nàng vậy lo lắng cho mình không có giáo đã hiểu, cao như vậy học phí, nàng kiếm được không vững vàng: "Nam Trúc Lĩnh có nhà Chỉ Tán phô, trong cửa hàng có đương gia sư phó, ta cùng kia sư phó vẫn rất quen, ta dẫn ngươi đi tìm hắn thỉnh giáo một chút đi!"

Trương Lai Phúc nhìn chung quanh liên miên tử trúc:

"Nam Trúc Lĩnh làm như thế nào đi? Chúng ta có thể đi được không?"

"Không đi được, không đi được! Ngươi đều chân thật đi theo tỷ ta học!" Chung Diệp Minh bóp tỷ tỷ nàng một chút, nhỏ giọng thầm thì, "Người ta vui lòng tại ngươi chỗ này học, ngươi liền hảo hảo giáo thôi, để đó tiền không kiếm, ngươi đem làm ăn đẩy ra phía ngoài."

"Nhưng ta không dậy nổi ... "

"Ngươi dạy sẽ không, Chỉ Tán phô tử có thể giáo hội sao? Đến Chỉ Tán phô, muốn tìm người ta sư phó học, ngươi không được với bái sư thiếp sao? Lên bái sư thiếp không phải học ba năm, ngươi nhìn hắn cái đó tính tình năng lực chịu được ba năm sao?"

Trương Lai Phúc vẫn đúng là chịu không được ba năm, nói thật, hắn đều không biết mình là không phải nghề này bên trong người.

"A Vân, các ngươi bình thường làm dù vải sao?"

Chung Diệp Vân lắc đầu nói: "Dù vải cùng dù giấy là hai cái nghề, thủ nghệ không giống nhau."

Này liền phiền toái, Trương Lai Phúc đối với dù vải vậy cảm thấy rất hứng thú, rốt cục là cái nào một nhóm chính hắn cũng nói không chính xác, tại không có xác định Hành Môn trước đó, hắn cũng không dám đến trong cửa hàng bái sư.

Nhưng này Hành Môn như thế nào mới có thể xác định được?

Trương Lai Phúc lâm vào khổ tư, Chung Diệp Minh tiếp lấy thu thập Quắc Quắc.

Hà Thắng Quân xoa xoa trong tay đĩa, bóng lưỡng bàn trên mặt, chiếu ra này thân ảnh của hai người.

Miệt Đao Lâm Trúc lão đại không cho đi, Hà Thắng Quân tạm thời đi ra không được.

Tất nhiên không thể đi, vậy liền đem chuyện trước mắt làm, hắn hiểu rõ Trương Lai Phúc một mực ở tại Tiểu Tập, cũng biết Thường Tiết Mị không dễ trêu chọc, nhưng hắn không thể để cho Trương Lai Phúc còn sống, nhất là đến thời điểm mấu chốt như vậy.

Hơn sáu giờ tối chung, Hà Thắng Quân cầm hai hộp đại dương, cho thủ hạ hai tên hộ viện: "Huynh đệ, trước đây ta tại Tiểu Tập chịu bao lớn ủy khuất, các ngươi vậy nhìn thấy, tối nay ta có thể không thể xuất này ngụm ác khí, đều nhìn xem các ngươi bản sự.

Lần này để các ngươi quá khứ, chính là cho Tiểu Tập thêm phiền, cho Thường Tiết Mị ngột ngạt, chỉ cần nhường trên mặt nàng khó coi, ta vậy liền coi là trút giận.

Các ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, tiếng động phải lớn, nhưng sự việc đừng làm lớn, hạ thủ phải độc, nhưng đừng làm ra nhân mạng, làm xong việc, ta đi tiếp các ngươi thoát thân."

Hai tên hộ viện, một cái tên hiệu gọi Phiên Giang Hống, một cái tên hiệu gọi Chấn Bát Phương, đều là làm một phần sự việc năng lực làm ra mười phần tiếng động người, chuyện này bọn hắn thạo.

Phiên Giang Hống trước tiên đem sự việc đáp ứng:

"Hà gia, chuyện này ngài yên tâm, ngài nếu bảo chúng ta đem họ Thường cô nương kia giết đi, chúng ta không có thủ đoạn kia, nếu đều cho nàng tìm một chút phiền phức, chút chuyện này dễ như trở bàn tay."

Chấn Bát Phương khách khí nữa hai câu: "Hà gia, chuyện này bao tại trên người chúng ta, tiền này chúng ta không thể nhận ngài!"

Hà Thắng Quân còn không cao hứng:

"Ta người này chưa bao giờ nhường huynh đệ ăn thiệt thòi, các ngươi làm sao còn cùng ta khách khí?"

Hai tên hộ viện không có lại nhún nhường, đem tiền thu, ngay lập tức đi Tiểu Tập.

Bọn hắn không dám đi Trúc Lâu, bên trong ngoan nhân quá nhiều, bên ngoài ba hàng bày giường cơ bản đều rút lui, chỉ còn lại mấy cái bán hàng rong, không có giãy đủ bày giường tiền thuê, còn muốn kiên trì một hồi nữa.

Chấn Bát Phương là đốt than thủ nghệ nhân, hắn nhắm ngay thời cơ, tại một cái người bán hàng cụ sạp hàng trên thả cây đuốc.

Chủ quán xem xét cháy rồi, vội vàng cùng nhau cứu hỏa, Phiên Giang Hống tiến lên ngăn đón chủ quán bới lông tìm vết: "Chưởng quỹ, ta tháng trước để ngươi đánh một nhóm đồ gia dụng, như thế nào cho tới bây giờ còn chưa tiếng động?"

"Ngài khi nào tìm ta đánh đồ gia dụng? Ta không nhớ rõ, ta có việc gấp, chúng ta một hồi lại nói được sao?"

Phiên Giang Hống là làm ngư dân, lực tay nhi đặc biệt lớn, một cái nắm chặt chủ quán: "Ngươi làm ăn này rốt cục làm sao làm? Ta nhất định tiền đều cho, chờ ngươi một tháng, ngươi nhà này cụ vì sao tiễn không tới."

"Khách gia, ngài nhận lầm người, ta này vội vàng cứu hỏa!"

"Ngươi đừng nói cứu hỏa sự việc!" Chấn Bát Phương cũng tới, "Ngươi nói cho ta biết trước, nhà này cụ lúc nào có thể giao hàng!"

Vốn là bắt lửa, hai người này lại một ồn ào, phiên chợ trên loạn cả lên.

Thường Tiết Mị nghe được thông tin, vậy chạy tới: "Hai vị khách gia, chuyện gì cũng từ từ, trước cho ta nhóm cây đuốc diệt."

Phiên Giang Hống cùng Chấn Bát Phương xem xét Thường Tiết Mị đến, trong lòng vẫn rất vui vẻ, bọn hắn chính là vì bới lông tìm vết tranh mặt mũi, chuyện này làm khá lắm.

Bọn hắn nào biết được, Hà Thắng Quân không phải cần bọn hắn tranh mặt mũi, mà là cần bọn hắn đem Thường Tiết Mị ngăn trở.

Thừa dịp Thường Tiết Mị đi bày giường, Hà Thắng Quân đi tới Trương Lai Phúc nơi ở.

Trương Lai Phúc vậy ở tại dưới đất, hắn đang trong phòng nhỏ nghiên cứu dù che mưa.

Lần này có thể không phải mình buồn bực đầu mò mẫm làm, hắn muốn thỉnh giáo một chút nhân tình.

Hắn đã sớm nghĩ thỉnh giáo một chút ô giấy dầu, hắn nghĩ biết mình đến cùng phải hay không người đi đường này, có thể nghĩ cùng nhân tình nói chuyện, phải có đồng hồ báo thức phối hợp.

Cũng không biết là tình huống thế nào, liên tiếp mấy ngày kế tiếp, đồng hồ báo thức một mực không phối hợp.

Đốt sáng lên ngọn đèn, lấy ra ô giấy dầu, Trương Lai Phúc lên dây cót.

"Nhất định phải là hai giờ, nhất định phải là hai giờ!"

Cái này hai giờ rất khó xuất hiện, Trương Lai Phúc thử mấy cái buổi tối, mỗi lần đều là một điểm.

Ha ha ha!

Trương Lai Phúc đang lên dây cót, Hà Thắng Quân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt: "Còn nhớ ta không?"

"Làm sao còn là một điểm?" Trương Lai Phúc ngẩng đầu, vẻ mặt thất vọng nhìn Hà Thắng Quân.

PS: Chương 10 dâng lên, salad quyết không nuốt lời, chư vị độc giả đại nhân, nguyệt phiếu xin nhờ..