Chương 96: Nhất định phải nuốt vào

Chương 96: Nhất định phải nuốt vào

Trương Lai Phúc chằm chằm vào Hà Thắng Quân, Hà Thắng Quân còn chưa biết rõ ràng một giờ đồng hồ là có ý gì, một đoàn khói xanh, đột nhiên chui vào trong miệng.

Hà Thắng Quân cảm thấy cổ họng phát căng, mong muốn ho khan, Trương Lai Phúc cầm lấy nhánh trúc, liền hướng trên ánh mắt thọt.

Cái này nhìn ra hộ viện chi ở giữa chênh lệch.

Diêu Gia hộ viện lão Quách, là bốn tầng diệu cục người trong nghề, bị Trương Lai Phúc đánh lén sau đó, bị thiệt lớn.

Hà Thắng Quân cũng là diệu cục người trong nghề, nhưng hắn không giống nhau, hắn trải qua chiến trận so lão Quách nhiều, trước mắt tình trạng này hắn một điểm không có bối rối, nhánh trúc lập tức sẽ đâm trúng mí mắt, bị hắn dùng một cái đĩa đỡ được.

Đĩa rất trơn, nhánh trúc đi lệch, Hà Thắng Quân chuyển thủ làm công, thuận thế đem đĩa ném qua đến, trực tiếp muốn lau Trương Lai Phúc cổ.

Ầm

Trương Lai Phúc mở ra ô giấy dầu, chặn đĩa, mặt dù bị Hà Thắng Quân đĩa tạc ra tới một cái lỗ thủng, cái này có thể đem Trương Lai Phúc đau lòng làm hư.

"Tinh trùng lên não, ngươi làm sao dám đánh ta nhân tình?"

Cái gì nhân tình? Này còn có người khác?

Hà Thắng Quân bốn phía nhìn thoáng qua, trong phòng này chỉ có hắn cùng Trương Lai Phúc: "Thằng ranh con, còn cùng ta giả thần giả quỷ, ngươi ở đâu ra nhân tình?

Trương Lai Phúc không đáp lời nói, cầm dù che mưa tiếp lấy Hà Thắng Quân chém giết.

"Nguyên lai ngươi là tán tượng, ngươi tay nghề này không được a, làm ra này tán căn bản không khỏi đánh, ngươi chính là cái, Khụ khụ khụ ... . "

Vừa đánh vừa tổn hại người, đây là Hà Thắng Quân tác chiến quen thuộc, hôm nay có chút phát huy thất thường, vì ho khan quá lợi hại.

Hắn biết mình trúng độc, cũng biết dưới mắt không nên đánh lâu, nhìn một chút Trương Lai Phúc trong tay dù che mưa, Hà Thắng Quân đã có tự tin.

Này dù che mưa xác thực không rắn chắc, một cái đĩa một cái lỗ thủng, bị mấy lần, mặt dù đều thành mạng nhện.

Có thể làm ra kiểu này chất lượng dù che mưa, chứng minh thủ nghệ mới nhập môn, thu thập dạng này tán tượng, đối với Hà Thắng Quân mà nói không cần tốn nhiều sức.

Tất nhiên tán không được, vậy liền trực tiếp đơn giản một điểm, trực tiếp đem hắn tán cho đánh phế!

Hà Thắng Quân một lần ném ra năm cái đĩa, chuẩn bị đem dù che mưa khung xương triệt để đánh tan.

Năm cái đĩa bay đi, ngắt lời năm cái nan dù, nhưng này dù che mưa khung xương không có tán, vẫn như cũ đứng ở trước người, che chở Trương Lai Phúc.

Hà Thắng Quân lại ném ra năm cái đĩa, có ba cái đĩa đâm vào nan dù bên trên, đâm đến vỡ nát, còn có hai cái đĩa cắm ở nan dù bên trên.

Này tình huống thế nào?

Cái này dù che mưa làm sao biến được mạnh như vậy mềm dai?

Hà Thắng Quân lại ném đi mười cái đĩa, tất cả đều bị nan dù đỡ được, Trương Lai Phúc ngay tại dù giấy phía dưới trốn tránh, Hà Thắng Quân thấy rất rõ ràng, nhưng chính là không đả thương được hắn.

Này dù giấy như thế nào càng phá càng khiêng đánh?

Lẽ nào tiểu tử này không phải dù giấy tượng?

Hà Thắng Quân sốt ruột, hắn yết hầu giống như hỏa giống nhau đau, đều nhanh lên không nổi tức giận.

Hắn dùng tuyệt chiêu, ném ra một đôi đĩa, đĩa sát mặt đất đi, muốn đi Trương Lai Phúc dưới lòng bàn chân chui.

Sưu

Đĩa bay qua, đảo mắt lại bay trở về.

Hà Thắng Quân sững sờ, tiến lên một cước đem đĩa lại đá tới, đĩa bay đến Trương Lai Phúc bên cạnh, bị trên người hắn phá áo choàng cuốn một cái, đánh chuyển, lại chuyển về.

Hắn này phá áo choàng là lệ khí!

Đối phó lệ khí liền không thể dùng phổ thông đĩa, Hà Thắng Quân chuẩn bị thay cái binh khí, hắn từ trong ngực lấy ra một cái thiết khay vuông.

Bịch! Bịch!

Hà Thắng Quân chuyển đĩa, xoay chuyển vô cùng không trôi chảy.

Thiết đĩa tiếng động đại, khay vuông không chuyển biến tốt, thiết khay vuông tử thứ này theo lý thuyết không thích hợp Bàn Bả Thức dùng.

Nhưng này ra sao thắng quân quý giá nhất, một kiện lệ khí, dùng cái này lệ khí, hắn năng lực nhanh chóng kết thúc chiến đấu, thực tế đối với cấp bậc thấp thủ nghệ nhân, dường như tất cả đều là một chiêu trí mạng.

Hà Thắng Quân vừa muốn đem thiết đĩa ném ra, đột nhiên ánh sáng mạnh lóe lên, Trương Lai Phúc không thấy.

Ở đâu ra đèn lồng?

Hà Thắng Quân giật mình, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, một cái dù giấy tượng, dựng lên cái đèn lồng, người còn không thấy, loạn như vậy, cục diện, Hà Thắng Quân vẫn thật là không có trải qua.

Ầm! Ầm!

Ngây người một lúc công phu, Hà Thắng Quân trên lưng bị đâm hai cây nan dù, đau đến toàn thân run rẩy.

Người khác ở chỗ nào?

Lại một cây nan dù đâm về phía sau gáy, nan dù đụng phải tóc, nhường Hà Thắng Quân có cảm ứng, hắn khó khăn lắm tránh qua, tránh né một kích này, vây quanh dù che mưa bên kia, ném ra cái mâm sứ tử, đổ Trương Lai Phúc đèn lồng.

Đèn lồng lật ra, Trương Lai Phúc cũng không có hiện thân, vì ánh đèn vẫn còn ở đó.

Nhưng hắn phạm vi hoạt động nhận hạn chế, đèn lồng ngã trên mặt đất, ánh đèn bao trùm phạm vi nhỏ.

"Tiểu tử, ngươi rốt cục là dù giấy tượng hay là chỉ đăng tượng? Ngươi sẽ không phải là. . . . . " Hà Thắng Quân đột nhiên ho khan.

Lần này không riêng gì vì trúng độc, hắn cảm giác chính mình hình như bị một cỗ đốt trọi khói đặc cho sặc.

Ở đâu ra khói?

Trong phòng không có đồ vật bị đốt, lẽ nào là kia đèn lồng bên trong khói?

Hà Thắng Quân tiến đến đèn lồng phụ cận xem xét, đèn lồng trong không có hỏa.

Không có lửa đèn lồng vì sao lại sáng?

Chỉ đăng tượng âm tuyệt chiêu gọi là dưới đĩa đèn thì tối, chẳng lẽ nói chính là cái này?

Đáy chậu tuyệt chiêu quá ít người, Hà Thắng Quân nghe nói qua dưới đĩa đèn thì tối, nhưng từ trước đến giờ chưa từng thấy, hắn còn đang ở tìm kiếm Trương Lai Phúc tung tích, lại bị một ngụm khói đặc bị sặc.

Lúc này hắn cảm giác được khói từ chỗ nào đến rồi.

Thuốc lá này hình như từ trong thân thể của hắn bên cạnh tới.

Trong thân thể bên cạnh cháy rồi, đây là nhất can lượng!

Hà Thắng Quân gặp qua nhất can lượng, hắn hiểu rõ đây là hậu quả gì.

Tiểu tử này không riêng đáy chậu tuyệt chiêu, còn có thể dương tuyệt chiêu.

Hà Thắng Quân nghe nói qua, chỉ đăng tượng âm dương tuyệt chiêu cùng nhau dùng, là thích khách giỏi nhất thủ đoạn. Bây giờ nhìn không thấy Trương Lai Phúc, còn trúng rồi nhất can lượng, đừng nhìn Hà Thắng Quân là bốn tầng thủ nghệ nhân, đánh như vậy xuống dưới, hắn lúc nào cũng có thể sẽ mất mạng.

Hà Thắng Quân cũng không dám lại ham chiến, giẫm lên đĩa nhanh chân liền muốn chạy.

Trương Lai Phúc cầm Diêu Gia tiễn hắn dù vải, hướng phía Hà Thắng Quân hai chân câu một chút.

Cái này dù vải cán dù mang câu, tán tượng quản cái này gọi móc câu chuôi cong, lần này vừa vặn câu trúng rồi Hà Thắng Quân bắp chân trái, Hà Thắng Quân dưới chân một cái lảo đảo, đĩa bay ra ngoài, chính mình vậy ngã cái miệng gặm đất.

Hắn thất tha thất thểu đứng lên, còn muốn chạy, trước người đột nhiên xuất hiện cái Thủy Xa Tử, đẩy ta hắn một cái lảo đảo.

Nước này xe từ đâu đến?

Hắn này trong chỗ  bên cạnh như thế nào cái quái gì thế cũng có?

Trương Lai Phúc chạy lên phía trước, phải dùng dù che mưa đâm chết Hà Thắng Quân, nhưng này mấy bước chạy có chút xa, Trương Lai Phúc thoát ly ánh đèn phạm vi, đem chính mình thân hình bạo lộ ra.

Hà Thắng Quân đột nhiên xoay tay lại, đem Phương Thiết đĩa ném đi ra đây, ném đi đĩa, Hà Thắng Quân nhanh chân liền chạy, Trương Lai Phúc vội vàng dùng dù vải chống đỡ.

Rắc

Dù vải nan dù bị đánh gãy tận mấy cái, tán đầu bị đánh bay, tất cả khung xương tất cả giải tán.

Thiết đĩa còn vòng quanh Trương Lai Phúc chuyển, lúc nào cũng có thể ra tay với Trương Lai Phúc

Trương Lai Phúc cúi người nhặt lên dù giấy cùng đèn lồng, thiết đĩa hướng phía Trương Lai Phúc đỉnh đầu đánh hạ

Này đĩa cực nhanh, không cho Trương Lai Phúc bất kỳ phản ứng nào thời gian, Trương Lai Phúc dựa vào bản năng, theo đăng kình nhi, dùng đèn lồng cột điểm rồi thiết đĩa một chút.

Điểm rồi lần này, đèn lồng cột tại chỗ cắt thành mấy đoạn, này thiết đĩa lực trùng kích quá lớn.

Thiết đĩa quỹ đạo hơi lệch một điểm, nhưng vẫn là chạy Trương Lai Phúc bả vai đi.

Trương Lai Phúc chỉ có thể dùng cánh tay chống đỡ, vung tay áo một cái, lại để cho đĩa quỹ đạo lệch một điểm, ống tay áo bị thiết đĩa vạch ra đến nhất đạo lỗ hổng lớn.

Này thiết đĩa linh tính cực mạnh, điều chỉnh một chút phương hướng, lại bay về phía Trương Lai Phúc đầu, Trương Lai Phúc trốn tránh không ra, cũng không biết cái kia cầm cái quái gì thế chống đỡ, rơi vào đường cùng, hắn đem đồng hồ báo thức giơ lên.

Ầm

Lần này đâm đến rắn chắc, thiết đĩa bay ra ngoài.

Đồng hồ báo thức không có thương tổn tổn hại, chỉ là lần này lực trùng kích quá lớn, đem Trương Lai Phúc hai tay cho đánh vỡ.

Thiết đĩa bay thẳng đến đến bên cạnh bàn, còn muốn điều chỉnh phương hướng, trên bàn ngọn đèn đột nhiên nhảy dựng lên, dập đầu đĩa một chút.

Lần này, ngọn đèn còn không phải thế sao cứng đối cứng, nó dụng tâm nghĩ, đĩa lần nữa chết cân bằng, bay về phía Thủy Xa Tử.

Thủy Xa Tử cũng không có cùng đĩa cứng đối cứng, nó mở ra tủ nước cửa, trực tiếp đem đĩa ăn vào đi.

Đinh cạch! Đinh cạch!

Đĩa tại bên trong Thủy Xa Tử còn không thành thật, tủ nước cửa nhanh quan không lên, guồng nước chuyển hướng Trương Lai Phúc, ra hiệu Trương Lai Phúc nó muốn đem đĩa nhổ ra, thứ này thực sự không nuốt vào được.

Trương Lai Phúc đã hiểu guồng nước dụng ý, hắn xông lên phía trước, ấn xuống tủ nước cái nắp.

Guồng nước ra sức giãy giụa, đây là thật sự không được!

"Không được cũng phải được!" Trương Lai Phúc dùng sức nhấn lấy guồng nước, "Ngươi cũng không thể nhổ ra, không nuốt vào được cũng phải cho ta cứng rắn thôn!"

PS: Cảm tạ minh chủ Mia meo meo nha, quyển sách trước chính là minh chủ của ta, phần tình nghĩa này salad cả đời không quên..