Chương 97: Si tâm một mảnh (1)

Chương 97: Si tâm một mảnh (1)

Tủ nước giãy giụa thêm vài phút đồng hồ, cuối cùng bất động.

Trương Lai Phúc cười: "Ngươi có phải hay không đem cái đĩa kia nhận? Ta liền biết ngươi có bản sự này, nhà ta từ trên xuống dưới, nào có ngươi không thu thập được?"

Tủ nước vẫn đúng là không thu thập được này thiết đĩa, là này thiết đĩa chính mình không nghĩ giày vò.

Không giày vò nguyên nhân rất đơn giản, Hà Thắng Quân chạy.

Không chạy không được, hắn không chỉ trúng kịch độc, còn trúng rồi nhất can lượng, lục phủ ngũ tạng tất cả đều bị trọng thương.

Nhờ có Trương Lai Phúc nhất can lượng dùng đến không quen, nếu là hắn dùng quen, Hà Thắng Quân trực tiếp liền bị nấu chín tại đây.

Chạy ở trên đường, Hà Thắng Quân hướng Tiểu Tập nhìn thoáng qua, Phiên Giang Hống cùng Chấn Bát Phương còn đang ở Tiểu Tập bên trong, hắn nếu không đi tiếp ứng, hai người này khẳng định ra không được.

Ra không được đều ra không được đi, Hà Thắng Quân cười khổ một tiếng, cảm thấy nói một mình: "Ta liên bàn tử đều không để ý tới, còn có thể lo lắng các ngươi?"

Hắn hiện tại phải tranh thủ thời gian tìm một chỗ trị thương, có thể hay không sống được tiếp theo còn hai chuyện.

...

Cũng không lâu lắm, Tiểu Tập bên kia hỗn loạn lắng lại, Phiên Giang Hống cùng Chấn Bát Phương chờ lấy Hà Thắng Quân tới tiếp ứng, có thể Hà Thắng Quân không đến, hai người bọn họ mong muốn thoát thân, Thường Tiết Mị không cho cơ hội, đem hai người bắt sống.

Hai người này đã chạy tới gây chuyện, rõ ràng không phải là vì bắt chẹt, khẳng định có mục đích riêng, Thường Tiết Mị vậy rất là thủ hung ác, cầm lấy bá vương tiên, mỗi người đánh hơn tám mươi roi, đem hai người đánh một cái gần chết, Phiên Giang Hống thực sự gánh không được, đem tình hình thực tế nói ra.

"Chúng ta là người của Lâm gia, hộ viện đầu lĩnh Hà Thắng Quân phân phó chúng ta tới."

"Hà Thắng Quân vì sao lại tới gây chuyện, là gia chủ của các ngươi nhường hắn đến?"

Chấn Bát Phương nói: "Chúng ta Hà lão đại tại ngươi này gãy mặt mũi, nghĩ đòi lại ... . "

Tách

Thường Tiết Mị một roi đánh vào Chấn Bát Phương trên mặt: "Ngươi đi hỏi một chút nhà các ngươi Hà lão đại, hắn ở đây bên ngoài ném qua bao nhiêu mặt mũi? Cái gì gọi giang hồ hắn không hiểu sao? Mỗi cái mặt mũi đều nghĩ đòi lại, hắn phải chết bao nhiêu hồi?"

Chấn Bát Phương không dám nói lời nào, Thường Tiết Mị cầm roi chỉ hướng Phiên Giang Hống: "Ngươi nói thật với ta, Hà Thắng Quân rốt cục tại sao tới tìm ta?"

Phiên Giang Hống sợ bị đánh, dứt khoát thuận miệng nói bừa: "Là chúng ta đại thiếu gia cho Hà lão đại ra lệnh, đến cùng là cái gì nguyên do, chúng ta cũng không biết."

Những lời này nghe lấy giống như là tình hình thực tế, có thể Thường Tiết Mị hay là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Lâm Thiếu Minh sẽ sai sử Hà Thắng Quân đến quấy rối Tiểu Tập?

Lâm Thiếu Minh là Hắc Sa Khẩu đốc thúc, hiện tại Kiều Đại Soái chết rồi, hắn cái này đốc thúc cũng không biết còn làm không đếm.

Lẽ nào là hắn ở đây Hắc Sa Khẩu đợi không được, muốn đem bàn tay đến Miệt Đao Lâm?

Nhưng ta cùng hắn cũng không có lễ tiết, hắn tại sao muốn trước từ nhỏ tập ra tay?

Thường Tiết Mị cảm thấy sự việc có thể có chút phức tạp, nàng trước hết để cho Phiên Giang Hống cùng Chấn Bát Phương bỏ tiền, đem đồ dùng trong nhà sạp hàng thứ bị thiệt hại bồi thường, sau đó để bọn hắn ký tên theo, lưu tại Tiểu Tập làm mười năm khổ công.

Phiên Giang Hống cùng Chấn Bát Phương bị đánh sợ, chỉ có thể đem chứng từ ký, vào lúc ban đêm, Thường Tiết Mị buộc bọn họ khởi công làm việc, trước được đem phiên chợ trên bị cháy hỏng thứ gì đó dọn dẹp.

Thu thập một chút cháy hỏng đồ gia dụng cũng không phải việc khó gì, và đem đồ vật đều thu thập xong, muốn chuyên chở ra ngoài Tiểu Tập, lúc này hai anh em gặp khó khăn.

Thường Tiết Mị chuẩn bị cho bọn họ hai chiếc xe lớn, còn chuẩn bị dây thừng cùng hàm thiếc.

Đem xe lớn hướng trên thân một bộ, đem hàm thiếc hướng trong miệng bịt lại, hai người nước mắt tại chỗ liền xuống tới.

Làm mười năm khổ công, về sau mỗi ngày muốn làm cái này? Này còn có thể coi như là người làm chuyện sao?

Phiên Giang Hống là xương cứng, cắn hàm thiếc, nghiêm nghị quát: "Sĩ có thể giết, không thể nhục, chúng ta không thể như gia súc giống nhau kéo xe!"

"Phải không?" Thường Tiết Mị vung lên roi, đánh trước Chấn Bát Phương một chút.

Phiên Giang Hống không sợ, xì ngụm nước bọt: "Ngươi coi ta là gì người, cái này nghĩ hù dọa được ta?"

"Thật hù dọa không ở sao?" Thường Tiết Mị lại đánh Chấn Bát Phương một roi.

Phiên Giang Hống cười lạnh một tiếng: "Chưa ăn cơm sao? Ngươi đánh cho không đau a!"

"Thật không đau sao?" Thường Tiết Mị lại đánh Chấn Bát Phương một gậy.

Phiên Giang Hống lông mày đều không có nhíu một cái: "Có bản lĩnh ngươi giết chết ta!"

"Ngươi nói." Thường Tiết Mị lấy ra đao.

Phiên Giang Hống chỉ chỉ Chấn Bát Phương tim: "Có bản lĩnh ngươi hướng này thọt!

Chấn Bát Phương hét lớn một tiếng: "Chậm đã! Ngươi thọt hắn, ta kéo xe!"

Hai người lôi kéo xe, tại đất tuyết chậm rãi tiến lên, mỗi đi một bước, trong lòng bọn họ mắng Hà Thắng Quân một câu.

Tạp chủng nuôi khốn kiếp, Hà Thắng Quân, ngươi mẹ nó đi đâu?

Hà Thắng Quân chạy trở về một gian Trúc Lâu, một tiếng ngã xuống cửa chính, Lâm Thiếu Thông tại lầu hai nhìn thấy, vội vàng gọi người đem hắn dìu vào tới.

Hắn trúng độc, còn bị trọng thương, đều nhờ vào lấy bốn tầng Thủ Nghệ Nhân thể phách nấu cho tới bây giờ.

Lâm Thiếu Thông tìm tới dược phẩm cho hắn giải độc trị thương: "Đại Quân, ai đem ngươi bị thương thành như vậy?"

Hà Thắng Quân nói không nên lời, Lâm Thiếu Thông nhìn xem tình hình, vậy đoán được bảy tám phần: "Có phải hay không anh ta đối với ngươi hạ độc thủ?"

Khụ khụ khụ!

Hà Thắng Quân ho khan hai tiếng, sau đó gật đầu một cái.

Trương Lai Phúc thu thập một chút phòng, lấy ra mới làm nan dù, muốn cho dù giấy thay đổi.

Nhưng hắn sẽ không đổi, chuyện này không có đơn giản như vậy.

Mặt dù trên toàn bộ là lỗ thủng, Trương Lai Phúc cũng không biết cái kia xử trí như thế nào.

Cầm giấy cho dán lên?

Này còn không thể tùy tiện dán, giấy dán tán cùng dán đèn lồng là hai việc khác nhau, trong này có không ít kỹ xảo.

Dù giấy bị thương nặng như vậy, Trương Lai Phúc không có biện pháp nào, dù giấy hình như vậy tức giận Trương Lai Phúc, lẳng lặng ở tại một bên, chính mình dưỡng thương đi.

"Ngày mai ta đi tìm Chung Diệp Vân, nhường nàng đem ngươi xây xong, ngươi thấy được không được?"

Dù giấy quơ quơ thân thể, co lại trong góc, không chịu đáp ứng.

Này dù giấy tính tình vậy đặc biệt, không muốn để người khác đụng nàng, dù là người kia là nữ cũng không được.

Trương Lai Phúc đem đèn lồng vậy đã sửa xong, hắn nghĩ lại chui một chút nhất can lượng cách dùng, nhưng hắn tĩnh không nổi tâm, mỗi lần cầm lấy nhánh trúc, hắn liền nghĩ tới nan dù, nghĩ tới nan dù, hắn đều kìm lòng không được nhìn về phía ô giấy dầu.

Nhân tình, một trận chiến này ngươi có thể lập công lớn.

Kẹt kẹt, kẹt kẹt ~

Đèn lồng tại bên người lay động, trong thanh âm tràn đầy ủy khuất.

Nàng xác thực ủy khuất, vì ngăn cản cái đó thiết đĩa, đèn lồng cột cắt thành mấy đoạn, nàng cũng là vì Trương Lai Phúc liều quá mệnh.

Nghe lấy này thanh âm ủy khuất, Trương Lai Phúc lại cảm thấy ngực từng đợt phát nhiệt.

Vợ, ngươi đừng như thế đại tính tình.

Hình như không chỉ là phát nhiệt, Trương Lai Phúc cảm giác chính mình lồng ngực muốn bốc khói.

Vợ, ngươi này tính tình cũng quá nóng nảy.

Này không được, Trương Lai Phúc đã năng lực cảm nhận được thành ma khái niệm.

Hắn lấy ra tấm lịch, đem thời gian đánh dấu ra đây, về sau số lẻ tôi luyện đèn giấy tuyệt chiêu, số chẵn học làm dù giấy, mỗi ngày chỉ chuyên tâm làm một chuyện.

Hôm nay chỉ làm dù che mưa, liền không thể còn muốn đèn lồng, Trương Lai Phúc đem đèn lồng đặt ở xa xa, hắn lấy ra đồng hồ báo thức, nghĩ lại thử vận khí một chút, nhìn xem có thể hay không lại đến một lần dây cót.

Thử hai lần, dây cót hoàn toàn vặn bất động.

Trương Lai Phúc chằm chằm vào đồng hồ báo thức nhìn rất lâu, hắn thực sự nghĩ không ra cái này đồng hồ báo thức đến cùng là cái gì tầng thứ lệ khí.

Hà Thắng Quân đĩa tầng thứ rất cao, chính mình cái này trường sam miễn cưỡng tiếp một chiêu, tay áo đều xé toang.

Ngọn đèn cùng kia thiết đĩa đụng một cái, còn không phải chính diện ngạnh bính, ngọn đèn dùng xảo kình mà, đèn trên bát hay là lưu lại nhất đạo lỗ hổng.

Có thể đồng hồ báo thức cứng đối cứng cùng thiết đĩa va vào một phát, một điểm dấu vết đều không có lưu lại.

Lão Đà Tử từ chỗ nào làm ra như thế cái thứ tốt?

Cái này đồng hồ báo thức ở đâu đều tốt, duy chỉ có này tính tình không tốt nắm lấy, ta liền muốn tìm ngươi muốn cái hai giờ đồng hồ, ngươi vì sao không đáp ứng?

Nhớ ra kia thiết đĩa, Trương Lai Phúc còn đặc biệt lấy ra nhìn thoáng qua.

Này đĩa là thật là mạnh, có thể Trương Lai Phúc sẽ không dùng.

Hắn cầm ở trong tay đều cảm thấy chìm, lấy nó làm binh khí  có vẻ như độ khó có chút lớn.

Này đồ tốt trước.