Chương 97: Si tâm một mảnh (2)

Chương 97: Si tâm một mảnh (2)

giữ lại, đến tương lai thủ nghệ đi lên, nhất định có thể khống chế được này thiết đĩa, chỉ riêng vật lý sát thương mà nói, đây là trên tay hắn lực công kích cao nhất lệ khí.

Có thể mấu chốt tay nghề này làm như thế nào tăng lên?

Lại qua hai ngày, Trương Lai Phúc hay là làm không được tán đầu, hắn xuất ra đồng hồ báo thức, mang lên dù giấy, chỉ nghĩ hỏi rõ ràng một cái kết quả, hắn đến cùng phải hay không người đi đường này.

Ha ha ha!

Lần này vận khí không tệ, dây cót trên đầy, đồng hồ báo thức kim đồng hồ chỉ hướng hai giờ đồng hồ.

"Nhân tình, ta liền muốn hỏi ngươi một sự kiện, hai người chúng ta rốt cục có hay không có duyên phận?"

Dù giấy nức nở một tiếng nói: "Người ta đối với ngươi si tâm một mảnh, kém chút vì ngươi thịt nát xương tan, ngươi còn nói với ta cái này?"

PS: Cảm tạ minh chủ chín mắt, cảm tạ đối với salad cùng Lai Phúc đại lực ủng hộ.

Thứ chín mươi tám Ngũ Phương đại soái đứng đầu (tăng thêm một chương)

Dù giấy nói nàng Trương Lai Phúc có duyên phận, duyên phận rất sâu.

Nàng giáo Trương Lai Phúc làm tán đầu, dạy ròng rã một đêm.

Trương Lai Phúc xác thực học xong tán đầu, tiếp lấy học làm nan dù nắm. Tiếp qua hai ngày, Trương Lai Phúc có thể đem nan dù cố định trụ, kế tiếp còn phải làm cán dù.

Làm cán dù không dễ dàng, cái này có thể so đèn lồng cột khó hơn nhiều, dù là cây ô chuôi kiểu dáng lại thế nào đơn giản, chí ít cũng phải có cái trúc nhảy tử.

Trúc nhảy tử lại gọi "Nhảy then cài" thứ này khảm nạm tại cán dù trong, chống đỡ lấy nan dù nắm, có trúc nhảy tử, tán mới có thể chống lên đến, bằng không cử tán trong quá trình, mặt dù sẽ tự mình thu nạp.

Làm trúc nhảy tử là việc cần kỹ thuật, Trương Lai Phúc đi theo A Vân học thời gian thật dài, mới miễn cưỡng làm ra một cái, và lắp đặt cán dù, dù giấy khung xương còn không có làm xong, kế tiếp còn có một cái việc lớn muốn làm, này hoạt động chính là xuyên tuyến.

Xuyên tuyến mục đích là cây ô cốt cố định trụ, dựa theo Chung Diệp Vân giáo công nghệ, một cái dù giấy trước sau muốn mặc hơn ba ngàn châm.

Trương Lai Phúc một bên xuyên tuyến một bên rơi nước mắt: "Vợ nha, ngươi nói ta làm sao lại luyện âm tuyệt chiêu, ta làm chỉ đăng tượng tốt bao nhiêu, làm dù giấy cũng quá phí sức."

Xuyên xong rồi tuyến, dù giấy khung xương cuối cùng là làm xong.

Kế tiếp còn phải giấy dán.

Cho dù giấy giấy dán còn không phải thế sao như đèn lồng giấy như thế, vừa kề sát nhất chuyển, cho dù xong việc, trong này công nghệ có rất nhiều chú ý.

Trước muốn chọn giấy, giấy bản khẳng định không được, được chọn lựa giấy, chọn tốt giấy còn phải cắt giấy, muốn cắt thành hình quạt, phải cùng mặt dù phù hợp, còn phải lưu lại chút ít dư lượng.

Cắt tốt giấy phải đặt ở dầu cây trẩu trong ngâm, pha được hơn năm phút, đem giấy hong khô, sau đó mới có thể giấy dán.

Giấy dán phải dùng bì lợn giao, muốn xoát tại nan dù bên trên, độ dày cũng có chú ý, từ tán đồ trang trí trên nóc bắt đầu dán, từng mảnh từng mảnh một mực dán đến tán một bên, mỗi phiến giấy lẫn nhau phải có trùng điệp, đây là vì phòng ngừa mưa dột.

Dán tốt giấy, cây ô đặt ở thông gió chỗ hong khô, dùng cái kéo đem dư thừa trang giấy cắt đi, lại quét lên hai bên dầu cây trẩu, lại dùng sợi bông bao một bên, thanh dù này mới tính là xong rồi.

Mùng sáu tháng chạp, Trương Lai Phúc cuối cùng làm thành một cây dù.

Chung Diệp Vân sờ lên nan dù, nhìn một chút mặt dù, khẽ gật đầu nói: "Làm được rất tốt."

"Tỷ, nói chuyện bằng lương tâm!" Chung Diệp Minh cầm lên Trương Lai Phúc ô giấy dầu, "Cái này gọi tán sao? Nan dù không đủ, tán bên cạnh không tròn, mặt dù bất bình, nhìn như cái phá trúc lều, nhà ai dù giấy trưởng như vậy? Tặng không có người muốn?"

"Ngươi người này nói không xuôi tai!" Trương Lai Phúc đem dù giấy cầm quay về

"Dù che mưa thứ này, làm đẹp như thế có làm được cái gì? Không lọt là được thôi!"

"Có thể ngươi làm vật này bán không được, về sau như thế nào sống tạm a?" Chung Diệp Minh càng xem này dù che mưa càng không vừa mắt.

A Vân cũng cảm thấy không thích hợp, nhưng nói không ra là cái nào không đúng.

Nan dù dài ngắn không đủ, đây là tân thủ thường phạm khuyết điểm, có thể dần dần so sánh tiếp theo, Trương Lai Phúc làm nan dù vậy kém đến không có như vậy thái quá.

Tán trên đầu lỗ khảm sâu cạn không đồng nhất, dẫn đến mặt dù bất bình, đây cũng là vấn đề, có thể A Vân cẩn thận kiểm tra qua, lỗ khảm ở giữa lệch lạc cũng không có lớn như vậy.

Lại có là giấy dán lúc dư lượng không đúng, Trương Lai Phúc sợ mưa dột, trang giấy trong lúc đó trùng điệp bộ phận có chút nhiều, độ dày không đều đều, dẫn đến mặt dù không mỹ quan, có thể đây cũng không phải là thói xấu lớn.

Từ đầu tới cuối nhìn nhiều lần, cái này dù che mưa không có một chỗ thói xấu lớn, nhưng chính là những thứ này bệnh vặt điệp gia lên, dẫn đến cái này dù che mưa không vừa mắt.

Muốn nói có thiên phú, Trương Lai Phúc học đồ vật là thực sự nhanh, Chung Diệp Vân học ba năm tay nghề, hắn không đến nửa tháng liền học được.

Có thể thành phẩm là cái này chất lượng, lại để cho Chung Diệp Vân cảm thấy hắn hình như không phải làm nghề này vật liệu.

A Vân cảm thấy là chính mình giáo không được khá: "Ngươi vẫn là đi trong cửa hàng xem xét, đương gia sư phó khẳng định hiểu rõ làm như thế nào dạy ngươi."

"Ta tìm đương gia sư phó đi làm cái gì? Ta lại không trông cậy vào cái này ăn cơm." Trương Lai Phúc cũng không muốn đem dù giấy nghề này nghề nghiệp, thứ này quá phí sức, một ngày có thể làm cái hai ba đem đều tính vận khí, hơn nữa còn không bán được mấy đồng tiền.

Học môn thủ nghệ này là vì có thể đánh, cái khác bất luận, chỉ là dù giấy lực phòng ngự đều vô cùng nhường Trương Lai Phúc thoả mãn.

Có thể năng lượng ánh sáng phòng ngự cũng không được, dù giấy tượng khẳng định còn có rất nhiều chiến đấu thủ đoạn, nếu không cầm ở trong tay mò mẫm vung mạnh, đó cùng đèn lồng cột còn khác nhau ở chỗ nào.

Nhất là dù giấy tượng tuyệt chiêu, đây là Trương Lai Phúc muốn học nhất.

Nhưng liên quan đến tuyệt chiêu sự việc liền không thể hỏi A Vân, A Vân là cùng chân tiểu tử, nàng học thủ nghệ hoàn toàn là vì kiếm tiền ăn cơm, hắn bản lãnh của hắn hoàn toàn không biết.

Đều không phải đi Chỉ Tán phô tử? Nghĩ tới học nghệ ba năm sự việc, Trương Lai Phúc đã cảm thấy sọ não đau.

A Vân đề cái đề nghị: "Nếu không liền đi Du Chỉ sườn núi đi, Du Chỉ sườn núi dù giấy tượng nhiều nhất."

"Dù giấy tượng nhiều, cũng chưa chắc khẳng dạy ta a? Có phải hay không còn được bái sư thiếp, hết thảy đều phải theo quy củ đến?"

Chung Diệp Vân gật đầu:

"Đạo lý là đạo lý này, nhưng có tán tượng có thể biết phá ví dụ, để ngươi thiếu học cái một năm rưỡi, rốt cuộc chỗ nào tán tượng quá nhiều rồi, cái gì tính tình người đều có.

Với lại bọn hắn nhãn lực so với ta tốt, chí ít năng lực nhìn ra ngươi có phải hay không người đi đường này."

Trương Lai Phúc cảm thấy a Vân đề nghị không sai: "Du Chỉ sườn núi cách chỗ này xa sao?"

"Không xa, Du Chỉ sườn núi sát bên Miệt Đao Lâm ... " Chung Diệp Vân lời còn chưa nói hết, bị muội muội tại sau lưng bấm một cái.

"Đi Du Chỉ sườn núi làm gì nha? Đều hắn cái này thủ nghệ, ở đâu học không phải đều giống nhau sao?" Chung Diệp Minh cảm thấy tỷ tỷ nàng quá ngu, để đó một ngày hai khối đại dương không kiếm, vì sao cần phải đem Trương Lai Phúc khuyên đến Du Chỉ sườn núi đi?

Trương Lai Phúc bây giờ nghĩ đi Du Chỉ sườn núi cũng đi không được, ngay cả lộ còn bịt lại, hắn hỏi Thường Tiết Mị: "Lưu Hiệp Thống nhân mã còn vây ở Miệt Đao Lâm sao?"

"Sớm thả đi, Lưu Hiệp Thống bên ấy vừa mở pháo, bọn này Trúc lão đại đều đều sợ, đừng nhìn Miệt Đao Lâm cây trúc nhiều, đao thật thương thật hợp lại, căn bản không phải người ta đối thủ.

Ta khuyên những kia trúc già yêu đến âm, trực tiếp đối với Lưu Hiệp Thống hạ độc thủ, đem người khác mã đoạt tới, những lão già kia còn nói không muốn đem sự việc làm lớn chuyện, từng cái đắn đo do dự, trông cậy vào bọn hắn có thể hoàn thành chuyện gì?"

Nói đến hạ độc thủ lúc, Thường Tiết Mị thần sắc rất thoải mái, liền cùng ăn cơm uống nước giống nhau tự nhiên.

Trương Lai Phúc hỏi: "Tại Vạn Sinh châu, ám sát có phải hay không chuyện rất bình thường?"

"Ngươi cảm thấy thế nào? Kiều Đại Soái không vừa bị người giết sao? Phóng Bài Sơn thổ phỉ dám giết một phương đại soái, đây mới là năng lực người làm đại sự, bọn này trúc già tử ngay cả hiệp thống cũng không dám ra tay, ngươi còn có thể trông cậy vào bọn hắn làm cái gì?"

Trương Lai Phúc nghĩ một hồi, nghiêm túc hỏi: "Bọn hắn có thể làm dù che mưa sao?"

"A?" Thường Tiết Mị cảm thấy mình đầu óc rất linh hoạt, có thể nàng hay là khôngcó đuổi theo Trương Lai Phúc ý nghĩ, "Ngươi như thế nào đột nhiên nói đến dù che mưa sự tình?"

"Ta mấy ngày nay một mực đi theo Chung Diệp Vân học làm dù che mưa, cảm thấy tay nghề này thật có ý tứ, muốn tìm người học một chút bản lĩnh thật sự, nhưng lại không muốn làm học đồ. . . . . "

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã," Thường Tiết Mị chằm chằm vào Trương Lai Phúc nhìn một lát, tra hỏi "Ta nghe A Thanh nói, ngươi là đồng môn của nàng, giống như nàng đều là chỉ đăng tượng, vì sao lại muốn dù giấy tượng tay nghề?"

"Kỹ nhiều không áp thân, học thêm chút vẫn không có chỗ xấu."

"Đừng với ta nói chuyện tào lao!" Thường Tiết Mị trên mặt hết rồi nụ cười, "Nếu như ngươi nghĩ đổi nghề, ta khuyên ngươi đừng động tâm tư này, một sáng nhập ma, liền rốt cuộc không cách nào quay đầu lại.

Ngươi nếu đã nhập ma, được sớm làm nói cho ta biết, ta này không thể lưu ngươi, ta không muốn cùng tất cả Vạn Sinh châu đối đầu."

Lời này nghe lấy quen tai.

Trương Lai Phúc hỏi: "Làm phiền ngươi nói cho ta một chút, cái gì gọi cùng toàn bộ Vạn Sinh châu đối đầu?"

"Chính là đối phó với hắn," Thường Tiết Mị cầm lên trong tay đồng bạc, chỉ chỉ mặt sau ảnh chân dung, "Ngũ Phương đại soái đứng đầu, Trung Nguyên đại soái Thẩm đại soái."

PS: Cảm tạ minh chủ 1526013178201296896, cảm tạ đối với salad cổ vũ, cảm tạ đối với Lai Phúc ủng hộ.

Toàn bộ nhờ chư vị độc giả đại nhân toàn lực tương trợ, « vạn sinh si ma » vọt vào bảng nguyệt phiếu trước mười, salad khom người thi lễ, lần nữa tăng thêm một chương, cảm tạ chư vị độc giả đại nhân thâm tình tình nghĩa thắm thiết..