Chương 99: Ngô Đốc Quân

Chương 99: Ngô Đốc Quân

Cùng người khác nói chuyện phiếm lúc, Trương Lai Phúc cũng đã được nghe nói Thẩm Đại Soái danh hào, hắn hiểu rõ người này là Ngũ Phương đại soái mạnh nhất một cái, Vạn Sinh châu tất cả tiền tệ, đều là Thẩm Đại Soái phát hành, hắn là Vạn Sinh châu thế lực lớn nhất người, cũng là thân phận cao nhất người.

"Phàm là thành ma người đều là cùng Thẩm Đại Soái đối đầu, nhìn tới Thẩm Đại Soái người này ghét ác như cừu a!"

Thường Tiết Mị buông xuống tẩu thuốc tử, trên mặt xuất hiện hiếm có nghiêm túc: "Thẩm Đại Soái là hạng người gì, ta không rõ ràng, nhưng Trừ Ma Quân có bao nhiêu lợi hại, ta có thể thấy được qua.

Trừ Ma Quân trong có nhiều ngoan nhân, bọn hắn nhận định một người là ma đầu, người kia đều nhất định là ma đầu, không cần phải nói bằng chứng, sẽ không cần giảng đạo lý, Trừ Ma Quân sát nhân cùng giết con côn trùng không có chia ra.

Bằng hữu, chúng ta nhiều ngày như vậy chung đụng rất hòa hợp, cái kia cho chiếu ứng ta đều cho, ngươi cũng không thể tại đây sự việc trên hố ta."

"Chắc chắn sẽ không hố ngươi." Trương Lai Phúc mấy ngày nay vậy một mực cân nhắc mình rốt cuộc có hay không có thành ma, "Ta chưa từng thấy thành ma người, thành ma sau đó người sẽ biến thành bộ dáng gì?"

Thường Tiết Mị chân mày có hơi chấn động một cái, dường như nhớ tới có chút chuyện không tốt: "Ta đã thấy Trừ Ma Quân sát nhân, trong mắt của ta, bị bọn hắn giết những người kia cùng người bình thường không có gì khác nhau, có thể trừ ma quân nói bọn hắn xưa nay sẽ không giết nhầm, ngươi năng lực hiểu ý của ta không?"

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu:

"Năng lực đã hiểu.

Chuyện này tốt nhất chính mình cân nhắc, không nên tùy tiện đến hỏi.

Hỏi nhiều liền biết làm cho người ta hoài nghi, một sáng bị Trừ Ma Quân hoài nghi bên trên, ngay cả giải thích cơ hội đều không có.

Trương Lai Phúc đi Tiểu Tập bên cạnh rừng trúc, chặt chút ít cây trúc chuẩn bị tiếp lấy làm dù giấy, trên đường trở về, lại phát hiện Tiểu Tập đột nhiên náo nhiệt.

Những ngày này vì tử trúc phong đường, năng lực đến phiên chợ người không nhiều, mỗi nhà chủ quán đánh bài nói chuyện phiếm sống cho qua ngày, có chút chủ quán thu sạp hàng, chuẩn bị về nhà ăn tết.

Tối nay đột nhiên đến rồi một đám người, mỗi cái sạp hàng đều tới làm ăn, rất lâu không khai trương Chung Diệp Minh, thế mà bán ra hai con Quắc Quắc.

Chung Diệp Vân dù giấy sạp hàng vậy thật náo nhiệt, Sài Bát Đao chọn lấy một cái tốt tán, đang muốn đưa tiền, Trương Lai Phúc thế hắn đem tiền thanh toán.

"Tiểu tử ngươi! Là tiểu tử ngươi!" Nhìn thấy Trương Lai Phúc, Sài Bát Đao sướng đến phát rồ rồi, "Ngươi chạy đi đâu rồi, a ... . "

Sài Bát Đao muốn gọi thanh A Phúc, không dám gọi lối ra, hắn bốn phía nhìn một chút, lôi kéo Trương Lai Phúc đi Tiểu Tập bên ngoài: "Diêu Gia sự việc ta nghe nói, tiểu tử ngươi lá gan cũng quá lớn.

Chuyện này làm được tốt a, giết chết đám kia tinh trùng lên não, ngươi thực sự là tên hán tử, vận sinh đi đâu? Còn sống sót a?"

"Hắn nên còn sống sót, ta cũng không biết hắn đi đâu, Sài đại ca, làm sao ngươi tới Tiểu Tập? Bắc Trúc Lý đến Tây Trúc thung lũng đường không phải là bị tử trúc phong sao?"

"Lộ mở, tất cả đều mở, Kiều Đại Soái sự tình qua đi, hiện tại Miệt Đao Lâm thuộc về Ngô Đốc Quân."

"Ngô Đốc Quân là ai?"

"Ngô Kính Nghiêu nha! Năm ngoái hắn hay là Kiều Lão Soái thủ hạ hiệp thống, năm nay Kiều Lão Soái đi rồi, Ngô Kính Nghiêu tự lập môn hộ, Kiều Kiến Huân vậy ngăn không được hắn, mùa thu lúc liền thành đốc quân."

Trương Lai Phúc mơ hồ còn nhớ, Vu Kháp Toán cùng Trịnh tỳ bà tại trên xe lửa nhắc qua một cái Ngô Đốc Quân, làm lúc vì chỉ muốn đi đường, cũng không có quá nghe rõ ràng, sau đó lại bị nhân viên tàu giật mình, chuyện này cũng liền quên sạch sành sanh.

Sài Bát Đao nói lên Ngô Đốc Quân cùng Trịnh tỳ bà nói lên Ngô Đốc Quân, là cùng một người sao?

"Ngô Đốc Quân năng lực cướp được Miệt Đao Lâm, khẳng định là đem Kiều Đại Soái những bộ hạ cũ kia đều đánh bại a?"

"Đánh ai nha!" Sài Bát Đao khoát khoát tay, "Kiều Đại Soái chết rồi, cây đổ bầy khỉ tan, bộ hạ cũ đường ai nấy đi, có tự lập làm vương, có khác ném minh chủ, đều bận rộn chính mình sự tình đi, ai còn năng lực thật giúp đỡ lão Kiều thủ gia nghiệp sao?

Còn nữa nói, người ta Ngô Đốc Quân cũng là Kiều Đại Soái bộ hạ cũ, tuy nói tự lập môn hộ, nhưng người ta thân phận còn treo tại Kiều Đại Soái danh nghĩa, hắn đến tiếp nhận Miệt Đao Lâm, danh chính ngôn thuận, người khác vậy tìm không ra lý đến!"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc chuyện này từ đầu đến cuối: "Nói cách khác, Ngô Kính Nghiêu không uổng phí một binh một tốt, lấy không một mảnh đất giới? Như thế năm nhất cái Miệt Đao Lâm, những người khác đều không muốn sao?"

"Nghĩ nha! Nhưng người ta Ngô Đốc Quân trước cùng đám kia trúc già yêu đàm tốt, hắn đến Miệt Đao Lâm, không đụng đến cây kim sợi chỉ, với lại Ngô Đốc Quân nói, hắn là thế Kiều Đại Soái gìn giữ đất đai, Kiều Đại Soái về sau nếu có người kế tục, hắn vui lòng đem Miệt Đao Lâm còn cho Kiều gia."

"Thật còn?"

"Kia khó mà nói.

"Có trả hay không ngược lại cũng không quan trọng, dù sao chuyện này đã qua."

Sài Bát Đao trầm mặc một lát, khẽ lắc đầu: "Huynh đệ, ta nói thật ngươi cũng đừng không thích nghe, Kiều Đại Soái sự tình qua đi, Diêu Gia sự việc có thể còn chưa nhất định đi qua.

Ta nghe người ta nói, Ngô Đốc Quân phái ra bọn thủ hạ, bốn phía tìm chỉ đăng tượng, nói là cấp cho Diêu Gia một câu trả lời, ngươi nhưng phải nghĩ kỹ đường lui."

Đang khi nói chuyện, lão Sài một mực nhìn bốn phía, sợ có người lưu ý đến bọn hắn.

Đến phiên chợ người càng ngày càng nhiều, Trương Lai Phúc nói:

"Sài đại ca, vội vàng mua đồ đi thôi, nếu đi trễ, đồ tốt liền bị người cướp sạch."

"Không nóng nảy! Ngày mai đại tập vậy mở, muốn mua gì cũng có!" Sài Bát Đao nhìn Trương Lai Phúc, trong lòng trong cảm thấy cao hứng, "Lập tức qua tết, chuyển về nhà ở đi thôi, chúng ta lại uống một chén."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Khẳng định, chúng ta uống muộn đảo lư."

Sài Bát Đao vô cùng cao hứng đi chợ đi, Trương Lai Phúc nhìn hắn bóng lưng, yên lặng đứng đầy một hồi.

Lễ mừng năm mới không thể cùng Sài đại ca uống rượu, trong ngắn hạn hắn cũng sẽ không lại đi Bắc Trúc Lý, hắn không nghĩ liên lụy cái này lão thợ đan tre nứa.

Đến trong đêm, Trúc Thi Thanh tìm đến Thường Tiết Mị:

"Có người đem ta vị bằng hữu kia hành tung nói cho Ngô Đốc Quân, Ngô Đốc Quân lúc nào cũng có thể tìm tới."

Thường Tiết Mị cầm miếng trúc, sửa chữa móng tay của mình:

"Hắn đã đi rồi, trả lại cho ta lưu lại hơn năm mươi dương, nói là hai ngày này củi gạo tiền."

Trúc Thi Thanh thở dài:

"Hắn có hay không có nói hắn đi đâu?"

Thường Tiết Mị lắc đầu:

"Ta không hỏi, vậy không nên hỏi, ta đoán chừng hắn không đi xa, ngươi muốn nhường cây trúc truy hắn, hiện tại có thể còn đuổi được, nhưng ta nghĩ ngươi tốt nhất đừng đuổi."

Trúc Thi Thanh gật đầu:

"Ta không truy, hiện tại truy hắn chính là hại hắn, tùy hắn đi đi."

Thường Tiết Mị buông xuống miếng trúc, đối với ngọn đèn nhìn một chút móng tay sáng bóng: "A Thanh, có chuyện ta muốn hỏi ngươi, là ai đem Trương Lai Phúc hành tung báo cáo nhanh cho Ngô Đốc Quân?"

"Là ngươi Tiểu Tập bên trên người, một cái danh xưng bán nhọn nhi hàng, thực tế là bán hàng giả người."

Thường Tiết Mị buông xuống miếng trúc, nhìn nhìn xem móng tay của mình: "Người này vào Nam ra Bắc, trên giang hồ thổi qua nhiều năm nguyệt, ta cho là hắn coi như người cơ linh, nguyên lai cũng là chán sống."

Ngày thứ Hai sáng sớm, Vương Tiêu Thống cưỡi ngựa, mang theo gần trăm mười người tiến về Tây Trúc thung lũng.

Ở bên cạnh hắn có người, không có mặc quân phục, mặc vào một kiện mặt đen áo ngắn, mang mũ da chó, quấn lấy vẻ mặt băng, thỉnh thoảng cho Vương Tiêu Thống chỉ đường: "Tiêu thống đại nhân, phía trước xoay trái."

Vương Tiêu Thống nâng đỡ kính mắt: "Ta biết Tây Trúc thung lũng đi như thế nào, ta tại Miệt Đao Lâm trãi qua không ít thời gian, Lữ Bán Thủy, ngươi trên mặt làm bị thương đáy làm sao làm?"

"Bị cái đó chỉ đăng tượng đồng bọn đánh, cái kia đồng bọn là Bàn Bả Thức, ra tay có thể đen!"

Lữ Bán Thủy, chính là tại Tiểu Tập bán mượn tay người khác nghệ thuật linh chủ quán, hắn tên hiệu gọi Lữ Bán Thủy, thực chất hắn xuất thủ hàng hóa hơn tám phần mười đều là giả, nhưng hắn cũng có mấy phần nhãn lực, ngẫu nhiên có thể lấy được một hai kiện hàng thật, bởi vậy trên giang hồ có chút thanh danh.

Theo lý thuyết, người như hắn, tại một chỗ không thể đợi thời gian quá dài, bán hàng giả sợ người tới cửa trả thù, làm thành mấy cọc làm ăn, liền phải vội vàng đi đường. Lần này tại Miệt Đao Lâm đợi lâu như vậy, chủ yếu là vì dưỡng thương, Hà Thắng Quân đánh hắn lúc, ra tay xác thực rất nặng.

Trừ ra dưỡng thương, hắn còn muốn báo thù, đợi nhiều ngày như vậy tử, hắn phát hiện có người thường xuyên tại Tiểu Tập phụ cận trong rừng trúc tuyển nhánh trúc, làm khung xương.

Người này trước đây làm hư hắn bán mượn tay người khác nghệ thuật linh làm ăn, hắn muốn người này một khối đại dương, người này tìm đến đồng bọn đánh hắn dừng lại, thù này hắn đương nhiên còn nhớ.

Hắn quan sát nhiều lần, có một lần tại rừng trúc phụ cận phát hiện người này tại dùng nhánh trúc róc xương đỡ, hắn đều hoài nghi người này có thể là cái chỉ đăng tượng.

Tình cờ Diêu Nhân Hoài bị diệt môn sự việc tuôn ra tới, sát hại Diêu Đức Thiện hung thủ cũng là chỉ đăng tượng.

Lữ Bán Thủy tính toán thời gian, Diêu Nhân Hoài bị diệt môn sau đó, cái này chỉ đăng tượng mới xuất hiện tại Tiểu Tập, cơ hội báo thù đến.

"Tiêu thống đại nhân, cái đó chỉ đăng tượng ngay tại Thường Tiết Mị bên cạnh ở, đoán chừng là Thường Tiết Mị nhân tình, hắn cùng Chung gia tỷ muội cũng có lui tới!"

"Chung gia tỷ muội là ai?"

"Chung Diệp Vân cùng Chung Diệp Minh, một cái làm dù giấy, là theo hầu tiểu tử, một cái khác là Quắc Quắc Hồ Lô, nàng là Thủ Nghệ Nhân, không biết cái gì tầng thứ.

Này tỷ hai cũng là không biết xấu hổ, đoán chừng là nhìn xem cái đó chỉ đăng tượng có tiền, hai người hầu hạ hắn một cái, mặc kệ ban ngày buổi tối đều ở bên cạnh hắn đi dạo, một chút cũng không e lệ."

"Thật sao? Buổi tối sự việc ngươi cũng hiểu rõ?

Lữ Bán Thủy lúng túng cười một tiếng: "Ta cũng vậy nghe người khác nói."

Vương Tiêu Thống cảm thấy chuyện này không như thật sự: "Kia chỉ đăng tượng là Thường Tiết Mị nhân tình, hắn ở đây Tiểu Tập cùng người khác nữ nhân có lui tới, Thường Tiết Mị còn có thể tha hắn?

"Ta đoán chừng hắn khẳng định là đem Thường Tiết Mị hầu hạ thư thái, hắn ở đây Diêu Gia đả thương nhiều như vậy cái nhân mạng, khẳng định có không tầm thường bản sự!" Lữ Bán Thủy thực sự là hạ khổ công, gằn từng chữ đều nghĩ đem này chỉ đăng tượng tội danh định ở.

"Ta ngược lại muốn xem xem, người này rốt cục không có nhiều tầm thường." Vương Tiêu Thống vốn định đi nhanh chút ít, có thể lại đột nhiên mang dừng dây nhỏ, tại tre xanh cùng tuyết trắng trong lúc đó, hắn nhìn thấy Thường Tiết Mị..