Chương 100: Là ai giết Kiều Đại Soái?

Chương 100: Là ai giết Kiều Đại Soái?

"Thường lão bản, thật là đúng dịp a, ta đang muốn đi tìm ngươi, thế mà tại đây địa phương gặp." Vương Tiêu Thống nắm chặt roi ngựa, hướng phía Thường Tiết Mị ôm quyền.

Thường Tiết Mị chống đỡ một cái dù giấy, đi vào Vương Tiêu Thống phụ cận, ngửa mặt lên, trong giọng nói mang theo một chút hờn dỗi: "Vương Tiêu Thống đại giá đến dự, tiểu nữ tử nào dám thất nghênh a?"

Vương Kế Hiên xuống ngựa, hướng Thường Tiết Mị chắp tay: "Thường lão bản, bằng hai chúng ta giao tình, ngươi còn về phần khách khí như vậy?"

"Giao tình là giao tình, cấp bậc lễ nghĩa là cấp bậc lễ nghĩa, hôm qua nghe nói ngươi đến Miệt Đao Lâm, ta liền chuẩn bị món quà muốn đi thăm viếng ngươi, có thể nghe nói ngươi công vụ bề bộn, lại không dám đi quấy rầy." Đang khi nói chuyện, Thường Tiết Mị liếc nhìn Lữ Bán Thủy một cái, Lữ Bán Thủy ánh mắt né tránh, không có lên tiếng.

Vương Tiêu Thống gật đầu: "Quả thật có chút bận bịu, Ngô Đốc Quân vừa tới Miệt Đao Lâm, có rất nhiều sự vụ đều gấp chờ lấy xử trí, dường như Diêu Gia sự việc, đã nhấc lên không nhỏ sóng gió.

Đốc quân đặc biệt phân phó ta, chuyện này nhất định phải điều tra nghiêm ngặt, ta nghe nói có một chỉ đăng tượng trong khoảng thời gian này liền ở tại ngươi này, Ngô Đốc Quân muốn tìm hắn hỏi hai câu nói."

Nghe xong lời này, Lữ Bán Thủy trong lòng nắm chắc.

Đốc quân đều không có ý định buông tha cái đó chỉ đăng tượng, Thường Tiết Mị còn dám che chở hắn?

Thường Tiết Mị gật đầu: "Đốc quân đại nhân mệnh lệnh, chúng ta khẳng định không dám sơ suất, thực không dám giấu giếm, xác thực có một chỉ đăng tượng tại ta chỗ này ở qua một đoạn thời gian."

"Vậy liền làm phiền Thường cô nương, mang bọn ta gặp hắn một chút."

Thường Tiết Mị lắc đầu: "Đại nhân tới không khéo, cái đó chỉ đăng tượng đêm qua đi nha."

Nghe nói như thế, Lữ Bán Thủy cũng cười, Vương Tiêu Thống vừa tới, chỉ đăng tượng liền đi? Này lừa gạt ai đây?

Vương Tiêu Thống vậy hơi kinh ngạc: "Hôm qua Miệt Đao Lâm vừa đường sá, hắn liền đi?"

Thường Tiết Mị ôn nhu tế khí giải thích: "Chính là bởi vì thông đường, hắn có thể đi được ra ngoài, ta nghe nói hắn đã sớm muốn rời đi đao lâm, chỉ là những ngày này đi thẳng không được."

Lữ Bán Thủy cảm thấy âm thầm vui vẻ, cái này gọi giấu đầu lòi đuôi, này chỉ đăng tượng nếu không có phạm tội, hắn vì sao phải trốn chạy?

Thường Tiết Mị chung quy là cái Trúc Yêu, bộ não tử khó dùng, Vương Tiêu Thống hỏi hai câu nửa, chính nàng trước cung khai.

Vương Tiêu Thống thở dài nói: "Như thế nói đến, hắn đi thật?"

Thường Tiết Mị trên mặt có chút chút ít ủy khuất: "Tiêu thống nếu là không tin, liền đi Tiểu Tập lục soát một chút."

Tiểu Tập rất nhiều người, sắp hết năm, ra quầy nhi nhiều lắm, mua đồ cũng nhiều, muốn tìm người vẫn đúng là không nhiều dễ.

Lữ Bán Thủy đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại cái kia hắn xuất thủ, hắn đối với Tiểu Tập rất quen thuộc, với lại hắn hiểu rõ kia chỉ đăng tượng nơi ở ở đâu, chỉ cần vào Tiểu Tập, có thể thẳng đến yếu hại!

Vương Tiêu Thống gật đầu: "Hắn tất nhiên đi rồi, vậy cũng không có cách, rút lui đi."

"Rút lui?" Lữ Bán Thủy nhịn không được, trực tiếp hô lên.

Thường Tiết Mị nói chỉ đăng tượng đi rồi, Vương Tiêu Thống cái này rút lui?

Đem lại hơn một trăm người đã chạy tới một chuyến, cái này rút lui?

Này Vương Tiêu Thống rốt cục làm đến cái gì?

"Đại nhân, ngài làm như thế không thích hợp đi, chúng ta là mang theo đốc quân mệnh lệnh tới." Lữ Bán Thủy còn cố ý nhắc nhở Vương Tiêu Thống một câu.

Vương Tiêu Thống cũng không có quên Lữ Bán Thủy, hắn đối với Thường Tiết Mị nói: "Người này là các ngươi Tiểu Tập tới, hắn báo cáo có công, vốn hẳn nên trọng thưởng, có thể Ngô Đốc Quân nói là từ Thường cô nương này tới, chúng ta trước khen thưởng Thường cô nương, lại từ Thường cô nương khen thưởng hắn."

Nói xong, Vương Tiêu Thống gọi người cầm một hộp đồng bạc cho Thường Tiết Mị.

Thường Tiết Mị liên tục nói lời cảm tạ: "Làm phiền tiêu thống đại nhân chuyển cáo Ngô Đốc Quân, ta nhất định trọng thưởng người này, đợi đốc quân khi nhàn hạ, lại cho ta đến nhà bái tạ.

Vương Tiêu Thống hạ lệnh phản thành, hắn mang theo hơn một trăm người đi rồi, giữ Lữ Bán Thủy lại.

Lữ Bán Thủy nhìn một chút Thường Tiết Mị, hắn chuyển qua đầu ngựa, mong muốn chạy trốn, một loạt cây trúc chắn trước người hắn.

"Ngươi chạy đi đâu?" Thường Tiết Mị rút ra bá vương tiên, "Không nghe thấy Ngô Đốc Quân phân phó sao? Đốc quân để cho ta nặng nề thưởng thức ngươi!"

Lữ Bán Thủy giải khai bao phục, đột nhiên ném ra một mảng lớn đen sì hào đoàn.

Mắt thấy hào đoàn bay đến phụ cận, Thường Tiết Mị không có tùy tiện chống đỡ, nàng nhanh chóng núp ở một bên.

Rơi trên mặt đất hào đoàn đều là lão thử thi thể, có mười bảy mười tám chỉ.

Thường Tiết Mị nhìn một chút Lữ Bán Thủy: "Ngươi là bán thuốc chuột?"

Vẫn đúng là nhường nàng đoán đúng, Lữ Bán Thủy đúng là bán thuốc chuột, hắn là Thủ Nghệ Nhân.

Thuốc chuột, ba trăm sáu mươi nghề Trụ Tự môn tiếp theo được.

Người đi đường này dựa vào bán tự chế thuốc chuột mà sống, khác nhau sư thừa cùng lưu phái, có khác biệt phương thuốc. Bọn hắn không có mặt tiền cửa hàng, đều là đi khắp hang cùng ngõ hẻm gào to rao hàng, trong tay sẽ cầm cái cây gậy trúc, cây gậy trúc phía dưới treo lấy một chuỗi chuột chết, coi như là chiêu màn trướng.

Lữ Bán Thủy ném ra lão thử, là thuốc chuột nghề này tuyệt chiêu, gọi thử độc cắn tâm.

Nếu như vừa nãy Thường Tiết Mị dùng bá vương tiên chống đỡ, sự việc liền phiền toái, lão thử thi thể sẽ nổ tung, thi thể tàn hài sẽ đính vào Thường Tiết Mị trên người, thuốc chuột sẽ theo tàn hài thẩm thấu đến Thường Tiết Mị trong thân thể, Thường Tiết Mị sẽ trúng độc.

Nếu như Lữ Bán Thủy tuyệt chiêu luyện được tốt, cho dù Thường Tiết Mị không có chống đỡ, quẳng xuống đất lão thử cũng sẽ tự động nổ tung, có thể Lữ Bán Thủy tuyệt chiêu không tới nơi tới chốn, hắn giục ngựa tiến lên, muốn đem lão thử giẫm bạo, Thường Tiết Mị không có cho hắn cơ hội, một roi đem hắn từ trên ngựa đánh hạ.

Lữ Bán Thủy đổ vào trong đống tuyết, đầu váng mắt hoa, xương sườn bị Thường Tiết Mị ngắt lời tận mấy cái.

Hắn giật ra bao phục, muốn bắt lệ khí, Thường Tiết Mị hất lên roi, trên roi bay ra ngoài sáu cái đồng tiền, hai cái đánh vào trên trán, hai cái đánh vào trên ngực, còn có hai cái đánh vào yết hầu bên trên.

Sáu cái đồng tiền đánh đi ra sáu cái lỗ máu, Lữ Bán Thủy tại chỗ hết rồi tính mệnh.

Một gốc tử trúc tiến đến phụ cận, nhỏ giọng hỏi Thường Tiết Mị: "Thường cô nương, đốc quân nói muốn trọng thưởng hắn, ngươi đem hắn giết, sao có thể cùng đốc quân bàn giao?"

Thường Tiết Mị vỗ vỗ tử trúc: "Ngươi cây gậy trúc này tử đầu thật đúng là rỗng ruột, Ngô Đốc Quân đem hắn đều giao cho ta, còn cần phải cái gì bàn giao? Ta bàn giao thế nào, không phải đều là bàn giao?

Còn nữa nói, Lữ Bán Thủy loại người này, có thể đáng cao bao nhiêu giá? Cho hắn sáu cái tiền, còn không tính trọng thưởng sao? Tìm địa phương đem hắn chôn đi."

Vương Tiêu Thống đến Đốc Quân phủ, ngay lập tức hướng Ngô Kính Nghiêu phục mệnh.

Đốc Quân phủ vốn là huyện tri sự Ngụy Chính Lâm phủ đệ, Kiều Đại Soái tới lúc, Ngụy Chính Lâm mời Kiều Đại Soái ở dịch quán, trêu đến Kiều Đại Soái rất không hài lòng. Có lần trước giáo huấn, lần này hắn bỏ hết cả tiền vốn, chính mình từ đại trạch trong đem đến ngoại trạch, đem đại trạch trực tiếp đưa cho Ngô Đốc Quân.

Ngô Đốc Quân đang trong trạch viện làm việc, Vương Tiêu Thống vào cửa báo cáo sự tình từ đầu đến cuối: "Đốc quân, theo Tiểu Tập chưởng quỹ Thường Tiết Mị lộ ra, tên kia chỉ đăng tượng đã rời khỏi Miệt Đao Lâm."

Chưa bắt được cái đó chỉ đăng tượng, Ngô Đốc Quân cũng không thèm để ý, hắn ở đây ý chính là ngoài ra hai chuyện: "Thanh thế làm đủ đi?"

"Làm đủ! Ta mang kỵ binh từ đại lộ đi, cảnh tượng làm được rất lớn, hơn nữa còn trước giờ thả ra thông tin, chúng ta là là Diêu Gia truy nã hung thủ."

"Không có quấy nhiễu bách tính a?"

"Chúng ta đến Tây Trúc thung lũng đều rút lui, không có tiến Tiểu Tập điều tra, ven đường cũng liền gõ gõ đập đập làm nhiều chút ít tiếng động, cơ bản không có nhiễu dân."

"Tốt!" Ngô Đốc Quân liên tục gật đầu, "Kế hiên, sự việc làm được không sai, cái này công phải cho ngươi ghi lại."

Vương Tiêu Thống là nho tướng, loại thời điểm này nhất định phải gìn giữ khiêm tốn: "Này nào tính công lao gì, chính là chạy chuyến chân sự việc."

Ngô Đốc Quân lắc đầu nói: "Ta nói không là chuyện này, ta nói chính là Miệt Đao Lâm."

Vương Kế Hiên nghe vậy, coi như không còn khiêm tốn, hắn đứng dậy nghiêm: "Tạ đốc quân ca ngợi!"

Ngô Đốc Quân trong đầu liệt ra mấy người tên, đối với Vương Kế Hiên nói: "Ngươi giúp ta chuyển cáo Tống Vĩnh Xương một tiếng, công lao của hắn ta vậy nhớ kỹ.

Còn có vị kia họ Hà bằng hữu, ngươi nhắc nhở hắn một câu, chuyện lúc trước làm được rất tốt, dưới mắt sự việc còn phải nắm chặt.

Ngoài ra chỉ đăng tượng chuyện kia vậy trước đừng buông xuống, lại phân phó một chút các nơi trạm gác, để bọn hắn tìm xem người, làm dáng một chút."

Vương Kế Hiên một một cái dưới, lại nói chút ít quân vụ, sự việc đều báo cáo thỏa đáng, hắn đang chuẩn bị cáo lui, Ngô Đốc Quân phân phó nói: "Ngươi đi phòng bếp xem xét, tối nay yến hội chuẩn bị thế nào."

Hắn nhanh đi phòng bếp, mười cái đầu bếp ra ra vào vào đều đang bận rộn sống.

"Tối nay là muốn chiêu đãi vị kia khách nhân?" Vương Kế Hiên còn chưa gặp qua tình cảnh lớn như vậy.

Trù Sư Trưởng tiến lên phía trước nói: "Tiêu thống, ngài đừng hỏi nữa, chuyện này chúng ta cũng không rõ, đốc quân liền nói theo tốt nhất chuẩn bị, chúng ta trước sau sửa lại sáu lần menu tử, đốc quân mới thoả mãn."

Vương Kế Hiên nhìn menu tử không khỏi kinh ngạc, thức ăn này sắc vậy quá xa xỉ, cho dù mời Thẩm Đại Soái dự tiệc, vậy không gì hơn cái này.

Đến buổi tối, cái kia khai tiệc, có thể Đốc Quân phủ trong một người khách nhân cũng không có tới.

Trù Sư Trưởng vậy không biết có nên hay không mang thức ăn lên, Ngô Đốc Quân thúc giục nói: "Thất thần làm gì, đuổi nhanh lên thái a, ta không phải mời người khác, chính ta muốn ăn."

Chính mình ăn?

Ăn như thế năm nhất cái bàn thái?

Đầu bếp không dám hỏi nhiều, chờ thêm thái, Ngô Kính Nghiêu đem tất cả mọi người chi tiêu chính viện, chính hắn tại thiện sảnh trong đứng, đợi có hơn nửa giờ.

Hơi nước bốc hơi, trong nháy mắt, thiện sảnh trong một mảnh trắng xóa.

Một cỗ hành thái mùi vị bay vào cái mũi, Ngô Kính Nghiêu khom người thi lễ: "Tổ sư gia, xin mời ngồi."

Một lão giả ngồi ở bên cạnh bàn, thuốc lá túi cái nồi hướng trên bàn vừa để xuống: "Tiểu tử ngươi lúc này có thể giãy đại phát!"

Ngô Kính Nghiêu không dám ngẩng đầu: "Đều nhờ vào lấy tổ sư gia chiếu ứng."

Lão giả hít một hơi thuốc lá, thở dài: "Theo lý thuyết, chuyện này ta không quản lý, một sáng quản, còn không chừng lấy ra bao nhiêu sự việc.

Nhưng này vậy không hề có cách, trước đó ta bị hạ lão lục đánh, cũng là dựa vào ngươi tiểu tử giúp một chút, bằng không ta hiện tại còn không động được địa phương."

Ngô Kính Nghiêu vội vàng nói: "Cho tổ sư gia làm việc, đó là đệ tử bản phận, đệ tử đối với tổ sư gia không còn cầu mong gì khác, chỉ có cái này phiến hiếu tâm."

Lão giả nhìn một cái bàn này thái, hung hăng lắc đầu: "Vật này, ta vậy ăn không quen nha."

Ngô Kính Nghiêu ôm vào tới một cái vỉ hấp: "Tổ sư gia, ngài nếm thử, ta tự tay chưng!"

Lão giả mở ra vỉ hấp, cầm bánh bao, ăn một miếng, sắc mặt càng khó xem: "Ta muốn là nôn đâu, coi như là chà đạp lương thực, ta muốn là ăn đâu, cái này cũng thực sự nuốt không trôi.

Tiểu Ngô a, ngươi cái này thủ nghệ nhưng phải hảo hảo luyện luyện, ta đều không nói ngươi chà đạp cái này da mặt cùng bánh nhân thịt, ngươi tay nghề này đều chà đạp cái này tốt vỉ hấp nha!".