Chương 101: Du Chỉ sườn núi

Chương 101: Du Chỉ sườn núi

Trương Lai Phúc bên ngoài mặc trường sam, bên trong phủ lấy áo bông, đi tại thông hướng Du Chỉ sườn núi trên đường.

Chung Diệp Vân đã từng nói, Du Chỉ sườn núi dù giấy thợ thủ công nhiều nhất, Trương Lai Phúc muốn đi thử vận khí một chút.

Hắn muốn thuê cỗ xe ngựa, có thể xe đều bị người khác thuê rồi, người đi đường rất nhiều, đều là vội vàng về nhà ăn tết.

Đi đến giữa trưa, phía trước xuất hiện một chỗ rào chắn, có binh sĩ kiểm tra người đi đường qua lại.

Cái này rào chắn Trương Lai Phúc trước đó cũng đã gặp qua hai cái, chính là hỏi một chút lai lịch cùng hướng đi. Hắn trong đám người xếp hàng qua tạp, có thể luôn cảm giác có người thỉnh thoảng nhìn xem chính mình một chút.

Bọn hắn nhất định là đang xem trên người mình cái này áo thủng váy.

Trương Lai Phúc cũng cảm thấy mặc bộ này phá trường sam ra đây rất mất mặt, nhưng này món trường sam có thể ngăn hỏa, còn có thể ngăn trở Hà Thắng Quân đĩa, mặc lên người rất an tâm.

Mắt thấy muốn xếp hạng đến Trương Lai Phúc, hắn nghe được binh sĩ tại đề ra nghi vấn phía trước người: "Trên xe đựng cái gì?"

"Một điểm đồ tết."

"Đi đâu lễ mừng năm mới? "

"Hồng Liễu thôn."

Hai vấn đề này cùng trước đó trạm gác hỏi một dạng, Trương Lai Phúc đã sớm biết cái kia ứng đối như thế nào.

"Có nhìn thấy hay không một người trẻ tuổi, chừng hai mươi tuổi tác, nhìn trung thực, mặc một thân thanh lam trường sam, trên quần áo đều là lỗ thủng, hắn am hiểu làm đèn giấy tay nghề, bên cạnh luôn mang theo nhánh trúc ... "

Trương Lai Phúc trong lòng xiết chặt, vấn đề này cùng trước đó trạm gác hỏi không giống nhau, hiện nay hắn không có cách nào ứng đối, bởi vì này chính là tới tìm hắn.

Nhánh trúc cùng cái khác làm đèn giấy dụng cụ đều tại hộp gỗ bên trong, tạm thời năng lực giấu được, vừa vặn trên cái này trường sam quá trát nhãn.

Hắn quay người muốn đi, lại bị binh sĩ ngăn cản: "Làm cái gì, ngươi chạy đi đâu?"

"Ta mắc tiểu." Trương Lai Phúc qua loa một câu, còn muốn đi, có thể binh sĩ không cho đi.

"Có đi tiểu đến phía trước đi tiểu đi, ta hỏi ngươi, có nhìn thấy hay không một người trẻ tuổi, chừng hai mươi tuổi tác, nhìn trung thực, mặc một thân thanh lam trường sam, trên quần áo đều là lỗ thủng, bên trong xuyên cái áo bông, áo bông đặc biệt lớn?"

Trương Lai Phúc ngây ngẩn cả người.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trên người mình y phục.

Không sai a, thanh lam trường sam, trang phục đều là lỗ thủng.

Tên lính này thế mà không nhận ra được?

"Ta hỏi ngươi thoại đâu, nhìn xem không nhìn thấy người như vậy?" Binh sĩ hướng về phía Trương Lai Phúc hô một tiếng.

"Không nhìn thấy." Trương Lai Phúc lắc đầu.

"Không nhìn thấy liền nói không nhìn thấy, tại đây mò mẫm chậm trễ công phu gì!"

Binh sĩ phóng Trương Lai Phúc đi qua.

Trương Lai Phúc đi trên đường, lặp đi lặp lại nhìn xiêm y của mình.

Này rốt cuộc xảy ra tình huống gì? Là ta khờ, hay là mấy cái này làm lính choáng váng?

Đi rồi mấy dặm đường, Trương Lai Phúc cảm thấy khát nước, ven đường vừa vặn có một bán chạy thủy, chủ quán cầm đại bình đồng, chính mời chào làm ăn: "Nước sôi lặc, vừa cút nước sôi lặc, trời lạnh uống một chén, ấm người không lạnh tâm lặc!"

Bán chạy thủy, ba trăm sáu mươi nghề trong, Thực Tự môn tiếp theo được.

Nghề này nghề nghiệp nhìn đơn giản, làm mấy cái lò, đốt mấy ấm nước sôi tại bên đường bán, hai cái đồng tiền một bát, một cái đại tử nhi một bình, nhiều hơn hai cái tiền, trong nước cho thêm điểm đường trắng, lại thêm hai cái tiền, còn có thể pha miếng nước trà.

Đại đa số đi đường người đều không nỡ lòng pha trà, mua lấy một bát nước sôi, phao lương khô ăn.

Trương Lai Phúc chỉ nghĩ giải khát, mua một bát nước sôi, vừa đụng phải môi, lại buông xuống.

Thủy quá bỏng, vào không được miệng.

Trương Lai Phúc móc ra một cái đại tử nhi, đưa cho chủ quán: "Có hay không có nước lạnh?"

Chủ quán không lấy tiền, hắn nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc: "Xin lỗi khách gia, chúng ta này không có nước lạnh."

Trương Lai Phúc hỏi chủ quán: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

Chủ quán cười nói: "Khách gia, ta không có mạo phạm ý của ngài, chẳng qua là cảm thấy xuyên ngài này thân nhi y phục, không nên tới ta tiệm này mua thủy."

"Ta này y phục làm sao vậy?" Trương Lai Phúc vẫn đúng là cảm thấy mình bị mạo phạm, cho dù ăn mặc phá điểm, cũng không trở thành ngay cả một chén nước cũng mua không nổi a?

"Ta không có ý tứ gì khác, khách gia ngài chờ một chút, một lúc thủy đều lạnh."

Hai cái đồng tiền làm ăn, chủ quán không đáng cùng Trương Lai Phúc nhiều lời, thủy đặt ở vậy mình lạnh, hắn lại chào hỏi người khác đi.

Trương Lai Phúc khát đến lợi hại, nhìn thấy chủ quán từ trong thùng nước múc nước, cất vào trong ấm trà đốt, hắn vậy quá khứ đến một bầu, đang muốn hướng trong miệng tiễn, lại bị chủ quán ngăn cản: "Khách gia, cái này không thể uống."

"Ta cho ngươi tiền."

"Khách gia, ta biết ngài có tiền, có thể ngài cho bao nhiêu tiền, ta cũng không thể để ngài uống nước lã, trời lạnh như vậy, ngài uống nước lã, mắc bệnh, có thể liền ngã xuống, này thất đức làm ăn ta không thể làm."

Chủ quán nói rất đúng lương tâm lời nói, Trương Lai Phúc nhìn trong thùng nước nước lạnh, hắn là thật nghĩ uống một ngụm, khát cấp bách người đều hiểu rõ, trông thấy thủy lúc, là thực sự không dời nổi bước chân. Hơn nữa lúc trước hắn bị vây ở rách nát Diêu Gia lão trạch trong, ròng rã chờ đợi năm ngày, làm lúc đều uống nước lã, cũng không có gì chuyện, nhưng này trong nước đảo ảnh là của ai?

Trương Lai Phúc chằm chằm vào thùng nước, nhìn một lúc lâu, từ tướng mạo phán đoán, cái bóng này hẳn là hắn.

Nhưng này cá nhân mặc một thân màu đen áo đuôi tôm, bên trong là áo sơ mi trắng, còn ghim một cái hắc nơ.

Trương Lai Phúc nhìn một chút trong nước đảo ảnh, lại nhìn một chút trên người mình trang phục, lặp đi lặp lại so sánh nhiều lần.

Hắn hỏi trên người trường sam: "Ngươi đây rốt cuộc là muốn làm gì?"

Trên người trường sam không nói chuyện.

Chủ quán ở bên cạnh đáp lời:

"Ta không có muốn làm cái gì, liền muốn khuyên ngài một câu không muốn uống nước lã, ngài muốn không phải uống, ta vậy không ngăn cản ngài, xảy ra chuyện cũng không thể ỷ lại trên người của ta."

Trương Lai Phúc nghe chủ quán đề nghị, không uống nước lã, hắn rút hai cái đồng tiền, nhường chủ quán hướng nước sôi Ri-ga một chút lá trà.

Đợi đã lâu, thủy cuối cùng lạnh một ít, Trương Lai Phúc uống liền ba bát, lại cảm thấy nguội thủy không giải khát.

Hiện tại giải khát không phải mấu chốt, hắn được tìm một chỗ biết rõ ràng cái này trường sam là tình huống gì.

Từ bát nước trong nhìn xem đảo ảnh, Trương Lai Phúc vẫn như cũ năng lực thấy rõ ràng chính mình áo đuôi tôm cổ áo.

Chắc chắn kéo lên cổ áo cúi đầu lại nhìn, mặc trên người hay là vật phá trường sam.

Này y phục không chỉ có thể cản hỏa, có thể ngăn đĩa, bây giờ còn có thể dùng chướng nhãn pháp?

Có thể dùng chướng nhãn pháp đảo cũng là chuyện tốt, nếu là không có chướng nhãn pháp, trước đó tại ven đường trạm gác liền đã bị chụp xuống.

Nhưng này cái chướng nhãn pháp có không có quy luật, lúc nào sẽ trở thành dạng gì trang phục? Vì sao chính mình nhìn hay là vật phá trường sam? Những việc này còn thực sự tìm một chỗ thật tốt nghiên cứu.

Một mực đi đến chín giờ rưỡi tối, Trương Lai Phúc cuối cùng đi tới Du Chỉ sườn núi.

Du Chỉ sườn núi cũng là một cái huyện thành, nhưng cùng Miệt Đao Lâm không giống nhau, nơi này có tường thành, cũng có cửa thành.

Cửa thành còn mở, có binh sĩ kiểm tra, Trương Lai Phúc được tìm một chỗ xác nhận một chút trên người cái này trường sam trạng thái, nếu như hay là áo đuôi tôm ngược lại cũng dễ nói, nếu như biến trở về trường sam còn phải vội vàng đổi món y phục.

Nhưng bây giờ cũng không có tấm gương, làm như thế nào xác nhận đâu?

Trương Lai Phúc bốn phía tìm hồi lâu, trên mặt đất ngay cả vũng nước đều không có trông thấy.

Nếu không tự mình làm cái vũng nước?

Kề bên này ngay cả rừng cây đều không có, còn có chút ngượng ngùng.

Dứt khoát đem cái này trường sam thoát?

Trường sam bên trong có áo bông, áo bông lại mập lại lớn, nhìn vậy rất chói mắt.

Đem áo bông vậy thoát?

Bên trong áo ngắn cũng là Hà Thắng Quân cho, giống nhau không vừa vặn, huống hồ trời lạnh như vậy, mặc áo ngắn không phải càng chói mắt?

Vấn đề này một mực bị Trương Lai Phúc cho không để mắt đến, đến Vạn Sinh châu lâu như vậy, hắn còn chưa mua cho mình qua một kiện ra dáng y phục.

Hắn ở cửa thành đi vòng vo một hồi lâu, một tên mặc lam tây trang nam tử đi tới gần, hỏi: "Tiên sinh, lần đầu tiên tới Du Chỉ sườn núi a?"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Là lần đầu tiên."

"Ngươi là đến làm ăn?"

"Đến xem dù giấy làm ăn."

"Đúng dịp, ta vậy là lần đầu tiên đến Du Chỉ sườn núi làm ăn, Du Chỉ sườn núi dù giấy quá nổi danh, ngươi định chỗ ở sao?"

"Còn chưa đấy."

Nam tử kia theo mở đồng hồ bỏ túi, nhìn thoáng qua: "Đều thời gian này, ngươi còn chưa quyết định chỗ ở?"

Hắn đồng hồ bỏ túi là lượng ngân sắc, làm công phi thường chú trọng, vỏ đồng hồ sáng giống giống như tấm gương.

Mượn đồng hồ bỏ túi xác ngoài, Trương Lai Phúc nhìn thấy cái bóng của mình, hay là vật áo đuôi tôm, vẫn như cũ phối thêm áo sơ mi trắng cùng hắc nơ.

Lam tây trang nam tử thu đồng hồ bỏ túi: "Ta nhường bằng hữu giúp ta định một nhà lữ điếm, địa phương coi như không tệ, chúng ta gặp được, vừa vặn làm cái bầu bạn, nếu có rảnh rỗi phòng, ngươi vậy mở một gian, nếu không phòng trống, chúng ta đều chen một chút ở lại."

Trương Lai Phúc khoát tay một cái nói: "Kia thật không có ý tứ."

Nam tử đảo là rất hào phóng: "Này có cái gì, quen biết chính là duyên phận."

Hai người cùng vào thành, cửa thành binh sĩ hay là kia mấy câu, hai người đều nói tới làm làm ăn, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều nữa.

Đi tại đá xanh lát thành trên đường, Trương Lai Phúc nhìn Du Chỉ sườn núi phong cảnh. Ven đường nhà theo triền núi một đường kéo dài, tường là trắng hồng, ngói là xanh đen, không nhìn thấy nổi bật, giống như chỉ có thể nhìn thấy từng khoản xưa cũ ôn nhu đường cong.

Tòa thành nhỏ này tú khí cùng tranh thuỷ mặc đồng dạng.

Một dòng sông nhỏ xuyên thành mà qua, tại bờ sông, Trương Lai Phúc nhìn thấy không ít cửa hàng, rất nhiều cửa hàng đã treo tấm (đóng cửa) từng thanh từng thanh ô giấy dầu còn đang ở cửa bày biện, những thứ này tán có màu sắc, đỏ xanh xanh đậm cũng có, tại tường trắng ngói đen dưới bối cảnh đặc biệt dễ thấy.

Trương Lai Phúc nói:

"Này tán không sợ người khác trộm sao?"

Nam tử cười nói:

"Không sợ, Du Chỉ sườn núi khắp nơi đều có dù giấy, những cửa hàng này đem dù giấy cầm cố ngụy trang, mỗi ngày đặt ở cửa, cũng không có người trộm."

"Nhìn tới đây là Du Chỉ sườn núi tập tục."

"Đúng vậy a, là tập tục." Nam tử bốn phía nhìn một chút.

"Này tập tục rất tốt." Trương Lai Phúc khẽ gật đầu, nam tử này lần đầu tiên tới Du Chỉ sườn núi, đối với tập tục vẫn rất hiểu rõ.

Vòng qua hai cái đường cái, nam tử đem Trương Lai Phúc mang vào một cái ngõ nhỏ: "Khách sạn ngay tại phía trước."

Trương Lai Phúc đi theo nam tử vào ngõ nhỏ, đi một chút lúc, nam tử đột nhiên thả chậm bước chân, từ hai người sóng vai mà đi, chậm rãi đi tới sau lưng Trương Lai Phúc.

Hắn đem thắt lưng của mình rút tiếp theo, từ phía sau đột nhiên bao lấy Trương Lai Phúc cổ: "Tiên sinh, xem xét ngươi chính là kẻ có tiền, ta có chuyện nghĩ thương lượng với ngươi."

Trương Lai Phúc tay trái kéo lấy thắt lưng, không có nhường thắt lưng ghìm chặt yết hầu, hắn quay đầu lại hỏi nam tử kia: "Ngươi có thể hay không cho ta mượn ít tiền hoa?"

Nam tử ngây người một lúc, lời này hẳn là hắn nói mới đúng.

Hiện tại không thể suy nghĩ nhiều, trên tay hắn vội vàng tăng sức mạnh.

Trương Lai Phúc nhoáng một cái tay phải, từ trong tay áo vung ra đến một cái nan dù, xoay tay lại đâm một cái, đâm xuyên tay của nam tử chưởng.

PS: Cảm tạ minh chủ đêm * tôn, cảm tạ đối với Lai Phúc cùng salad đại lực ủng hộ!.