Chương 102: Tạp cửa thủ nghệ

Chương 102: Tạp cửa thủ nghệ

Trương Lai Phúc dùng nan dù đâm xuyên qua kia tay của nam tử chưởng, nam tử vậy thật có thể gánh vác được, hai tay một mực liều mạng lôi kéo thắt lưng, lực đạo càng lúc càng lớn.

Phốc phốc!

Trương Lai Phúc lại từ trong tay áo vung ra một cái nan dù, đâm xuyên tay của nam tử cổ tay.

Trên tay nam tử một hồi run rẩy, có thể vẫn là không có xả hơi.

Hắn không xả hơi, Trương Lai Phúc nhưng có chút gánh không được, từ nam tử này vừa ra tay, Trương Lai Phúc đã cảm thấy kỳ lạ, vì Trương Lai Phúc làm phòng bị, nhưng hắn bộ cổ kia một chút, Trương Lai Phúc vẫn không thể nào tránh ra.

Người này động tác rất nhanh, cũng may Trương Lai Phúc cũng không chậm, dùng tay trái đem thắt lưng kéo lấy, nhưng này người khí lực vẫn đúng là nhường Trương Lai Phúc giật mình.

Đồng hồ báo thức bây giờ có thể biểu hiện hai giờ, dùng cái này phán đoán, Trương Lai Phúc cảm thấy mình hiện tại coi như là tầng hai thủ nghệ nhân, nhưng sau lưng cái này tây trang nam trên tay bị thương nặng như vậy, còn có thể cùng Trương Lai Phúc đấu sức, chứng minh tay của người này nghệ thuật vậy không thấp.

Lại dùng nan dù đâm đi xuống, sợ là không có tác dụng gì, có thể không cần nan dù còn có thể dùng cái gì đâu?

Trương Lai Phúc trong tay áo xác thực ẩn giấu không ít thứ, nhưng bình thường đều là dùng tay kia móc ra, hiện tại dựa vào một tay ra bên ngoài vung, lần này còn không quá tốt khống chế.

Hắn quăng một chút, vung ra đến rồi một bình bì lợn giao.

Đây là giấy dán tán, dưới mắt không có tác dụng gì.

Hắn lại quăng một chút, vung ra đến rồi một đoạn nhi đầu nến.

Cái này cũng vô dụng.

Hắn lại quăng một chút, vung ra đến một cái cắt giấy dùng cái kéo, thứ này tác dụng lớn.

Cái này cái kéo là Trương Lai Phúc tại Tiểu Tập trong Trúc Lâu mua, chủ quán nhìn Thường Tiết Mị mặt mũi, một mực Trương Lai Phúc muốn hơn năm mươi dương.

Thứ này khẳng định không tính là lệ khí, nhưng được cho binh khí, là Thủ Nghệ Nhân làm ra đồ tốt.

Trương Lai Phúc cầm cái kéo, muốn đem siết tại trên cổ thắt lưng cắt đứt, kết quả cắt hồi lâu, này thắt lưng chính là không ngừng.

Cắt không đứt thắt lưng, vậy thì phải cắt chút khác.

Trương Lai Phúc trở lại cổ tay, cắt bỏ nam tử kia một đầu ngón tay.

Nam tử này cuối cùng gánh không được, buông lỏng ra thắt lưng, xoay người chạy.

Trương Lai Phúc sao có thể nhường hắn chạy, hắn hai bước đuổi tới sau lưng, lấy ra một cái cây gậy trúc, đâm tại người kia trên lưng.

Người kia cố nén đau, hai bước chui được dưới mái hiên bên cạnh trong bóng tối.

Hắn cái này tiến ảnh tử, Trương Lai Phúc nhìn không thấy hắn.

Tình huống gì? Chướng nhãn pháp sao?

Trương Lai Phúc từ ám trong túi rút ra tiểu nhánh trúc, nhanh chóng gãy cái khung xương, dán lên giấy, mặc vào cái, đứng ở trên mặt đất, dùng hỏa sài điểm, ánh đèn lóe lên, Trương Lai Phúc hướng trên mặt đất xem xét, cái bóng của mình phía sau còn có một cái ảnh tử.

Nam tử kia ngay tại sau lưng, cầm trong tay thắt lưng, lại muốn siết cổ.

Tiểu tử này làm sao lại một chiêu này?

Hắn một chiêu này không thể nào nhường Trương Lai Phúc ăn hai lần thua thiệt, nam tử này vừa đem thắt lưng hất lên, Trương Lai Phúc đột nhiên cúi thân, thoải mái tránh qua, tránh né.

Nam tử vồ hụt, lại muốn đến trong bóng tối chạy, Trương Lai Phúc tay trái xách đèn lồng ở trên người hắn chiếu vào, tay phải cầm một cái nan dù, hướng nam tử này trên người đâm.

Nan dù ngắn chút ít, không như đèn lung đâm được hung ác, nhưng nếu như trực tiếp dùng đèn lồng đâm, ánh đèn một sáng lay động, lại sợ nam tử này chạy.

Trương Lai Phúc vậy rất khó xử, hắn trực tiếp hỏi nam tử này: "Ta đều thọt ngươi sáu lần, ngươi làm sao còn không có ngã hạ? Nếu không ta đổi đèn lồng thử một chút?"

Đây không phải nói giỡn, Trương Lai Phúc vô cùng nghiêm túc, hắn thật thọc sáu lần, nam tử trên lưng vừa vặn sáu cái lỗ máu.

Mắt thấy muốn thọt cái thứ Bảy, nam tử trên người bốc khói, lỗ máu bên trong tỏa ra từng đợt khét lẹt mùi thơm.

Lần này tây trang nam gánh không được, một tiếng ngã rầm trên mặt đất.

Trương Lai Phúc xách đèn lồng đi tới gần, chiếu chiếu nam tử mặt.

Nam tử che mặt nói: "Đừng chiếu! Bằng hữu, ta phục ngươi, chúng ta đều là Thủ Nghệ Nhân, ta không muốn giết ngươi, ngươi vậy tha ta một mạng."

"Thủ Nghệ Nhân?" Trương Lai Phúc cầm đèn lồng từ trên xuống dưới soi nhiều lần: "Ngươi cái nào làm được?"

Nam tử này nói chuyện đều bốc khói: "Ta là siết cổ."

Trương Lai Phúc đạp nam tử một cước: "Cái này gọi cái gì thủ nghệ?"

Nam tử giải thích nói: "Đây thật là thủ nghệ, ăn ở vui, nông công vệ dục tạp, ba trăm sáu mươi nghề trong có chúng ta, chúng ta là Tạp Tự môn tiếp theo được, liền dựa vào siết cổ tay nghề kiếm tiền sống tạm."

"Ngươi nói thẳng cướp đoạt chẳng phải xong rồi sao? Còn nói cái gì kiếm tiền sống tạm, lấy tay ra, đem cổ lộ ra, đừng lộn xộn." Trương Lai Phúc cầm căn nan dù, chuẩn bị muốn đâm nam tử kia yết hầu.

Nam tử che cổ, cầu khẩn nói: "Vị gia này, ta mặc dù cướp đoạt, nhưng ta từ trước đến giờ không có thương qua nhân mạng, mạo phạm ngài là ta không đúng, nhưng ta tội không đáng chết!"

Trương Lai Phúc cầm lên nam tử thắt lưng: "Tay ngươi sức lực như thế đại, thế mà còn nói không có ghìm chết hơn người?"

Nam tử vội vàng giải thích: "Chúng ta có Hành Môn có quy củ, chỉ có thể đem người siết bó tay, không thể đem người ghìm chết, cầm người khác tiền tài, còn phải đem người khác cứu giúp quay về."

Trương Lai Phúc lắc đầu liên tục: "Ngươi nói những thứ này ta đều không tin, ngươi siết người khác cổ, đoạt tiền của người khác, lại đem người khác cứu trở về, vậy người khác còn có thể tha ngươi sao?"

Đây là Trương Lai Phúc thấy ít, siết cổ người đi đường này vẫn đúng là cứ làm như vậy sự việc.

Nhưng này nam tử không muốn nói, đây là hắn Hành Môn bên trong khẩn yếu.

"Ngươi không nói đúng không, đến, đem cổ lộ ra, ta khẳng định không cần nan dù đâm ngươi." Trương Lai Phúc buông xuống nan dù, cầm lên một cái xuyên đèn lồng giấy dây kẽm.

Nam tử vội vàng mở miệng: "Tiên sinh, ngươi trước chờ một chút, ta này sẽ nói cho ngươi biết, chúng ta có đặc thù tay nghề, gọi ba chưởng hoàn hồn.

Chúng ta đem người siết hôn mê, đem tiền lấy đi, sau đó ở chỗ nào người trên lưng chụp ba chưởng, người kia có thể trì hoãn qua một hơi, nhưng hắn trong thời gian ngắn không động được, nếu như không ai trông thấy, chúng ta đều thừa dịp lúc này thoát thân."

"Nếu là có người nhìn thấy đâu?"

"Nếu như bị người khác nhìn thấy, ta liền nói cái này nhân sinh bệnh té bất tỉnh, đã bị ta cứu, hiện tại ta có việc gấp, làm phiền chư vị chiếu cố một chút."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Nói như vậy, ngươi ngược lại là trở thành người tốt."

Nam tử dùng sức gật đầu: "Bọn hắn đều nói ta là người tốt, chúng ta người đi đường này vốn là không hỏng, tiền tài là vật ngoài thân, để cho chúng ta cầm một điểm nuôi sống gia đình, có cái gì không đúng sao?

Ngươi vậy nhìn thấy, chúng ta dùng chính là vải bông thắt lưng, thắt lưng rộng mềm, chính là vì không thương tổn nhân mạng, nếu ai dám dùng dây gai, tơ thép, đai mỏng ra đây làm việc, chúng ta Hành Bang tuyệt đối không để cho hắn!"

Trương Lai Phúc thêm kiến thức, siết cổ nghề này thế mà còn có Hành Bang.

Người kia tiếp lấy cầu xin tha thứ: "Chúng ta không chỉ có Hành Bang, còn có luật lệ, luật lệ có ba không bộ, ba không lấy, già yếu tàn tật không bộ, độc thân phụ nữ không bộ, nghèo khổ lạc phách không bộ.

Quý giá kim ngân không lấy, rời rạc tiền lẻ không lấy, chữ viết thư tín không lấy, chúng ta làm việc nhi giữ quy củ, đều từ người khác kia lời ít tiền hoa, là đứng đắn thủ nghệ nhân."

"Thực sự là Thủ Nghệ Nhân?" Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc, tra hỏi "Ngươi tuyệt chiêu là cái gì?"

Nam tử này lại không muốn nói chuyện, Trương Lai Phúc cầm lấy dây kẽm chuẩn bị xuyên cổ.

Nam tử vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Chúng ta nghề này tuyệt chiêu gọi thiếp phiên giảo hầu, vừa rồi tại ngươi này dùng ra một nửa, không thể đắc thủ."

"Cái gì gọi dùng ra một nửa?"

"Thiếp phiên giảo hầu bước đầu tiên là trước được dán sát vào ảnh tử cận thân, chúng ta nghề này chỉ cần dán sát vào ảnh tử, người bình thường đều không phát hiện được chúng ta, chỉ là không ngờ rằng ngươi là chỉ đăng tượng, năng lực phá chúng ta dán ảnh thủ đoạn, cho nên lần thứ hai ra tay, ta không thành công.

Bước thứ Hai là giảo hầu, chính là siết cổ, lần đầu tiên xuống tay với ngươi lúc, ta làm thành một nửa, đã ghìm chặt ngươi, bởi vì ngươi có phòng bị, đem thắt lưng cho kéo lấy, cho nên ta siết không đến ngươi yết hầu.

Bước thứ Ba là trở mình, ghìm chặt cổ sau đó, chúng ta nên đem thân thể lật qua, đưa lưng về phía ngươi, lôi kéo thắt lưng chạy, rất nhanh liền có thể đem ngươi siết bó tay, còn có thể đem ngươi đưa đến nơi thích hợp.

Nếu như làm lúc ta có thể đem thân thể trái lại, ngươi khẳng định không phải đối thủ của ta, có thể bởi vì lúc trước không có ghìm chặt ngươi cổ, cho nên ta lật không qua tới thân, cái này kêu là tuyệt chiêu dùng ra một nửa."

Nói đến đây, nam tử này thở dài.

Trương Lai Phúc cầm dù cốt, đâm xuyên nam tử chân trái: "Ngươi vẫn rất tiếc hận?"

Nam tử đau đến khẽ run rẩy:

"Không có cảm thấy tiếc hận, ta là cho chính mình thở dài, tối nay trồng trong tay ngươi là ta cản gió, ta ai cũng không hận.

"Thật sự không hận ta?" Trương Lai Phúc lại hướng về thân thể hắn đâm một cái nan dù.

Nam tử chịu đựng đau, cất cao giọng: "Bằng hữu, ngươi đang Du Chỉ sườn núi có thể hỏi thăm một chút, ta Trần Đại Trụ là cái dạng gì người, chúng ta hôm nay cho dù giao người bằng hữu, về sau có chuyện gì cũng coi như nhiều cái chiếu ứng."

"Ngươi gọi Trần Đại Trụ?" Trương Lai Phúc đem đèn giấy đặt ở bên cạnh, giọng nói vậy hiền hoà một chút.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc buông xuống đèn lồng, Trần Đại Trụ trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cái mạng này coi như là bảo vệ: "Bằng hữu, ngươi xưng hô như thế nào?"

Trương Lai Phúc không nói chuyện.

Trần Đại Trụ cảm thấy mình hỏi không nên hỏi, lập tức chuyển hướng chủ đề: "Bằng hữu, ta đối với ngươi thật không có ác ý, chúng ta tối nay coi như chưa từng thấy, chuyện này cho dù đi qua đi."

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn Trần Đại Trụ: "Ngươi siết ta cổ còn cướp ta tiền, vì sao còn nói không có ác ý?"

Trần Đại Trụ sửng sốt: "Ta vừa nãy không đều nói rõ ràng rồi sao? Chúng ta chỉ đoạt tiền, không thương tổn nhân mạng."

"Ngươi đem người khác tiền cướp sạch, người khác không có tiền ăn cơm, chỉ có thể chờ đợi lấy chết đói, đây không tính là đả thương nhân mạng?"

Trần Đại Trụ nghe xong, tại chỗ cấp bách: "Ngươi đây là ngụy biện, tiền hết rồi còn có thể kiếm lại! Chúng ta không ăn cướp già yếu, cướp đều là thanh niên trai tráng, bọn hắn vậy không phải là không thể kiếm tiền!"

Trương Lai Phúc nhìn Trần Đại Trụ: "Kiếm tiền không dễ dàng, ngươi không phải cũng là thanh niên trai tráng, ngươi tại sao không đi kiếm tiền?"

"Ta chính là cái này Hành Môn, ta là cái này kiếm tiền, ta hơn nửa đêm ngược đạp tuyết ra đây làm việc, chính là vì giãy chút tiền ấy, ta cũng không dễ dàng a."

Nghe xong lời này, Trương Lai Phúc tràn đầy cảm xúc: "Ta treo lên phong tuyết đi rồi một đường, cũng không dễ dàng, mới vừa đi tới Du Chỉ sườn núi, liền bị ngươi cho hố!"

"Bằng hữu, đây đều là hiểu lầm, ta vừa nãy theo như ngươi nói ... . "

"Ngươi không cần nói," Trương Lai Phúc lắc đầu, "Ta liền muốn ngươi cái mạng này, nếu không ta một hơi này thực sự ra không được."

Trần Đại Trụ hô: "Này không được a, mệnh đều một cái, ngươi cái này có thể đều bất công nói . .

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta nghĩ ta rất công đạo, tiền không có, có thể kiếm lại, mệnh không có, ngươi có thể lại đầu thai nha, ngươi còn không có kiếp sau sao?"

Trần Đại Trụ trợn tròn tròng mắt: "Thoại không phải như thế. . . . .

Phốc phốc!

Trương Lai Phúc dùng một cái nan dù đâm vào Trần Đại Trụ mi tâm, nan dù từ sau não chước chui ra ngoài.

Đem đèn lồng đặt ở bên cạnh, là bởi vì đèn lồng đã sớm diệt, vậy nướng không quen Trần Đại Trụ.

Giọng nói hiền hoà một chút, là bởi vì muốn đưa Trần Đại Trụ lên đường, chia ra thời điểm luôn có như vậy bị thương cảm giác.

Và Trần Đại Trụ không giãy dụa nữa, Trương Lai Phúc lại lần nữa đem đèn lồng điểm, theo đăng kình nhi, tại trên người Trần Đại Trụ soi hồi lâu.

Một cái vải bông thắt lưng, xuất hiện ở Trần Đại Trụ trên người.

Trương Lai Phúc cầm lên thắt lưng nhìn một chút: "Này thật đúng là Thủ Nghệ Nhân!"

PS: Cảm tạ minh chủ đọc sách như thế nào đắt như thế, cảm tạ đối với Lai Phúc tín nhiệm, cảm tạ đối với salad ủng hộ.