Chương 103: Ngươi chịu ủy khuất

Chương 103: Ngươi chịu ủy khuất

Thu Trần Đại Trụ tay nghề tinh, Trương Lai Phúc tại trên người Trần Đại Trụ tìm ra đến hai khối đại dương, mười chín cái đại tử nhi, cùng một khối đồng hồ bỏ túi.

"Ta chưa từng thấy qua ngươi chán nản như vậy thủ nghệ nhân, ngay cả Chung Diệp Minh đều so ngươi có tiền, ngươi làm cái này nghề đều đáng đời gặp cảnh khốn cùng!"

Trương Lai Phúc đem Trần Đại Trụ thắt lưng cho thu, thứ này chất liệu rất tốt, cái kéo đều cắt không đứt.

Đồng hồ bỏ túi vậy nhận lấy, này đồng hồ bỏ túi vẻ ngoài nhìn không sai, so Trương Lai Phúc trước đó khối kia biểu mạnh quá nhiều.

Cái khác cũng không có thứ gì đáng tiền, Trương Lai Phúc dùng hóa thi thủy hóa thi thể của Trần Đại Trụ.

Nhìn theo gió bay múa tro bụi, Trương Lai Phúc dặn dò hai câu: "Ngươi nếu có thể cho đồng hành báo mộng, để bọn hắn tận lực vòng quanh ta đi, ta người này thích hưởng phúc, không thể gặp các ngươi nghề này người sống trên đời chịu khổ."

Hắn ở đây bên đường tìm một cái khách sạn ở lại. Khách sạn này gọi Vinh Hoa Sạn, Trương Lai Phúc thích tên này, vinh hoa phía sau chính là phú quý, khách sạn này cùng hắn rất hợp ý.

Lân cận năm mới, ở trọ người không nhiều, phòng trống có rất nhiều, Trần Đại Trụ nói chỗ ở khó tìm, chính là vì lừa hắn cái này người xứ khác.

Trương Lai Phúc muốn một gian phòng trên, đặc biệt nhắc nhở trong phòng phải có tấm gương.

Làm thuê vẫn đúng là để bụng, cho Trương Lai Phúc tìm cái phòng xép, gian ngoài phòng khách, buồng trong phòng ngủ, trong phòng khách có một mặt gương to.

Đối với mặt này gương to, Trương Lai Phúc từ đầu đến chân nhìn một hồi lâu, trên người hay là vật màu đen áo đuôi tôm, vai rộng eo hẹp, rất vừa người, ngay cả bên trong vật cồng kềnh áo bông cũng nhìn không ra.

Từ trong gương nhìn xem, áo đuôi tôm sạch sẽ, không có tổn hại, không có vết máu.

Cúi đầu hướng trên người mình nhìn xem, trường sam bên trên lỗ rách một cái không ít, trên đầu vai lốm đốm lấm tấm, đều là Trần Đại Trụ huyết.

Trương Lai Phúc kéo chặt màn cửa, tìm cái bình hoa đặt ở bên chân, hắn làm cái đèn lồng, cắm vào trong bình hoa, đem đèn lồng đốt sáng lên.

Xuyên thấu qua lấp lóe ánh đèn, Trương Lai Phúc nhìn về phía tấm gương.

Kì quái, trong gương bên cạnh chính mình thế mà còn mặc áo đuôi tôm.

Hắn nhất can lượng thế mà nhìn không thấu cái này trường sam chướng nhãn pháp, cái này khiến Trương Lai Phúc rất cảm thấy bất ngờ.

Là cái này trường sam tầng thứ quá cao, hay là nó dùng căn bản không phải chướng nhãn pháp, mà là nào đó pháp thuật khác?

Bát ra sao thắng quân tặng tẩu thuốc tử, thổ là Diêu Nhân Hoài tặng cả nhà già trẻ, hạt giống là trường sam, tuyên chỉ, hộp mực, súng lục, viên đạn cùng một đống tạp vật, thế mà năng lực trồng ra đến như vậy một kiện y phục?

Đây thật là nhặt được bảo bối.

Trương Lai Phúc móc ra hộp gỗ, tán thưởng một câu: "Trước đó là ta không đúng, chúng ta vì chuyện này nhi còn đánh một hồi, ta cho là ngươi chà đạp một cái tốt bát, không ngờ rằng ngươi thật đúng là cái năng lực công việc quản gia!"

Hộp mặt ngoài nổi lên một tầng ánh sáng, có như vậy mấy phần đắc ý.

Thoát trường sam, trong gương chính mình cùng tình huống thật hoàn toàn tương tự, mặc trên người chính là vật to béo áo bông, tay áo qua thắt lưng, vạt áo qua đầu gối, nhìn đặc biệt chói mắt.

Trong phòng mọc lên hỏa lò, lại mặc áo bông cũng có chút nóng lên, Trương Lai Phúc thoát áo bông, mặc áo ngắn tử, mang theo trường sam đi buồng trong, đặt ở trên mặt bàn, cho đồng hồ báo thức lên dây cót.

"A Chung, ta không xử bạc với ngươi, bọn hắn đều chen tại guồng nước bên trong, ta chuẩn bị cho ngươi cái phòng đơn, mỗi ngày mang theo trong người, phần tình nghĩa này ngươi nên thấy được, ngươi đều cho ta một cái hai giờ đi."

Ha ha ha ~

Dây cót trên đầy, ba cây kim đồng hồ cùng nhau chuyển động, kim đồng hồ điểm số châm nhanh, kim phút so kim giây nhanh, chuyển qua một lát, kim đồng hồ đứng tại hai giờ vị trí bên trên, Trương Lai Phúc cực kỳ cao hứng, ôn nhu vuốt ve đồng hồ báo thức chụp lồng thủy tinh, trước đây muốn hôn một ngụm, có thể lại nhịn được.

"Thời gian rất gấp, chúng ta một lúc lại hôn nhiệt." Trương Lai Phúc đảo mắt nhìn về phía trường sam, tra hỏi "Ngươi tổng cộng có bao nhiêu công năng?"

"Rời gần một chút nói chuyện." Trường sam thật sự mở miệng, thanh âm của nàng là nữ tử, nghe lấy rất trẻ trung, nhưng âm điệu hơi có chút trầm thấp, nhường Trương Lai Phúc nhớ tới thời đại cao trung ngữ văn lão sư.

Trương Lai Phúc lên cao trung lúc, vị lão sư kia vừa mới tốt nghiệp, khi đi học vẫn có chút khẩn trương cùng khiếp đảm.

Có một lần giảng sai lầm rồi một cái tri thức điểm, bị học sinh đùa cợt hai câu, gấp đến độ nàng đều nhanh khóc.

Vị kia ngữ văn tóc của lão sư rất dài, nếu như nàng đổi thành ngang tai tóc ngắn, sau đó mặc vào trường sam, sẽ là cái dạng gì?

Nghĩ vậy lão sư làm cái gì, vội vàng xử lý chuyện đứng đắn!

Trương Lai Phúc đem lỗ tai dán tại trường sam bên trên, nói khẽ: "Ngươi cũng có cái gì công năng, mau nói đi."

Trường sam tại Trương Lai Phúc bên tai, ôn nhu thì thầm đáp lại nói: "Ta đều không nói cho ngươi!"

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn trường sam: "Ngươi cái này không có ý nghĩa."

Trường sam cười lạnh một tiếng: "Ngươi nói cái gì gọi thú vị? Ngươi đối với ta nghĩa là gì, chính ngươi trong lòng không rõ ràng sao?"

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Ta như thế nào đối với ngươi?"

"Ngươi cứ nói đi?" Trường sam âm điệu nâng lên, hướng về phía Trương Lai Phúc hô lên, "Ta cái này thân lỗ thủng ở đâu ra? Ta làm qua cái gì có lỗi với ngươi sự việc sao? Ngươi dùng cái kéo đem ta cắt thành như vậy?"

Trương Lai Phúc giải thích: "Ta làm lúc là ... "

Trường sam không nghe Trương Lai Phúc giải thích: "Ngươi may cái ám túi từ trên người ta cắt, tìm một chút vải rách vậy từ trên người ta cắt, cái bàn ô uế ngươi lấy ta làm khăn lau dùng, đây là người làm sự việc sao?

Lúc trước ngươi từ Phóng Bài Sơn trên đào tiếp theo, cùng đến nỗi ngay cả dừng lại hoành thánh đều ăn không nổi, đầy người trên dưới không móc ra được mấy cái đại tử nhi, ta ghét bỏ ngươi sao?

Ngươi cũng ngủ vòm cầu tử, là ai cho ngươi che gió che mưa? Một đêm kia trên ta không có đông lấy ngươi đi?

Ngươi khắp nơi chạy nạn, ta đầy người nước bùn, ngươi cũng chưa nói cho ta tẩy một lần, ta oán trách qua ngươi sao?

Ta liều mạng trông coi ngươi, che chở ngươi, đau ngươi, ngươi như thế nào đối ta? Ngươi lương tâm nhường cẩu ăn chưa?"

Trường sam chửi ầm lên, mắng Trương Lai Phúc đỏ bừng cả khuôn mặt, nổi gân xanh.

Qua một hồi lâu, trường sam tựa như là mắng mệt rồi à, ngừng trong một giây lát.

Trương Lai Phúc thừa cơ phản kích: "Ngươi ... . . "

Đồng hồ báo thức kim đồng hồ về tới mười hai giờ, giao lưu thời gian kết thúc.

Trương Lai Phúc giận không kềm được, cầm lấy đồng hồ báo thức liều mạng vặn dây cót, thế nhưng hắn vặn bất động.

Không có đồng hồ báo thức cũng không có quan hệ, hôm nay không phải đem một hơi này ra, Trương Lai Phúc chỉ vào trường sam vừa muốn mở miệng, lại hồi lâu không có lên tiếng.

Hắn nhìn thấy trường sam bên trên lỗ rách, cũng nhìn thấy trường sam bên trên nước bùn.

Hắn chằm chằm vào trường sam, nhìn kỹ hồi lâu, lập tức nhường làm thuê đánh chút ít nước nóng.

Làm thuê hỏi: "Khách gia, ngài là muốn tắm rửa?

"Ta giặt quần áo."

"Này không cần ngài tẩy, ngài định là phòng trên, đem trang phục cho chúng ta, chúng ta sắp xếp người cho ngài tẩy, còn giúp ngài ủi bỏng."

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Này y phục nhất định phải chính ta tẩy.

Làm thuê cũng không nhiều lời, hắn đánh tới nước nóng, cho Trương Lai Phúc một khối lá lách, một cái ván giặt đồ.

Trương Lai Phúc đem trường sam ngâm vào trong nước nóng, cẩn thận hỏi: "Bỏng không bỏng?"

Trường sam không có trả lời.

Trương Lai Phúc vô dụng ván giặt đồ, hắn đem lá lách bôi ở trường sam bên trên, cẩn thận từng li từng tí lấy tay chà xát, bên cạnh chà xát Biên Hoà trường sam nói chuyện: "Ngươi nói ngươi trong lòng nhiều như vậy ủy khuất, vì sao không sớm một chút nói cho ta biết?

Ngươi cũng biết, ta người này toàn cơ bắp, có một số việc nhất thời không ngờ rằng, vẫn nghĩ không ra.

Ta đối với ngươi không tốt, ngươi còn một mực che chở ta, hôm nay còn đặc biệt thay đổi bộ dáng giúp ta qua trạm gác, cái này tình nghĩa ta chắc chắn sẽ không quên, trước kia là ta không đúng, ngày mai ta tìm thợ may giúp ngươi đem vết thương may một may."

Tách

Trường sam ống tay áo đột nhiên bay lên, hung hăng đánh vào Trương Lai Phúc trên cánh tay, đánh Trương Lai Phúc đầy tay áo đều là bọt biển.

Trương Lai Phúc đem bọt biển chà xát, chằm chằm vào trường sam nhìn một hồi, dường như đã hiểu nàng ý tứ: "Ngươi không muốn để cho người khác đụng ngươi? Thôi được, chính ta may, ta may khó coi, ngươi cũng đừng tức giận. Ngươi là một kiện trường sam, về sau đều bảo ngươi Thường San đi."

Cũng không biết này y phục có phải thật vậy hay không nghe hiểu, nàng duỗi ra tay áo, tại Trương Lai Phúc trên cánh tay vuốt vuốt, tựa như là cảm thấy mình vừa nãy đánh đau.

Vò xong rồi cánh tay, nàng lại vuốt vuốt Trương Lai Phúc mặt.

Trương Lai Phúc có chút ngượng ngùng, đem trường sam ngâm mình ở trong nước, thận trọng chà rửa.

Tay áo từ trong nước vươn ra, nhẹ nhàng lôi kéo Trương Lai Phúc thủ.

"Ngươi kéo ta làm cái gì?" Trương Lai Phúc vẻ mặt nghiêm túc, "Ngươi còn muốn cùng ta cùng nhau tắm sao? Ngươi làm gương sáng cho người khác, sao có thể như vậy? Quá không e lệ."

Phơi một đêm, trang phục làm đi.

Sáng ngày thứ hai, Trương Lai Phúc nhường làm thuê mua một khối vải xanh, tại trường sam may mấy cái miếng vá.

Hắn thêu thùa làm được không được, may được thực sự không dễ nhìn, nhưng đối với tấm gương vừa chiếu, trong gương bên cạnh chính mình còn mặc ngày hôm qua thân áo đuôi tôm.

"A San, y phục này đều không thật thích hợp, ta hôm nay muốn tìm cái cửa hàng học nghệ, ta mặc loại này trang phục, xem xét thực sự không phải làm học đồ dáng vẻ."

Trương Lai Phúc ở trên người lục lọi đến mấy lần, trường sam qua lại rung động, tựa hồ là năng lực đã hiểu hắn ý tứ.

Trang phục xác thực cho đổi, trên người trường sam tạo nên nhất đạo nếp may, từ cổ áo một mực đãng đến vạt áo. Trong gương áo đuôi tôm không thấy, lại biến trở về thanh lam trường sam.

Trong gương trường sam cùng trên người mình trường sam ít nhiều có chút khác nhau, tất cả miếng vá cùng mài mòn đều nhìn không thấy, màu sắc, kiểu dáng cũng có chút biến hóa.

Cái này có thể hiểu được, trường sam là cô nương, người ta cũng là thích chưng diện, trở nên sạch sẽ một ít là cần phải.

Trương Lai Phúc cảm thấy bộ y phục này nhìn thuận mắt nhiều, mặc như này nhi trường sam đi học nghệ thuật, vừa đơn giản, lại mộc mạc, như cái an tâm chịu làm người thành thật, người ta mới có thể nhìn ra thành ý tới.

Hắn đi xuống lầu, làm thuê xem xét này thân nhi trang phục, từ trên xuống dưới đánh giá hơn nửa ngày.

Tại lễ tân làm thời gian dài, từ trên quần áo có thể nhìn ra tới một người giá trị bản thân, Trương Lai Phúc cái này trường sam, chọn là thượng hạng tơ lụa, sa tanh mặt năng lực chiếu rõ người, thuận quang lắc một cái, năng lực nổi lên sáng mềm gợn sóng.

Lại nhìn này màu sắc, là rất khó được "Trăng lưỡi liềm thanh" không tầm thường, không diễm, vẫn còn có chút phú gia công tử không bị trói buộc.

Lại nhìn tay này công, trên quần áo đan xen ám văn, cách xa nhìn không ra, rời tới gần mới có thể phát hiện trên quần áo có đám mây, trong đám mây cất giấu tinh tế tỉ mỉ lưu ba. Bàn chụp dùng chính là màu ngà mảnh cốt chụp, mỗi một hạt đều mài đến tinh xảo, không nhiều không ít vừa vặn tám cái.

Coi trọng nhất chính là vạt áo ép một bên, dùng chính là ám kim tuyến, đi tại đường phố trong lúc, phong vẩy lên, kim tuyến liền biết nhẹ nhàng tránh mấy lần, lúc ẩn lúc hiện đó mới gọi chói sáng mũi nhọn.

Làm thuê ám chọn ngón cái: "Vị này khách gia là có tiền, món này y phục có thể so sánh hôm qua xuyên kia thân đáng giá nhiều!".