Chương 104: Người tốt

Chương 104: Người tốt

Trương Lai Phúc đi đến đường phố, vào rời Vinh Hoa Sạn không xa một nhà Chỉ Tán phô tử.

Này Chỉ Tán phô tử mặt tiền không lớn, cửa bày biện mấy cái dù che mưa làm chiêu màn trướng, từ chất liệu cùng làm công đến xem, đều thuộc về không lên cấp bậc loại hình.

Trương Lai Phúc muốn tìm chính là như vậy cửa hàng, kiểu này không lên cấp bậc cửa hàng có thể năng lực tại quy củ trên làm chút dàn xếp, tốt nhất đừng buộc hắn học ba năm thủ nghệ.

Nếu như không cho dàn xếp, mọi người tốt hợp tốt tán, Trương Lai Phúc chỉ nghĩ học hội thủ nghệ, không muốn chờ ba năm này, hắn thuyết minh nguyên nhân, rời đi chính là  nếu không đừng ra sư thiếp.

Làm thuê tiến lên chào hỏi làm ăn, vừa định mở miệng, nhìn kỹ một chút Trương Lai Phúc này thân nhi y phục, trở lại hô: "Chưởng quỹ, khách tới!"

"Khách tới ngươi đều kêu gọi, ngươi cũng không phải ngày thứ nhất nhìn xem cửa hàng, ồn ào làm gì?" Chưởng quỹ đang lý sổ sách, ngẩng đầu nhìn Trương Lai Phúc, vội vàng buông xuống sổ sách, ra đón, "Khách gia, ngài có cái gì chỉ giáo?"

Lời nói này được kỳ lạ.

Vị này chưởng quỹ không hỏi khách nhân mua dạng gì dù che mưa, lại nói cái gì chỉ điểm, lời này nghĩa là gì?

Lời này có ý tứ là, chưởng quỹ nhìn ra người này không phải mua tán.

Xuyên như vậy một kiện thật dài áo, đều không nên tới hắn nhà tiểu điếm này mua tán.

Trương Lai Phúc thuyết minh ý đồ đến:

"Ta tới học nghệ!"

Chưởng quỹ khẽ cười nói:

"Ngài muốn học cái gì nghệ thuật?"

"Học làm dù giấy tay nghề."

Chưởng quỹ nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc: "Ta không có quá rõ, ngươi là nói muốn tới làm học đồ?"

"Chính là ý tứ này.

Chưởng quỹ suy tư một lát, hỏi Trương Lai Phúc một câu: "Chúng ta không ít tiền công đức a?"

"Hẳn là không thiếu đi!" Trương Lai Phúc cũng không biết bọn hắn cái kia giao bao nhiêu tiền công đức.

"Chúng ta không có phạm qua Bang Môn quy củ a?"

"Hẳn là không phạm qua đi!" Trương Lai Phúc cũng không biết nghề này cũng có cái gì quy củ.

Chưởng quỹ cười nói:

"Ngài hiểu rõ chúng ta không có phạm qua quy củ, cũng không có ý định phạm quy củ, vị tiên sinh này, tiệm chúng ta trong không thiếu học đồ, ngài đến nơi khác xem một chút đi."

Trương Lai Phúc vẻ mặt sương mù ra cửa tiệm, không khai học đồ liền trực tiếp nói, lượn quanh như thế ngoặt lớn tử làm gì?

Làm thuê hỏi chưởng quỹ: "Ngài cảm thấy vừa nãy người kia là Hành Bang phái tới?"

Chưởng quỹ về đến sau quầy một bên, tiếp lấy lý sổ sách: "Chúng ta Bang Môn mới đổi Đường Chủ, quan mới đến đốt ba đống lửa, đang lo không có chỗ đốt, này cũng không biết hắn từ chỗ nào gọi tới cái công tử ca, dẫn chúng ta lên làm."

Làm thuê trong lòng không vững vàng: "Chưởng quỹ, mới tới người đường chủ này như thế nào muốn tính toán chúng ta?"

Chưởng quỹ vẻ mặt khinh thường:

"Hắn có thể lên làm Đường Chủ, đều nhờ vào trông hắn cha tại bên trong Hành Bang căn cơ, vậy không hỏi xem trong bang có mấy người phục hắn?"

"Chưởng quỹ, cha hắn hôm trước tới qua một chuyến, nói hắn những năm này vừa làm cha vừa làm mẹ, thật không dễ dàng đem hài tử nuôi lớn, nhường chúng ta cho điểm chiếu ứng, làm lúc ngài không ở nhà, người xem có phải hay không ...

Chưởng quỹ nhíu mày: "Chuyện này ngươi nhắc tới thật là nhiều lần, rốt cục muốn làm gì nha? Để cho ta nịnh bợ hắn đi? Để cho ta cho hắn tặng lễ đi? Ta như thế nào như vậy tiện?"

Liên tiếp đi rồi mấy nhà cửa hàng, bọn hắn đều nói không khai học đồ, Trương Lai Phúc cũng không biết là nguyên nhân gì.

Một mực đi đến thành nam, tại trên Trù Bố nhai, Trương Lai Phúc tìm được rồi một nhà cửa hàng, nhà này cửa hàng dán ra cáo thị, muốn chiêu học đồ.

Nhà này cửa hàng tên là Quân Long Tán Trang, ba khai môn hai tầng cao đại cửa hàng, trong tiệm làm thuê không ít, quét dọn một chút, có hơn ba mươi người.

Lão bản của nơi này họ Triệu, gọi Triệu Long Quân, người này nhìn chừng bốn mươi tuổi, trên mặt năng lực nhìn ra dấu vết tháng năm, nhưng không có nửa phần cổ lỗ, ngũ quan tuấn lãng, ánh mắt bên trong không có người thanh niên bén nhọn, cũng không có trung niên nhân khéo đưa đẩy, đã có một phần thường nhân ít có trong trẻo.

Trương Lai Phúc nói muốn tới học nghệ, Triệu Long Quân nhìn hắn lối ăn mặc này, cũng cảm thấy kỳ quái, dứt khoát trực tiếp hỏi: "Ngươi là muốn học một môn mưu sinh thủ nghệ, hay là muốn học điểm khác?"

Đối phương như thế thẳng thắn, Trương Lai Phúc vậy không quanh co lòng vòng: "Ta muốn học điểm Thủ Nghệ Nhân tay nghề."

Triệu Long Quân gật đầu:

"Nếu là Thủ Nghệ Nhân, vậy liền đem thủ nghệ lộ ra đến ta xem một chút."

Có học đồ chuẩn bị tốt dùng tài liệu, nan dù, tán đầu, cán dù, trúc nhảy tử đều là có sẵn, Trương Lai Phúc vén tay áo lên, bắt đầu chứa tán.

Chứa tán muốn so từ đầu làm dù che mưa dễ dàng nhiều, Trương Lai Phúc nhanh tay, đảo mắt sắp xếp gọn khung xương, mặc xong tuyến, đang chuẩn bị giấy dán, xem xét nguyên liệu, Trương Lai Phúc ý thức được chính mình đến lộn chỗ.

Hắn không thấy được giấy, hắn nhìn thấy chính là bố.

Dù giấy mặt dù là dán đi lên, dù vải được đi lên may, Trương Lai Phúc không có dạng này thủ nghệ.

"Ta sẽ chỉ làm dù giấy, cái này không được ... "

Đám học đồ nghe xong lời này, cũng cười.

"Đến Trù Bố nhai làm dù giấy? Huynh đệ, có thể ngươi được lắm đấy!"

"Du Chỉ sườn núi khắp nơi đều là Chỉ Tán phô tử, ngươi như thế nào hết lần này tới lần khác tìm đến nơi này?"

Trương Lai Phúc có chút lúng túng, hắn quay người muốn đi, lại bị Triệu Long Quân gọi lại: "Tiểu huynh đệ, ai bảo ngươi tới đây học nghệ?"

"Không ai để ta tới, chính ta đi tới, ta chính là tùy tiện đi một chút xem xét, ta đối với đây cũng không phải là quá quen thuộc." Trương Lai Phúc nhấc lên đề phòng, hắn có thể đến nhầm địa phương.

"Đến cũng đến rồi, vậy liền hảo hảo xem xét, ta dẫn ngươi đi công xưởng." Triệu Long Quân rất nhiệt tình, hắn thật mang theo Trương Lai Phúc đi hậu viện công xưởng.

Dù vải tại khung xương phương diện công nghệ cùng dù giấy cơ bản một dạng, với lại Trương Lai Phúc trông thấy dù vải cũng cảm thấy có chút cảm ứng.

Triệu Long Quân dường như vậy đã nhận ra phần này dị thường: "Tiểu huynh đệ, ngươi nhận đúng dù giấy cái này Hành Môn sao?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Vậy không thể nói là nhận đúng, chính là cảm thấy dù giấy nhìn thân thiết.

Triệu Long Quân hỏi: "Có nhiều thân thiết?"

"Dường như nhìn thấy vợ của mình." Đang khi nói chuyện, Trương Lai Phúc âm thanh có chút run rẩy, lồng ngực tử trong phảng phất có hỏa tại đốt.

Đây là đèn lồng giấy đang quấy rối.

Vợ, ngươi đừng tức giận được sao? Ta chính là tại đây tán trong cửa hàng đi dạo, không có ý định làm thật.

Triệu Long Quân vô cùng thần bí hỏi một câu: "Ngươi cảm thấy dù giấy là ngươi thân vợ sao?"

"Cũng không giống là nguyên phối vợ như thế. . . . . " Trương Lai Phúc âm thanh càng ngày càng nhỏ.

"Không phải nguyên phối, nhưng vẫn cảm thấy thân, đúng không?

Triệu Long Quân cười.

"Ngươi không nên hỏi loại chuyện này, ta không phải người như vậy!" Trương Lai Phúc hừ một tiếng.

Triệu Long Quân mang theo Trương Lai Phúc đến vật liệu thương, lấy ra làm tán cây trúc, giấy cùng các loại công cụ: "Ngươi làm một cái dù giấy ta xem một chút."

"Bắt đầu lại từ đầu làm? Ta làm được cũng không tính nhanh." Trương Lai Phúc sợ đối phương không có kiên trì xem.

"Chậm rãi làm, dù sao ta hôm nay vậy không có việc gì." Triệu Long Quân ngồi ở một bên, nhìn Trương Lai Phúc làm dù giấy.

Trương Lai Phúc nghiêm túc làm nan dù, khắc tán đầu, và cho cán dù làm trúc nhảy tử lúc, hắn bị Triệu Long Quân cản lại.

"Tiểu huynh đệ, ngươi không phải dù giấy tượng, khẳng định không phải người đi đường này."

Trương Lai Phúc giải thích nói: "Ta học nghệ thời gian còn không trưởng, có chút thủ nghệ không thuần thục ... "

Triệu Long Quân lắc đầu nói: "Đây không phải thời gian dài ngắn sự việc, chính ngươi xem xét ngươi làm nan dù, mỗi một cây đều không có thói xấu lớn, nhưng mà đặt chung một chỗ không thành được khung xương.

Này không phải là bởi vì ngươi làm được không chăm chú, vậy không phải là bởi vì ngươi kỹ nghệ không thuần thục, mà là tay nghề của ngươi cùng cái này Hành Môn có xung đột."

Trương Lai Phúc không có quá rõ: "Thủ nghệ cùng Hành Môn có xung đột, lời này là có ý gì?"

Triệu Long Quân cầm lên một cái nan dù, đối với Trương Lai Phúc nói: "Ngươi căn này nan dù làm được có khuyết điểm sao?"

"Khẳng định là có chút ít khuyết điểm, nhưng mà ... "

"Nhưng mà không chậm trễ dùng," Triệu Long Quân lại cầm lấy một cái nan dù, "Căn này cũng giống vậy, đều là bệnh vặt, đều không chậm trễ dùng, nhưng này một ít khuyết điểm chung vào một chỗ liền thành thói xấu lớn."

Trương Lai Phúc cẩn thận nghĩ lại một chút: "Là thủ nghệ của ta quá thô ráp?"

"Không thể tính thô ráp, chỉ là cùng tán tượng nghề này tương tính không hợp, tán tượng làm ra nan dù không hẳn tinh xảo đến mức nào, nhưng mỗi cái nan dù đều muốn làm được chỉnh tề nhất trí, này trùng hợp là ngươi đang thủ nghệ trên không am hiểu."

Trương Lai Phúc không phục: "Ta không có học qua làm dù vải, ta còn chưa giấy dán đâu, ta giấy dán rất nhanh."

"Ta tin, ngươi giấy dán khẳng định nhanh," Triệu Long Quân gật đầu, "Ngươi bổ nhánh trúc thủ pháp rất đặc thù, đây không phải dù giấy tượng thường dùng thủ pháp, từ một điểm này năng lực nhìn ra, ngươi học qua cái khác thủ nghệ."

Trương Lai Phúc sửng sốt một hồi lâu: "Ngươi đây đều có thể nhìn ra?"

Triệu Long Quân cười nói: "Ngươi vừa nói ngươi giấy dán nhanh, nhưng lại không phải dù giấy tượng, nhánh trúc cùng giấy hai thứ này thủ đoạn có thể là cái nào Hành Môn đâu? Cái này có thể không dễ đoán nha."

"Không dễ đoán, ngươi vậy đoán," Trương Lai Phúc gia tăng đề phòng, "Triệu chưởng quỹ, ngươi thật cảm thấy ta không thích hợp tán tượng cái này Hành Môn?"

Triệu Long Quân lắc đầu: "Không thích hợp."

"Nhưng ta cùng dù che mưa thật sự có tình cảm."

Triệu Long Quân gật đầu: "Ta cũng có tình cảm."

Lời nói này kỳ lạ.

"Ngươi cũng có là có ý gì?"

Triệu Long Quân không có trả lời Trương Lai Phúc vấn đề, ngược lại hỏi: "Ngươi dùng dù che mưa đánh qua một trận sao?"

"Đánh qua! Dùng đến đặc biệt thuận tay!" Điểm này Trương Lai Phúc rất tự tin.

Triệu Long Quân lại hỏi: "Ngươi dùng linh kiện thuận tay, vẫn là dùng cả thanh tán thuận tay?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc.

Hắn bình thường dùng dù che mưa làm thuẫn, chiêu này dùng đến rất thuần thục.

Dùng dù che mưa đánh người, chiêu này dùng đến vậy coi như không tệ.

Có thể dùng nan dù đánh người lúc, Trương Lai Phúc cảm thấy càng thêm thuận tay.

"Ta nghĩ ta hình như đều có thể."

Triệu Long Quân lại hỏi: "Có hay không có lúc cảm thấy phá tán so tốt tán càng dùng tốt hơn?"

"Có đôi khi thật đúng là như vậy." Trương Lai Phúc suy nghĩ một lát, trước đây ô giấy dầu bị Hà Thắng Quân đánh cho không còn hình dáng, lại ngăn cản Hà Thắng Quân mấy cái đĩa, có chút càng đánh càng hăng ý nghĩa.

Triệu Long Quân cười: "Ta biết ngươi là cái nào Hành Môn."

Vừa vặn đến thời gian cơm trưa, đầu bếp nữ ôm thái bồn thùng cơm vào công xưởng.

"Trước ăn cơm lại nói." Triệu Long Quân mang theo Trương Lai Phúc lên bàn ăn.

"Ngươi lưu ta tại đây ăn cơm?" Trương Lai Phúc có chút ngoài ý muốn, hắn ở đây Lão Lượng đăng phô học qua một ít quy củ, công xưởng không dễ dàng lưu người ăn cơm.

"Ta nhận lấy ngươi," Triệu Long Quân nhường đầu bếp nữ cho Trương Lai Phúc đựng một đám chén cơm, "Chờ ngươi ăn no rồi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn xem chúng ta Hành Môn tay nghề."

Trương Lai Phúc ăn không vô, trong lòng của hắn khó chịu: "Ta thật sự không làm được tán tượng? Vậy ta những ngày này ở dưới khổ công ... "

"Đừng khổ sở, những ngày này khổ công đều không có uổng phí," Triệu Long Quân chỉ vào môi mình, "Tiểu huynh đệ, cười một cái, có phúc người đều thích cười."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Làm sao ngươi biết ta người này có phúc?".