Chương 105: Chúng ta nghề này có tiền đồ

Chương 105: Chúng ta nghề này có tiền đồ

Ăn cơm trưa, Triệu Long Quân nhường Trương Lai Phúc không cần phải gấp gáp ra quầy, trước tiên ở trong cửa hàng nghỉ ngơi, công nhân cùng học đồ các về các phòng, Trương Lai Phúc cũng nghĩ tìm địa phương ngủ một giấc.

Công xưởng tuỳ tiện không lưu ngoại nhân, Trương Lai Phúc hiểu cái quy củ này, hắn chuẩn bị trở về khách sạn, kết quả bị Triệu Long Quân ngăn cản: "Ngươi còn chạy đi đâu? Không sai biệt lắm cái kia làm việc."

Trương Lai Phúc sửng sốt:

"Gấp gáp như vậy sao?"

Triệu Long Quân vô cùng nghiêm túc nói: "Chuyện này nhất định phải nắm chặt, buổi chiều là sống nhiều nhất lúc, đi trễ, làm ăn liền để người khác cướp đi.

Trương Lai Phúc nói: "Trước tiên cần phải học nghệ lại làm việc a?"

"Đây không phải là," Triệu Long Quân lắc đầu

"Chúng ta nghề này vừa học bên cạnh làm!"

Chưởng quỹ tự mình truyền nghề, Trương Lai Phúc cũng không thể thờ ơ, hắn vén tay áo, chuẩn bị đi công xưởng làm một vố lớn.

Mấu chốt là chính mình không phải làm tán thủ nghệ nhân, tại đây công xưởng trong có thể làm cái gì đâu?

Cũng có có thể chính mình không am hiểu làm cả thanh tán, mà là am hiểu làm nào đó linh kiện, tỉ như tán đầu hoặc là trúc nhảy tử.

Chắc chắn tính Thủ Nghệ Nhân sao? Ba trăm sáu mươi nghề trong có làm trúc nhảy tử một chuyến này sao?

Trương Lai Phúc đang nghĩ ngợi chính mình Hành Môn, Triệu Long Quân mang theo hắn từ cửa sau ra công xưởng.

Cửa sau bên ngoài là đầu ngõ nhỏ, Trương Lai Phúc hỏi: "Ra tới làm cái gì? Chúng ta không tại trong cửa hàng làm việc sao?"

"Chúng ta nghề này không có cửa hàng," Triệu Long Quân chỉ chỉ chính mình bả vai, "Nghề nghiệp ngay tại chúng ta trên bờ vai."

Trương Lai Phúc giật mình, nhớ tới tại Hắc Sa Khẩu kiến thức: "Ngươi là để cho ta làm hoành thánh gánh?"

"Xác thực có gánh, nhưng chúng ta không bán hoành thánh."

Có làm thuê chuẩn bị hai bộ gánh, đặt ở Triệu Long Quân cùng Trương Lai Phúc trước mặt, một cái đòn gánh, bên trái mấy cái phá dù che mưa, bên phải treo lấy giấy, bì lợn giao, dầu trẩu, sơn dầu, thiết chùy, cái dùi, cái giũa bẹt, cái kéo ...

Triệu Long Quân cầm cái khăn lông, cho Trương Lai Phúc khoác lên trên vai: "Trước tiên đem đòn gánh chọn tới, luyện một chút bộ pháp!"

Trương Lai Phúc chọn tới đòn gánh, đi hai bước, Triệu Long Quân nhìn rất không hài lòng: "Cước này bước không được, không vững chắc vậy không chắc chắn.

Chúng ta nghề này kiến thức cơ bản ngay tại bước chân bên trên, một ngày phải đi mấy chục dặm đường, ngươi cái này bộ pháp có thể ăn không được chén cơm này."

Trương Lai Phúc không chút chọn qua đồ vật, đi đường xác thực bất ổn, mấu chốt hắn tâm tư vậy không tại này gánh bên trên, hắn hiện tại nóng lòng hiểu rõ một sự kiện: "Chưởng quỹ, chúng ta nghề này rốt cục là làm cái gì?"

"Ngươi trước đừng quản cái này, đem bộ pháp luyện tốt lại nói, ngươi tiếp lấy đi, không cần đi xa, ngay tại ngõ hẻm này trong luyện công phu."

Trương Lai Phúc chọn đòn gánh, trong ngõ hẻm qua lại đi, luyện nửa giờ bộ pháp.

Luyện bộ pháp trong quá trình, Trương Lai Phúc không dừng lại chảy mồ hôi, không phải là bởi vì mệt mỏi, vậy không phải là bởi vì căng thẳng, là bởi vì có chút xấu hổ.

Nhìn Trương Lai Phúc bước chân, Triệu Long Quân khẽ gật đầu: "Hơi như điểm bộ dáng, chúng ta nghề này thủ nghệ hết sức công cùng nội công, ngoại công nhìn xem chính là tư thế, nội công nhìn xem chính là nội lực.

Hiện tại ngươi điệu bộ này không sai biệt lắm, ngươi hấp đủ khí, hô to một tiếng, ta nhìn ngươi nội lực cơ sở thế nào.

"Này còn phải hô?"

"Nhất định phải hô."

"Gọi cái gì từ?" Trương Lai Phúc hoài nghi mình đến cùng phải hay không tại học nghệ.

"Hô chúng ta Hành Môn nội công tâm pháp khẩu quyết!" Triệu Long Quân hít sâu một hơi, chuẩn bị muốn hô, có thể gánh không ở phía sau bên trên, hắn lại hô không ra cảm giác.

Hắn vậy đem gánh chọn tới, tới tới lui lui đi rồi vài vòng, cảm giác đi lên, Triệu Long Quân ngẩng đầu hô một cuống họng: "Tu tán lặc! Đổi nan dù, bổ mặt dù lặc, dù giấy, dù vải, cái dù đều có thể cả lặc!"

Cái này cuống họng ra ngoài, cách hai cái hẻm đều có thể nghe thấy.

Hô xong sau đó, Triệu Long Quân nhìn về phía Trương Lai Phúc, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Khẩu quyết nhớ kỹ sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu ... " Trương Lai Phúc biểu tình vậy vô cùng nghiêm túc.

"Hô một tiếng ta nghe một chút!"

"Kia cái gì, tu tán ... "

"Ngươi hô lớn tiếng chút," Triệu Long Quân rất không hài lòng

"Vừa nãy quá khứ con ruồi, đem ngươi âm thanh cho phủ lên."

Trương Lai Phúc hít sâu một hơi, lại hô một tiếng: "Tu tán lặc ... "

Triệu Long Quân vẫn lắc đầu: "Ngươi này không được, cuống họng không được, khí tức không được, nội lực vậy chưa đủ thâm hậu."

Trương Lai Phúc cẩn thận phân tích một chút: "Hẳn không phải là nội lực chưa đủ dày, ta nghĩ chủ yếu là, ta da mặt này có thể chưa đủ dày."

"Ngươi cảm thấy mất mặt sao?" Triệu Long Quân mất hứng, "Chúng ta bằng thủ nghệ ăn cơm, có cái gì mất mặt?"

Trương Lai Phúc nhếch nhếch miệng nói:

"Ta liền không thể về trong cửa hàng làm việc sao?"

"Lời nói này, ngươi thấy cái nào tu tán tại trong cửa hàng làm việc? Từ có chúng ta nghề này, đều là đi khắp hang cùng ngõ hẻm!"

"Ngươi thật cảm thấy ta là tu tán sao?" Trương Lai Phúc trên mặt một hồi đỏ lên trở nên trắng bệch, "Nếu không ta lại suy nghĩ một chút?"

"Không cần suy nghĩ, ngươi chính là làm cái này, đi theo ta đi thôi!"

Trương Lai Phúc khiêng gánh đi theo Triệu Long Quân dọc theo phố lớn ngõ nhỏ bắt đầu gào to, đi rồi không đến nửa giờ, đệ nhất cọc mua bán tới cửa.

Người đến là cái lão thái thái, cầm một cái nan trúc dù giấy, đưa cho Triệu Long Quân: "Mặt dù nhường côn trùng gặm cái lỗ thủng, ngươi cho bồi bổ.

Triệu Long Quân tiếp nhận dù giấy kiểm tra một chút, giao cho Trương Lai Phúc: "Ngươi không phải sẽ giấy dán sao? Việc này ngươi làm đi."

Trương Lai Phúc xem xét, mặt dù bên trên có quả đào hạch lớn nhỏ lỗ thủng, hắn lần đầu tiên tu tán, cũng không biết làm như thế nào vào tay, chỉ có thể hỏi Triệu Long Quân: "Ta trực tiếp cầm giấy tại lỗ thủng trên?"

Triệu Long Quân nói: "Nếu không còn có thể dán đây? Ngươi còn muốn đem tất cả mặt dù đều đổi mới?"

Trương Lai Phúc tại túi vải trong tìm giấy, lão thái thái cái này dù che mưa là giấy vàng mặt, nhưng mà trong túi chỉ có giấy trắng.

Hắn cắt một tấm giấy trắng, dán tại mặt dù bên trên, giao cho lão thái thái.

Lão thái thái nhìn một chút mặt dù, uyển chuyển nói ra:

"Tiểu tử, ngươi giấy dán là thật nhanh, nhưng này cái giấy không được khá nhìn xem nha."

"Không dễ nhìn cũng không có cách, ta đây chỉ có giấy trắng."

Trương Lai Phúc mở ra bao phục, còn đặc biệt cho lão thái thái nhìn một chút.

Lão thái thái chép miệng một cái môi, rất không hài lòng nhìn về phía Triệu Long Quân.

Triệu Long Quân cũng không cao hưng, hắn chỉ vào trong bao quần áo bình nhỏ: "Làm cái gì vậy dùng?"

Trong bao quần áo chứa sáu cái bình nhỏ, Trương Lai Phúc mở ra Triệu Long Quân chỉ vào một cái kia, bên trong chứa thuốc màu, sơn chi hoàng.

Còn lại còn có năm cái bình, Trương Lai Phúc dần dần mở ra, bên trong chia ra chứa cỏ lam, gỗ vang hồng, ngũ bội tử hắc, sơn dầu, phân tro.

Cỏ lam, gỗ vang hồng, ngũ bội tử hắc đều là thuốc màu, trước kia cùng Chung Diệp Vân học làm dù giấy lúc, Chung Diệp Vân vậy dạy qua nhuộm màu phương pháp, nhưng Trương Lai Phúc không có nghiêm túc học.

Hắn ở đây Miệt Đao Lâm lúc, dán tốt thanh thứ nhất dù giấy nhìn như cái bảy xoay bát oai chòi hóng mát tử, tại loại này công nghệ trên cơ sở, nhuộm màu cái này phân đoạn đều có vẻ vô cùng không cần thiết.

Xem xét Trương Lai Phúc không hiểu nghề này thủ nghệ, chính Triệu Long Quân cầm cái miếng trúc, chấm sơn chi hoàng tại mặt dù trên nhuộm màu.

Trương Lai Phúc mới dán lên tờ giấy kia bị nhiễm thất bại, cùng nguyên bản mặt dù có chút khác nhau, nhưng chẳng phải chói mắt.

Lên xong thuốc màu, Triệu Long Quân mang tới phân tro, dùng thủy điệu vân, cầm chổi lông thấm phân tro thủy, bôi tại trên giấy.

Bước này mục đích là vì phòng ngừa tẩy màu.

Xức xong phân tro thủy, Triệu Long Quân lại dùng miếng trúc hướng trên giấy lau một điểm phân tro bột phấn, đây là vì gia tốc khô ráo.

Và mặt giấy làm đi, hắn lại đi trên giấy xoát một tầng sơn dầu, sơn dầu là dầu trẩu cùng dầu thông điều hòa ra tới, mục đích là vì chống nước.

Thoa xong sơn dầu, thanh dù này tính xây xong.

Lão thái thái nhìn coi như thoả mãn, hỏi một câu: "Bao nhiêu tiền?"

Triệu Long Quân vươn ra năm đầu ngón tay, Trương Lai Phúc tưởng rằng năm cái đại tử nhi, tu một cây dù có thể tránh ra đến một bát hoành thánh, nghề này cũng có thể thích hợp sống tạm.

Kết quả lão thái thái cho năm cái đồng tiền.

Trương Lai Phúc ngây ngẩn cả người.

Mười cái đồng tiền mới một cái đại tử nhi, lại giấy dán, lại cao cấp, đều kiếm lời nửa cái đại tử nhi?

"Tiểu tử, xem xét sư phụ ngươi tay nghề này tốt bao nhiêu, ngươi giấy dán thật mau, cái khác còn phải học nhiều nha!" Lão thái thái cầm dù che mưa đi nha.

Trương Lai Phúc hỏi Triệu Long Quân: "Chưởng quỹ, ta nghề này không tốt lắm kiếm tiền a?"

"Ai nói?" Triệu Long Quân đem năm cái đồng tiền giao cho Trương Lai Phúc

"Ít lãi tiêu thụ mạnh làm sao lại không kiếm tiền? Ngươi trước kia làm chỉ đăng tượng, còn không hiểu nơi này bí quyết sao?"

"Ít lãi tiêu thụ mạnh có phải không giả, có thể ngươi cái này lợi cũng quá mỏng."

Triệu Long Quân không có nhiều lời, chọn tới đòn gánh tiếp lấy đi lên phía trước, Trương Lai Phúc tại phía sau đi theo, lại đi rồi hai cái ngõ nhỏ, mới gặp được cái thứ Hai tu tán.

"Chưởng quỹ, ngươi cái này nghề nghiệp cũng không nhiều tiêu a?"

"Đừng luôn nói ngươi cái này nghề nghiệp!" Triệu Long Quân không vui, "Hiện tại là chúng ta nghề nghiệp, ngươi chính là ăn chén cơm này, vội vàng làm việc đi, có ngươi kiếm tiền lúc."

Trương Lai Phúc vậy không vui, hướng về phía khách nhân quát: "Ngươi này tán hư cái nào?"

Tới sửa tán người chỉ vào dù che mưa: "Ta này tán đầu làm hư ... "

Trương Lai Phúc cả giận nói: "Lấy đi, không tu!".