Chương 106: Giãy đồng tiền lớn mua bán

Chương 106: Giãy đồng tiền lớn mua bán

Trương Lai Phúc từ chối tu tán đầu, đi theo Chung Diệp Vân học làm dù giấy lúc, Trương Lai Phúc làm chuyện xấu hơn hai mươi cái tán đầu, tán trên đầu mỗi một cái khắc rãnh, đối với Trương Lai Phúc mà nói đều là ác mộng.

Tới sửa tán khách nhân mất hứng: "Ngươi đây là ý gì? Vì sao không tu của ta tán?"

Triệu Long Quân cũng không cao hưng: "Ngươi sao có thể đối với khách nhân thái độ này?"

Trương Lai Phúc thái độ mười phần kiên quyết: "Tán đầu kiên quyết không tu, làm một cái tán đầu quá tốn sức, năm cái đồng tiền đều không đủ khắc một cái khắc rãnh."

Triệu Long Quân xoay mặt nhìn về phía khách nhân: "Ta vị huynh đệ kia nói đúng nha, năm cái đồng tiền khẳng định không được a, vị tiên sinh này, tu tán đầu cũng không tiện nghi."

"Ta biết không rẻ, ngươi nói cái giá đi."

Triệu Long Quân vẫn cảm thấy làm khó: "Tiên sinh, ta muốn thật ra giá, lại sợ ngươi mắng ta, còn không bằng mua đem mới tán được rồi."

Khách nhân nhìn một chút trong tay dù che mưa, cắn răng: "Này tán là của ta niệm tưởng, ngươi tu đi, ta đưa tiền!"

Thấy vị khách nhân này kiên quyết như vậy, Triệu Long Quân gật đầu: "Kia ta đều quyết định, mười sáu cái đại tử nhi, ngài xây hay không?"

Khách nhân gật đầu nói: "Tu!"

Trương Lai Phúc ở bên hừ một tiếng, đừng nói mười sáu cái đại tử nhi, cho dù cho hắn một cái đại dương, nhường hắn làm tán đầu, hắn cũng không chịu làm.

Triệu Long Quân cũng không có làm, hắn đem gánh buông xuống, từ đòn gánh một đầu lấy xuống mấy cái phá dù che mưa, dần dần cùng vị khách nhân này tán làm so sánh, tìm cái tương tự tán đầu phá hủy tiếp theo.

Vị khách nhân này còn không hài lòng lắm: "Ngươi cái này tán đầu không phải mới nha."

Triệu Long Quân lắc đầu nói: "Ngươi muốn mới tán đầu, ta liền phải cho ngươi phá hủy một cái mới tán, cái này có thể thực sự không phải mười sáu cái đại tử nhi. Ta muốn là chuyên môn làm cho ngươi cái tán đầu, tay kia tiền công được quý hơn. Ta còn chưa ra tay, làm ăn cũng không có làm, ngươi không nên nghĩ tu, hiện tại đổi ý còn kịp."

Khách nhân lại suy nghĩ hồi lâu: "Được thôi, vậy liền tu đi."

Triệu Long Quân đem tháo ra tán đầu đổi lại, đổi tán đầu muốn một cái một cái tiếp nan dù, tiếp nan dù còn muốn kiểm tra mặt dù có phải vuông vức. Tán đầu không phải nguyên trang, khẳng định không bằng phẳng, rất nhiều khắc rãnh đều cần tu chỉnh.

Và cây ô đầu sắp xếp gọn, Triệu Long Quân kiểm tra nan dù ở giữa sợi tơ: "Dây này đều đoạn mất hơn phân nửa."

"Vậy ngươi cũng phải cho tu a! Chúng ta nói tốt mười sáu nguyên." Vị khách nhân này sợ Triệu Long Quân tăng giá.

"Yên tâm, khẳng định cho ngươi xây xong, chính là đến làm cho ngươi chờ thêm một chút." Một cái dù giấy, được xuyên tuyến hơn ba ngàn châm, nghĩ tới trước kia học xuyên tuyến thời gian, Trương Lai Phúc run lập cập.

Nhưng Triệu Long Quân không có toàn bộ trọng xuyên, đứt dây vị trí mặc dù nhiều, nhưng có không ít địa phương năng lực nối liền, thực sự tiếp không lên cũng liền như vậy vài đoạn, Triệu Long Quân dùng mấy chục châm, đem tuyến đều bổ đủ.

Trúc nhảy tử cũng có chút tạp chát chát, Triệu Long Quân thuận tay cho xử trí, không có ngoài ra lấy tiền.

Tán đã sửa xong, vị khách nhân kia ngay tại bên cạnh nhìn, trên mặt coi như thoả mãn, có thể trong miệng còn muốn mặc cả: "Ngươi tay nghề này là thực sự tốt lắm, chính là cái này giá ... "

Triệu Long Quân khoát khoát tay: "Mười sáu cái đại tử nhi, không thể thiếu."

"Được thôi, đều mười sáu cái." Khách nhân cho tiền, mang theo tán đi nha.

Triệu Long Quân quơ quơ trong tay đại tử nhi: "Nhìn thấy đi, ta nghề này cũng có thể giãy lấy tiền!"

Trương Lai Phúc không có cảm thấy giãy lấy tiền: "Có công phu này, bán hoành thánh năng lực kiếm nửa khối đại dương."

"Không thể nói như thế nha, bán hoành thánh có khách hàng cũ, ta nghề này gặp phải đều là khách lạ, dù che mưa dùng bền, nhất là Du Chỉ sườn núi dù che mưa, tuỳ tiện hủy không được, chúng ta khách này nguyên khẳng định so ra kém bán hoành thánh, chắc chắn đến kiếm nhiều tiền lúc, ta mua bán cũng không kém hắn.

"Nghề này năng lực kiếm cái gì đồng tiền lớn?" Trương Lai Phúc nhìn một chút tu tán gánh, khắp khuôn mặt là ghét bỏ.

"Kiếm tiền con đường rất nhiều, đều nhìn xem tay nghề của ngươi cao bao nhiêu." Triệu Long Quân dọn dẹp một chút gánh, tiếp lấy gào to.

Trương Lai Phúc đi theo Triệu Long Quân đi rồi ròng rã một ngày, tổng cộng kiếm sáu mươi tám cái đại tử nhi, cộng thêm tám cái đồng tiền.

Triệu Long Quân thật hài lòng: "Ngày thứ nhất ra quầy nhi đều kiếm nhiều như vậy, sáu mươi tám khối bát, này đếm vẫn rất may mắn!"

Trương Lai Phúc đếm nhiều lần, vất vả một ngày, cùng cái theo hầu tiểu tử giãy đến không sai biệt lắm, tay nghề này người làm thật là mất hứng.

Triệu Long Quân chuẩn bị thu quán, một cỗ son phấn hương bay vào cái mũi.

Một nữ tử vào ngõ nhỏ, thân xuyên một bộ màu đỏ sậm tơ lụa sườn xám, khoác một kiện màu đỏ áo bông, áo bông cổ áo dán thon dài cổ, vạt áo dán chặt lấy thắt lưng.

Thắt lưng phía dưới chỉ còn lại sườn xám, sườn xám dính sát thân thể, lại đem kia rộng hẹp phập phồng một tia không kém hiện đi ra.

Nữ tử này dáng vẻ thật tốt, Trương Lai Phúc ban ngày tu một cái Khương gia cửa hàng dù giấy, hắn cảm thấy nữ tử này dáng vẻ không thể so với kia dù giấy kém.

Không riêng dáng vẻ tốt, nữ tử này nhìn vậy xinh đẹp, làn da trắng tịnh, gò má dồi dào, phấn nộn gương mặt để người thời thời khắc khắc đều nhớ nâng trong lòng bàn tay.

Hạt quả hạnh mắt to, lông mi vừa dài lại mật, con ngươi đen nhánh, sáng đến giống như đem chung quanh quang đều hút vào. Đôi mắt này nhẹ nhẹ chớp chớp, đổi lại người bên ngoài, hồn phách có thể bị nàng hút đi nửa đoạn.

Môi hơi tăng thêm một điểm, lại không hiện tục khí, môi trên hơi vểnh, môi dưới dồi dào, nhìn lên một cái, liền không nhịn được muốn ăn một ngụm.

"Ta tới tu tán." Nữ tử đem một cái hồng chỉ tán đưa cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc mở ra xem, nan dù đoạn mất một cái.

"Một cái nan dù, một cái đại tử nhi." Trương Lai Phúc làm một ngày làm ăn, cũng biết bảng giá bên trên quy củ.

"Thật sự?" Nữ tử hai con ngươi run lên, "Tiểu ca, cái này có thể không dám nói ngoa, ngươi nếu có thể xây xong, ta cho ngươi một khối đại dương!"

"Dễ nói!" Trương Lai Phúc đáp ứng rất sung sướng, bận rộn một ngày cuối cùng thấy đại dương tiền.

Hắn đang muốn động thủ, lại bị Triệu Long Quân ngăn cản: "Chậm đã, Khương đại tiểu thư, ta vị tiểu huynh đệ này vừa vào nghề, ngươi cũng đừng làm khó hắn."

Vị này Khương tiểu thư nhìn về phía Triệu Long Quân: "Ta tới tu tán, là chăm sóc các ngươi làm ăn, này làm sao có thể để làm khó?"

Triệu Long Quân từ trước đến giờ phúc cầm trong tay qua hồng chỉ tán, nhìn kỹ hơn một phút đồng hồ, ngẩng đầu nói với Khương tiểu thư: "Thanh dù này là bát, hắn không sửa được."

Khương đại tiểu thư gật đầu, thanh dù này đúng là bát: "Hắn không sửa được, ngươi năng lực tu được được không?"

Triệu Long Quân cẩn thận kiểm tra một chút gãy xương: "Ta có thể tu, nhưng giá tiền cũng không thấp."

"Ngươi nói giá?"

"Năm trăm đại dương, không trả giá."

Khương đại tiểu thư nhếch lên môi: "Muốn nhiều như vậy, có phải hay không có chút quá độc ác?"

"Ta là giao dịch công bằng, hai mái hiên tình nguyện, ngươi không nghĩ tu, tìm người khác đi." Triệu Long Quân đem ô gấp còn đưa Khương tiểu thư.

Khương tiểu thư không thu hồi dù che mưa, nàng đáp ứng: "Được, theo ngươi, năm trăm đại dương, việc nhưng phải làm tốt chút ít."

Giọng Khương tiểu thư êm tai động lòng người, nghe được Trương Lai Phúc tâm thần phơi phới.

Năm trăm đại dương!

Công việc này đi đâu mà tìm đây?

Trước đó hắn có hơn ba trăm đại dương cùng hơn năm trăm đại tử nhi, đến Miệt Đao Lâm những ngày này không có giãy bao nhiêu tiền, hiện tại còn thừa lại một trăm tám mươi bảy khối đại dương cùng sáu mươi hai cái đại tử nhi.

Chuyến này sống có thể giãy năm trăm, nhưng làm Trương Lai Phúc hâm mộ làm hư.

Hâm mộ cũng vô dụng, đây là tu bát, Trương Lai Phúc không có cái này thủ nghệ, chỉ có thể đứng một bên nhìn.

Triệu Long Quân quay đầu nhìn thoáng qua: "Đừng nhìn lấy nha, đến phụ một tay, kiếm được tiền, hai chúng ta phân."

Còn có ta phần!

Trương Lai Phúc con mắt trừng được căng tròn, đuổi nhanh lên trước giúp đỡ.

Triệu Long Quân vuốt vuốt gãy mất nan dù "Ngươi xem một chút này nan dù hình dạng, cảm thấy từ chỗ nào cây ô trên hướng xuống hái tương đối phù hợp?"

"Cái nào cây ô. . . . . " Trương Lai Phúc mau từ phá tán trong tìm kiếm, tìm hồi lâu, hắn lắc đầu, "Cái nào đem đều không thích hợp."

Khương gia tán tại Du Chỉ sườn núi vô cùng nổi danh, nan dù công nghệ rất đặc thù, cái khác phá tán kết hợp không lên.

Triệu Long Quân trên mặt tiếc nuối: "Tất nhiên cái nào đem đều không thích hợp, vậy cái này làm ăn không thể làm."

"Có thể làm, sao không có thể làm!" Nghe xong năm trăm đại dương nếu không có, Trương Lai Phúc lo lắng, hắn cùng Chung Diệp Vân học được làm tán thủ nghệ, Chung Diệp Vân học chính là Khương gia tay nghề. Trương Lai Phúc đo kích thước, lấy ra nhánh trúc, ngay lập tức làm nan dù.

Nhìn xem Trương Lai Phúc làm nan dù tư thế, Khương đại tiểu thư không hài lòng lắm: "Triệu đại ca, ngươi nếu thiếu nan dù, ta để người về trong cửa hàng cầm, mong muốn bao nhiêu ngươi cầm bao nhiêu.

Này tiểu ca làm ra nan dù không thế nào hợp quy tắc, đặt ở thanh dù này trên cũng không quá phù hợp."

Triệu Long Quân lắc đầu: "Chúng ta tu tán tượng làm ra đồ vật đều không có như vậy hợp quy tắc, liền phải này không nhiều hợp quy tắc đồ vật mới phù hợp."

Trương Lai Phúc nhanh tay, cây ô cốt đã làm xong, khắc lại rãnh, chui khổng, giao cho Triệu Long Quân.

Triệu Long Quân đem gãy xương tháo ra, đem mới cốt lắp đặt đi, tán rãnh đào phải có điểm cạn, khép mở có chút không trôi chảy, Triệu Long Quân cầm tiểu đao sửa chữa mấy lần, dù che mưa năng lực bình thường khép mở.

Trương Lai Phúc tim đập rộn lên, làm ăn này có phải hay không tính là là được rồi?

Năm trăm đại dương cứ như vậy tới tay?

Cũng không dễ dàng như vậy.

Triệu Long Quân sờ một cái cán dù, liền biết tình hình không đúng, và lại mở hợp hai lần, trang bị mới bên trên nan dù rớt xuống.

Căn này nan dù là ngoại lai, cái khác nan dù không tiếp nhận, là cái này bát tính tình.

Khương tiểu thư thở dài: "Nhìn tới này tán là không sửa được."

"Đừng nóng vội nha, ta chiêu bài tại đây, sao có thể nói hủy đi đều phá hủy." Triệu Long Quân nhìn kỹ Trương Lai Phúc làm nan dù, cầm lấy tiểu đao, một chút một chút cẩn thận tu chỉnh.

Khương tiểu thư không rõ, Triệu Long Quân vì sao nhất định phải làm cho tiểu tử này giúp đỡ, tay của người này nghệ thuật rõ ràng không tới nơi tới chốn.

"Triệu đại ca, ta liền không thể đổi căn tốt nan dù?"

"Tốt nan dù ngươi Khương gia có rất nhiều, nhưng này cây ô các ngươi Khương gia không sửa được, hiểu rõ vì sao không sửa được sao?" Triệu Long Quân càng tu càng mảnh, một đao xuống dưới, chỉ cạo đi một cái sợi trúc.

Khương tiểu thư vậy chính cân nhắc chuyện này: "Chúng ta cũng không biết vì sao không sửa được, Triệu đại ca, ngươi cho chỉ điểm một câu."

"Chỉ điểm chưa nói tới, ta cũng chính là cái trụ cột trấn đường, ta không có làm bát bản sự, nhưng ta có tu bát tay nghề, cái này bát không giống như là ngẫu nhiên được tới, hạ không ít công phu a?"

Khương tiểu thư gật đầu: "Cha ta tốn mười năm tâm huyết, đều làm ra như thế một cái bát."

"Nhân gian tượng thần hạ tâm tư muốn làm bát, một trăm trong chưa hẳn có thể làm ra thông minh tài giỏi cái. Định bang hào kiệt mong muốn làm bát, một trăm trong chưa hẳn có thể làm ra tới một cái.

Trấn tràng đại năng mong muốn làm bát, làm mấy trăm hơn ngàn, có thể một cái cũng không được.

Cha ngươi giống như ta, cũng là trụ cột trấn đường, chỉ bằng tay nghề của hắn, chén này không thể coi như là làm ra, chỉ có thể coi là được ra tới.

Được ra tới bát chưa hẳn không tốt, nếu như là cơ duyên xảo hợp, diệu thủ tự nhiên, làm ra bát có thể là thượng thừa bên trong thượng thừa."

Trương Lai Phúc ở bên cạnh liên tục gật đầu, hắn ngọn đèn chính là như vậy ví dụ, mặc dù là một tên đương gia sư phó làm ra, nhưng ở dưới cơ duyên xảo hợp, các hạng công nghệ gần như hoàn mỹ, tạo thành một đầu cực tốt bát.

Triệu Long Quân nhìn Khương tiểu thư cái này dù che mưa, nói tiếp: "Nhưng này chỉ bát làm được quá tận lực, hai mươi tám căn nan dù, một cái so một cái già mồm, chén này chất lượng có thể kém không ít.".