Chương 107: Đường chủ

Chương 107: Đường chủ

Triệu Long Quân nói cái này bát là được ra tới, với lại quá làm kiêu, Khương tiểu thư cũng không có phản bác: "Cha ta cũng đã nói, này cũng là bởi vì hắn hạ khổ công phu, tổ sư gia đáng thương hắn, thưởng hắn như thế một cái bát.

Không tin ngươi xem một chút, này dù che mưa từ khung xương đến mặt giấy, từ dùng dầu đến vẽ hoa, bên nào không phải đều làm được đã tốt muốn tốt hơn."

Triệu Long Quân gật đầu: "Đúng, rất tinh xảo, cũng bởi vì quá tinh xảo, thanh dù này mới dễ hư, vết xe lỗ kim tất cả đều kín kẽ, hơi có một chút lệch lạc, muốn ra thói xấu lớn.

Khai tán lúc không thể dùng quá lớn kình, thu tán sau đó được chuyên môn tìm dây thừng treo lấy. Quá khô không được, nan dù biết lái nứt, dù là một cái vết nứt nhỏ đều dung không được. Quá ướt cũng không được, nan dù hấp nước sẽ buộc chặt, tại vết xe trong lại không có cách nào hoạt động.

Hư dễ như vậy thứ gì đó, đâu còn là mưa tán? Thật đợi đến khai oản lúc, không nhất định ra bao lớn phiền phức."

Nghe lời này, Khương tiểu thư cũng không nổi giận buồn bực: "Ngươi cũng biết này tán làm được tinh xảo, dùng như thế một cái thô ráp nan dù đi lên mua thêm, thích hợp sao?"

"Không có gì không thích hợp, cẩu thả điểm có cẩu thả tốt chút chỗ, hai mươi tám căn nan dù từng chiếc đều tinh xảo, mọi người ai cũng dung không được ai, hiện tại đến như vậy một cái không tinh xảo, có khí liền hướng cái này cục xương trên vung, và hết giận, còn lại hai mươi bảy căn nan dù cũng liền học hội chiều theo, này tán cũng liền năng lực thích hợp dùng."

Khương tiểu thư suy nghĩ một lát, khẽ lắc đầu: "Ngươi nói đây là ngụy biện a?"

"Đây là lẽ phải, vạn vật có linh lẽ phải, nan dù chứa chấp ngoại nhân, bọn hắn có đôi khi so với người còn rõ lí lẽ." Triệu Long Quân lại đem nan dù nối liền.

Khương tiểu thư cười:

"Này trong lời nói có hàm ý."

Triệu Long Quân không có phủ nhận: "Như thế mỡ lợn giấy sườn núi, đều dung không được một cái Quân Long Tán Trang?"

"Ngươi đang Du Chỉ sườn núi bán dù vải, cái này vốn là không hợp tình lý."

"Làm sao lại không hợp tình lý, Du Chỉ sườn núi liền không có nhân ái dùng dù vải sao?" Triệu Long Quân nhường Trương Lai Phúc cho mới đổi nan dù mặc vào tuyến, lại xoát một tầng sơn.

Khương tiểu thư thở dài: "Lời này không thể nói với ta, ta không làm chủ được.

"Vậy liền nói chút ngươi có thể làm chủ sự việc," Triệu Long Quân cầm dù che mưa, khép mở mấy lần

"Tán đã sửa xong, bát chất lượng vẫn còn, năm trăm cái đại dương, ngươi cũng không thể quỵt nợ."

Khương tiểu thư cầm lên dù che mưa, thử mấy lần, hơi có chút tạp chát chát.

Triệu Long Quân cũng không có che giấu: "Sửa qua dù che mưa, khó tránh khỏi có chút tì vết.

"Ta tin qua được Triệu đại ca chiêu bài." Khương tiểu thư lấy ra một tờ chi phiếu, đưa cho Triệu Long Quân, cầm lên dù che mưa đi nha.

Triệu Long Quân cầm lên chi phiếu, kiểm tra không sai, dọn dẹp gánh, lúc này là thật thu quán.

"Tiểu huynh đệ, ngày mai đi Quân Long Tán Trang tìm ta, lần này phân ngươi một trăm năm mươi đại dương."

"Một trăm năm mươi?" Trương Lai Phúc trợn tròn tròng mắt

"Ta đều làm cái nan dù, ngươi chia cho ta nhiều như vậy?"

"Ta là người tốt nha!" Triệu Long Quân cười nói, " nhưng ta này người tốt cũng không làm cho chơi, ngươi được nhận ta là."

Ngày này thời gian, Trương Lai Phúc đi theo Triệu Long Quân học không ít thủ nghệ.

Với lại Triệu Long Quân vậy rõ ràng nói, hắn là ba tầng trụ cột trấn đường.

Lại nhìn vị kia Khương tiểu thư thái độ, rõ ràng năng lực nhìn ra, Triệu Long Quân tại tu tán nghề này là người có thân phận, người sư phụ này có thể bái.

Nhưng hắn người này có phải hay không có chút thật tốt quá?

"Chờ ngày mai, ta viết một phần bái sư thiếp, đưa qua cho ngươi."

"Biệt đẳng ngày mai nha!" Triệu Long Quân từ trong bao quần áo lấy ra giấy trắng cùng bút máy, "Ngươi phải có thành ý, hiện tại đều viết bái sư thiếp."

Trương Lai Phúc nâng bút muốn viết, Triệu Long Quân nhắc nhở một tiếng: "Bái sư thiếp là ngươi về sau ăn cơm bát cơm tử, cũng không thể tại viết."

Đây là nhắc nhở Trương Lai Phúc đừng dùng tên giả.

Trương Lai Phúc không dùng tên giả thói quen, ghé vào gánh bên cạnh, rất nhanh viết một phần bái sư thiếp, giao cho Triệu Long Quân.

Triệu Long Quân cầm bài viết nhìn một chút: "Ngươi gọi Trương Lai Phúc!"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Là hưởng phúc phúc."

"Tên rất hay, vào chúng ta nghề này, ngươi liền đợi đến hưởng phúc đi!" Triệu Long Quân khiêng gánh, hướng cửa hàng đi.

"Hưởng phúc!" Trương Lai Phúc dùng sức gật đầu, đi theo Triệu Long Quân hướng cửa hàng đi.

Triệu Long Quân sửng sốt:

"Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

"Hồi cửa hàng nha, ta tất cả đều do ngươi đồ đệ."

Triệu Long Quân nhíu mày: "Ngươi là tu tán tượng, ta không thèm nghe ngươi nói nữa sao, tu tán tượng không có cửa hàng."

"Ngươi không phải có một Quân Long Tán Trang sao? Kia người đều bảo ngươi chưởng quỹ, lẽ nào kia không phải là của ngươi cửa hàng?"

"Đó là của ta cửa hàng, có thể đó là dù vải cửa hàng, dù vải cửa hàng cùng tu tán có quan hệ gì? Chính mình tìm địa phương ở đi!" Triệu Long Quân đi nha.

Đúng vậy a, dù vải cửa hàng, cùng tu tán có quan hệ gì?

Nhưng hắn một cái tu tán tượng, vì sao mở một dù vải cửa hàng?

Trương Lai Phúc còn chưa cân nhắc đã hiểu, chợt nghe Triệu Long Quân quay đầu hỏi một câu: "Đều muốn hưởng phúc ngươi có cao hứng hay không?

"Vui vẻ!"

Đây là lời trong lòng, kiếm lời một trăm năm mươi cái đại dương, ai cũng vui vẻ.

"Lai Phúc, vui vẻ đều cười một cái!" Triệu Long Quân tay chỉ môi, đi lên chớp chớp.

Trương Lai Phúc ưỡn ngực, khóe môi vểnh lên, cười cười.

Vào lúc ban đêm, Trương Lai Phúc trở về khách sạn, trước nhìn một chút tấm lịch.

Hôm nay mười tám tháng chạp, số chẵn.

Trước kia quyết định là số đơn làm đèn lồng, số chẵn làm dù giấy, hiện tại hắn không phải dù giấy tượng, cũng sẽ không cần làm dù giấy, cái kia tu tán.

Hắn đem đèn lồng đặt ở cửa, về đến bên cạnh bàn, lấy ra cái kia thanh mình đầy thương tích dù giấy.

Trước làm nan dù, đem gãy mất nan dù đều nối liền, sau đó lại giấy dán.

Dán tốt giấy, xoát thuốc màu, Trương Lai Phúc nhìn một chút tu tán gánh, cùng dù giấy nói vài câu thì thầm.

"Nhân tình, hắn thu ta làm đồ đệ, dạy ta thủ nghệ, phân ta tiền tiêu, ngay cả cái này tu tán gánh đều là hắn tặng cho ta, này đến cùng là cái gì nguyên nhân?"

Két két!

Dù giấy quơ quơ, mặt dù trên giấy nhẹ nhàng lay động.

"Ngươi đây là nhắc nhở ta cẩn thận một chút?" Trương Lai Phúc nhu hòa sờ lấy mặt dù

"Là phải cẩn thận một chút, ta cùng hắn không thân chẳng quen, nay trời vừa mới biết nhau, hắn không có lý cho ta nhiều như vậy chỗ tốt, vợ, ngươi nói

Đâu

Trương Lai Phúc nhìn về phía cửa.

Đèn lồng giấy đâm tại cửa ra vào, đầu nến bên trên ngọn lửa run rẩy hai run rẩy.

Nàng không đưa ra bất luận cái gì đề nghị, nàng không nghĩ phản ứng Trương Lai Phúc.

Sáng hôm sau, Trương Lai Phúc đi quân long tán phô, làm thuê gặp hắn đến, cầm một hộp đại dương cho Trương Lai Phúc: "Chưởng quỹ nói, đây là đưa cho ngươi."

Trương Lai Phúc mở hộp ra, đang một khỏa một khỏa kiếm tiền, làm thuê lại dặn dò một câu: "Chưởng quỹ phân phó, để ngươi cùng đi chuyến Hành Bang Đường Khẩu."

"Đường Khẩu?" Trương Lai Phúc trong lòng xiết chặt, "Đi chỗ đó làm cái gì?"

"Hắn nói ngươi nhập hành, nên bái bái bến tàu, cái khác không nhiều lời."

Bái mã đầu?

Lý Vận Sinh một mực cùng Hành Bang chung đụng không hòa hợp, dẫn đến Trương Lai Phúc đối với Hành Bang ấn tượng cũng không phải quá tốt.

Nhưng bây giờ đã nhận Triệu Long Quân là, hắn nhường Trương Lai Phúc đi Đường Khẩu, Trương Lai Phúc nếu là không đi, về tình về lý đều không thể nào nói nổi.

Trương Lai Phúc hỏi làm thuê: "Đường Khẩu những người kia tốt ở chung sao?"

Làm thuê lắc đầu: "Ta đây nhưng không biết, ta là làm dù vải, chưởng quỹ cho ngươi đi là Tu Tán bang Đường Khẩu, ta nghe nói bọn hắn Đường chủ người cũng không tệ lắm, cái khác cũng không biết."

"Bọn hắn Đường Khẩu ở đâu?"

"Cũng tại Trù Bố nhai, ra cửa hàng hướng phía đông đi, qua hai cái đường giao chính là." Làm thuê không có mang Trương Lai Phúc đi Đường Khẩu, hắn không có cưỡng bức Trương Lai Phúc, chỉ là cho chỉ đường.

Trương Lai Phúc ra cửa hàng, tìm một chỗ không người, đem đại dương thu vào hộp gỗ trong, dọc theo đường lớn đi phía đông.

Đây là hắn lần đầu tiên tiếp xúc Hành Bang, còn tưởng rằng Đường Khẩu sẽ là cái rất thần bí địa phương, kết quả đi tới xem xét, Tu Tán bang Đường Khẩu chính là một toà trạch viện, tường viện không cao, cửa sân cũng không lớn, cùng người bình thường nhà nhà ở không có quá lớn chia ra.

Cửa có một tu tán tượng, gánh để ở một bên, người ngồi ở trên ghế đẩu ngủ gật.

Trương Lai Phúc đi tới gần, hỏi: "Xin hỏi đây là Tu Tán bang Đường Khẩu sao?"

Nam tử ngẩng đầu một cái, hỏi ngược một câu: "Những đám mây trên trời ngày càng mật, có phải hay không trời muốn mưa?"

Trương Lai Phúc ngẩng đầu nhìn lên, thiên thượng cũng không có đám mây: "Này không giống như là muốn mưa a?"

Nam tử sửng sốt một lát, câu đầu tiên xuân điển phản đối bên trên, hắn lại hỏi một câu: "Nhà chúng ta tán làm hư, liền sợ trời mưa, nhưng này tán quý giá, còn không quá tốt tu!"

Nghe xong tu tán sự việc, Trương Lai Phúc càng thấy kì quái: "Ngươi không phải cũng là tu tán sao? Chính mình còn không thể tu sao?"

Nam tử hồi lâu không nói lời nào, hai câu xuân điển, Trương Lai Phúc đều nói sai lầm rồi.

Đợi hồi lâu, nam tử hỏi một câu: "Ai bảo ngươi tới?"

"Quân Long Tán Trang chưởng quỹ, Triệu Long Quân."

Nam tử nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc, chỉ chỉ trong viện bên cạnh:

"Vào bên trong vừa nhìn xem đi.

Trương Lai Phúc vào sân nhỏ, giữ cửa nam tử nhìn Trương Lai Phúc bóng lưng, không nhịn được lắc đầu: "Làm sao tìm được cái người ngoài nghề đến?"

Trương Lai Phúc đến trong viện một bên, một tên quản gia bộ dáng người, tiến lên hỏi rõ ý đồ đến, đem Trương Lai Phúc mang vào chính sảnh.

Chính sảnh không lớn, phù hợp Du Chỉ sườn núi lối kiến trúc, tinh xảo, thanh tú.

Đường chủ ngồi ngay ngắn ở trong chính sảnh ương, trong chính sảnh chỉ có một mình hắn. Ánh nắng vòng qua quấn nhánh liên song cửa sổ, đánh vào vị đường chủ này trên mặt, lại thêm ngoài cửa sổ tuyết trắng thấp thoáng, nhường Trương Lai Phúc nhất thời thấy không rõ vị đường chủ này khuôn mặt.

"Đến, ngồi đi." Vị đường chủ này há miệng, Trương Lai Phúc đã cảm thấy quen tai.

Hắn tiến đến phụ cận xem xét, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Này không phải là ngươi sao?"

Triệu Long Quân nhíu mày: "Cách gần như thế làm gì? Ngồi bên ấy đi, ngươi người này thật không có quy củ!".