Chương 108: Hương thư

Chương 108: Hương thư

Chẳng thể trách tán trang làm thuê nói Đường chủ người không sai, Tu Tán bang Du Chỉ sườn núi Đường chủ chính là Triệu Long Quân.

Trương Lai Phúc thực sự lý giải không được Triệu Long Quân ý nghĩ: "Ngươi đem ta gọi đến tới đây làm gì? Có việc chúng ta tại tán trang nói không được sao?"

Triệu Long Quân vừa trừng mắt: "Một nhóm nói một nhóm sự việc, nói với ngươi bao nhiêu lần, đó là dù vải cửa hàng, không thể nói tu tán sự việc."

"Tu tán có chuyện gì?" Trương Lai Phúc tìm cái ghế ngồi xuống.

Triệu Long Quân vẫn như cũ cầm Đường chủ tư thế, nét mặt hết sức nghiêm túc: "Ngươi bái sư thiếp, ta đã cho Đường Khẩu trên dưới nhìn qua, bọn hắn đều không có nói quá lời khó nghe, ngươi tên đồ đệ này, ta coi như là nhận hạ."

"Tại sao muốn nói lời khó nghe?" Trương Lai Phúc không có đã hiểu.

Triệu Long Quân cũng không có giải thích: "Trước không cần phải để ý đến những kia, ta là chúng ta Bang Môn Đường chủ, ngươi nếu là đồ đệ của ta, liền phải cho Bang Môn làm việc."

Trương Lai Phúc sớm có đoán trước, cái này tiện nghi sư phó không phải bạch tìm, phía sau khẳng định có đại giới.

Lý Vận Sinh trước đây một mực không muốn gia nhập Hành Bang Đường Khẩu, chắc hẳn nơi này việc phải làm khó thực hiện.

"Ngươi muốn cho ta làm chuyện gì?"

Triệu Long Quân cầm một mặt bảng hiệu đưa cho Trương Lai Phúc: "Ta nghĩ để ngươi làm hương thư."

Trương Lai Phúc cầm qua bảng hiệu xem xét, đây là một mặt so lòng bàn tay nhỏ hai vòng đồng bài, đồng bài chỉnh thể hình dạng có điểm giống mặt dù, trên bảng hiệu bên cạnh có vài chỗ lỗ thủng, tỏ vẻ đây là một cái phá tán. Bảng hiệu trung ương viết hai chữ hương thư, chứng minh đây là một khối chuyên thuộc chức vụ chứng minh.

Trương Lai Phúc hỏi:

"Cái gì là hương thư?"

Triệu Long Quân giải thích nói: "Ngươi biết chúng ta Hành Môn bang quy sao?"

"Không biết." Trương Lai Phúc lần đầu tiên tới Hành Môn, làm sao có khả năng hiểu rõ bang quy.

Triệu Long Quân nói: "Hương thư là Đường Khẩu bên trong chấp pháp quan, y theo bang quy phụ trách thưởng phạt, ta lần đầu tiên trông thấy ngươi, đã cảm thấy ngươi phải làm hương thư."

"Đây cũng quá võ đoán a? Ta ngay cả bang quy cũng không biết, làm thế nào chấp pháp quan?" Trương Lai Phúc thực sự nhìn không ra hương thư chức vụ này cùng hắn có liên quan gì.

"Bang quy có thể học, vậy không có gì khó khăn, hương thư không chỉ ngươi một cái, ta một hồi tìm người đến dạy ngươi làm chuyện."

Trương Lai Phúc vẫn cảm thấy không có lý: "Ta hôm qua mới tính nhận Hành Môn, hôm nay ngay tại Đường Khẩu trong chấp pháp, này thích hợp sao?"

"Ta nghĩ rất thích hợp, chỉ là tay nghề của ngươi kém chút ý nghĩa, ngàn vạn nhớ kỹ, về sau mặc kệ gặp được sự tình gì, đều có thể hướng Đường Khẩu bên trong tiền bối thỉnh giáo, nhưng thủ nghệ ngoại trừ, chúng ta Hành Môn tay nghề, ngươi chỉ có thể học theo ta, bởi vì ngươi là đồ đệ của ta!"

Nói chuyện đồ đệ chuyện này, Trương Lai Phúc còn chính lo lắng: "Nhường một cái học đồ quản thưởng phạt, này ai có thể phục ta?"

Triệu Long Quân lắc đầu: "Ngươi còn phải nhớ kỹ một chuyện khác, ngươi không phải học đồ, ngươi học theo ta nghệ thuật tròn ba năm, đã sớm xuất sư."

Trương Lai Phúc nghe được ăn nói lan man, Triệu Long Quân cũng không có làm quá nhiều giải thích, hắn trực tiếp cho Trương Lai Phúc một tờ văn thư: "Nhìn kỹ, đây là ngươi xuất sư thiếp."

"Ngươi vừa nói đây là vật gì?" Trương Lai Phúc sửng sốt một hồi lâu, mở ra bài viết xem xét, bên trong viết rất hiểu rõ, Trương Lai Phúc là Triệu Long Quân đệ tử, học nghệ tròn ba năm, chính thức xuất sư, tại tu tán nghề này trong có bát cơm, bất kể đi chỗ nào hành nghề, hành lý người không cho phép ngăn cản.

Đây là xuất sư thiếp, Trương Lai Phúc tha thiết ước mơ xuất sư thiếp.

Có tấm thiệp này, Trương Lai Phúc tại Vạn Sinh châu không chỉ có cơm ăn, hơn nữa còn tiết kiệm được ba năm học nghệ quá trình.

Nhắc tới chỉ là một phần thành ý, Trương Lai Phúc dù thế nào cũng không tin.

"Sư phụ, ngươi hù dọa ta, ngươi cho có chút quá nhiều rồi. Rốt cuộc muốn làm gì sự việc, ngươi trực tiếp nói cho ta biết, nếu không thứ này ta không dám thu.

Triệu Long Quân gật đầu: "Ngươi tính tình vô cùng thẳng, điểm ấy ta vô cùng thích, ta không có lừa ngươi, chính là muốn cho ngươi làm hương thư.

Nhưng này hương thư khó thực hiện, Hành Môn trong có rất nhiều người không tuân quy củ, chúng ta Đường Khẩu tính cả ngươi tổng cộng có ba cái hương thư, hai cái kia hiểu quy củ đều thủ không được quy củ, bây giờ có thể trông coi được quy củ, cũng chỉ còn lại ngươi cái này không hiểu quy củ.

Trương Lai Phúc cẩn thận phẩm phẩm, không có phẩm đã hiểu: "Sư phụ, ngươi có phải hay không đã từng nói nhiễu khẩu lệnh? Cái này ta vậy rất am hiểu, ta hiện tại có thể đến một đoạn."

"Chớ nói dóc phai nhạt, đi Tây Sương phòng tìm lão hương thư Lưu Thuận Khang, trước hết để cho hắn dạy ngươi bang quy."

Trương Lai Phúc đáp ứng một tiếng, đang muốn đi sương phòng, Triệu Long Quân cho Trương Lai Phúc một quyển sách, quyển sổ này viết là sửa chữa dù vải tay nghề.

"Lai Phúc, lão Lưu chờ ngươi đã lâu, ngươi cùng lão tiền bối khách khí một điểm, đừng quên ta đã nói với ngươi lời nói, tay nghề của ngươi chỉ có ta có thể giáo, người khác không được."

Tây Sương phòng có hai gian, một gian khóa lại, một gian khác trong ngồi cái lão giả, đang cho cán dù chứa trúc nhảy tử. Lão giả này rất béo, mùa đông khắc nghiệt, trong phòng không có sinh lò, hắn còn có thể toát ra một thân mồ hôi.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc đến, lão Lưu không có buông xuống công việc trong tay mà tính, con mắt đầu không ngẩng một chút, hỏi: "Ngươi là mới hương thư?"

Trương Lai Phúc kéo cái ghế ngồi xuống, vậy cầm đem vải rách tán chậm rãi sửa chữa, thuận miệng trả lời một câu: "Ngươi là lão hương thư?"

Nhìn xem Trương Lai Phúc chính cho vải rách tán chỉ khâu, Lưu Thuận Khang cau mày.

Hắn vừa nãy cúi đầu làm việc, hờ hững lạnh lẽo, là vì cho mới tới hương thư một hạ mã uy, nhường hắn hiểu được tiền bối cùng vãn bối khác nhau, nhường hắn hiểu được lý lịch cùng căn cơ chênh lệch.

Hắn nguyên bản định nhường Trương Lai Phúc trước trong phòng đứng lên nửa giờ, giết giết hắn nhuệ khí. Không ngờ rằng chính Trương Lai Phúc ngồi xuống, vậy đi theo hắn một khối làm việc.

Hai người giằng co mười mấy phút, Lưu Thuận Khang tức không nhịn nổi, mở miệng trước: "Ta nói người trẻ tuổi, ngươi trên ta này làm đến cái gì?"

Trương Lai Phúc chính học cho dù vải chỉ khâu, thuận miệng trả lời một câu: "Đường chủ để ta tới tìm ngươi học bang quy."

Lưu Thuận Khang thả tay xuống bên trong cán dù hỏi: "Ngươi học hay chưa?"

Trương Lai Phúc cầm kim khâu, hỏi ngược lại: "Ngươi không có dạy ta như thế nào học?"

"Trong tay của ta có sống, để ngươi và và làm sao vậy, ngươi này người trẻ tuổi thế nào một điểm tính nhẫn nại đều không có?

Trương Lai Phúc nghe xong lời này, kém chút cười.

Lưu Thuận Khang nói trong tay hắn có sống, nhường Trương Lai Phúc các loại.

Những lời này, là lão Lưu vài chục năm nay để dành được kinh nghiệm.

Trương Lai Phúc nếu như cùng hắn nhao nhao, hắn là bộ này từ, Trương Lai Phúc nếu như xoay người rời đi, việc khác sau giải thích hay là bộ này từ, cho dù hai người đánh tới Đường chủ kia, hắn ngay trước mặt Đường chủ cũng là bộ này từ.

Là cái này lão giang hồ thủ đoạn, một bộ từ có thể đem người khác buồn nôn đến mở không nổi miệng.

Nhưng hắn buồn nôn không đến Trương Lai Phúc.

Sửa chữa dù vải sổ vừa tới thủ, vừa vặn phải từ từ nghiên cứu, Trương Lai Phúc một chút cũng không sốt ruột.

"Ngươi có việc, ngươi trước hết làm lấy, ta cái này cũng có việc, ta vừa làm vừa chờ ngươi."

Lão Lưu cầm lấy cán dù, muốn theo Trương Lai Phúc tiếp lấy dông dài, có thể càng xem Trương Lai Phúc dạng như vậy đều càng tức giận, hắn đem cây dù buông xuống, đối với Trương Lai Phúc nói: "Bang quy ta chỉ nói một lần thôi, chính ngươi nhớ kỹ."

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Một lần khẳng định không nhớ được, ngươi năng lực viết xuống tới sao?"

Lão Lưu hừ một tiếng: "Ta sẽ không viết chữ."

"Ta dạy cho ngươi, không khó, ngươi trước học theo ta bút họa, đây là hoành, đây là dựng thẳng ... " Trương Lai Phúc cầm giấy bút, nghiêm túc giáo lão Lưu viết chữ.

Lão Lưu cả giận nói: "Ngươi cố tình cho ta ngột ngạt đúng không?"

Trương Lai Phúc cau mày nói: "Ngươi người này như thế nào một điểm không biết Đạo Trưởng tiến, ngươi cũng bó lớn như vậy số tuổi, còn có thể học mấy năm?"

Lão Lưu tức giận đến gân xanh hằn lên: "Ngươi rốt cục có học hay không bang quy!"

"Học nha! Ngươi nói chậm một chút, ta nhớ kỹ." Trương Lai Phúc mang giấy bút tới, bắt đầu nhớ bang quy.

Lão Lưu một cái một cái niệm lên bang quy: "Chúng ta bang quy chủ yếu có tam quy, quy nhân, quy nghệ, quy tâm, một cái gánh lấy nghề nghiệp, cây ô tu lao, đem người làm chính.

Bang quy đầu thứ nhất, thủ nghệ bằng lương tâm. Đường may nghiêm túc, khung xương không ăn trộm công, dùng tài liệu không giả dối.

Bang quy đầu thứ Hai, lấy tiền có minh đếm, gãy xương tu cốt, bề mặt rách bổ mặt, cái gì hư nói cái gì, công khai ghi giá, không cho phép gạt người.

Bang quy điều thứ Ba, đồng hành không đoạt lương. Một mảnh đất giới bên trên làm ăn có hạn, địa bàn của ai người đó làm chủ, ngẫu nhiên gặp khách nhiều, đồng hành có thể giúp chuyện, nhưng không được âm thầm đoạt khách."

Trương Lai Phúc hỏi: "Chúng ta nghề này còn phân địa bàn?"

Lưu khang thuận gật đầu:

"Khẳng định đạt được nha! Nếu không đều đoạt mối làm ăn, không nỡ đánh lật trời? Ngươi đừng nhìn xem tu tán tượng khiêng gánh đi khắp nơi, đều là ở địa bàn của mình đi dạo, không thể đến cái khác trên địa bàn tranh ăn."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc:

"Ta cùng Đường chủ ra quầy lúc, cũng không nói phân địa giới, chúng ta cái nào đều đi."

"Đó là bởi vì Đường chủ ban đầu liền muốn để ngươi làm hương thư, hương thư không phân địa bàn, mỗi cái địa phương đều đi, chính là vì coi chừng bọn này tán tượng." Lưu khang thuận tiếp tục nói, "Bang quy đầu thứ Tư, sư đồ hữu tình phân. Sư phụ dạy đồ đệ thủ nghệ, đồ đệ biết được ân, không có sư thừa người không thể làm chúng ta nghề này nghề nghiệp, đồ đệ đối với sư phụ hạ độc thủ, Bang Môn tuyệt không cho phép hắn! Ta nói ngươi nhớ kỹ không?"

"Nhớ kỹ." Trương Lai Phúc nội tâm không hề gợn sóng, hắn cũng coi như báo đáp qua tiền nhiệm sư phụ ân tình.

"Bang quy đầu thứ Năm, khác ngành không thủ lợi. Vạn sinh vạn biến, cho người ta phần cơm, trông coi chén của mình, không nên nhìn nhà khác oa.

Bang quy đệ lục đầu, trời tối được thu quán, cái này ngươi năng lực nghe rõ, không cần ta nhiều lời."

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Trời tối thu quán cũng coi như bang quy?"

"Đúng nha, có tu tán tượng, trời đã tối rồi vậy không thu quán, khắp nơi gào to, quấy nhiễu láng giềng. Cái khác tán tượng nhìn xem buổi tối có thể kiếm lấy tiền, cũng đều đi theo thức đêm, mệt sụp đổ thân thể mình, vậy làm hư chúng ta Hành Môn thanh danh.

Một cái Hành Môn có thể kiếm lấy tiền, đều cũng có đếm được, cướp tới cướp đi đều ở chỗ nào một cái trong mâm. Chúng ta nghề này giãy đến vốn là không nhiều, đồng hành trong lúc đó nên chiếu ứng lẫn nhau, cũng không thể lẫn nhau tai họa."

Trương Lai Phúc cảm thấy đầu này luật lệ không tệ: "Đệ thất đầu đâu?

"Tổ sư gia truyền xuống tới luật lệ, đều này sáu đầu, ngươi trước tiên đem này sáu đầu học thuộc, cái khác sau này hãy nói." Lưu Thuận Khang dọn dẹp một chút gánh, chuẩn bị đi ra ngoài làm ăn.

Trương Lai Phúc ngăn cản Lưu Thuận Khang: "Đừng vội đi, cái khác ngươi vậy một khối nói xong."

Lưu Thuận Khang khoát khoát tay: "Trước không cần phải nói nhiều như vậy, này sáu đầu ngươi cũng chưa hẳn nhớ được."

"Ta có thể nhớ được, ngươi nói cho ta biết đi."

"Những quy củ kia không phải tổ sư gia quyết định tới, cũng không tính được bang quy, chính là chúng ta chính Đường Khẩu định quy củ, Bang Môn không ít người đều không xem ra gì, ta sợ ngươi cho nhớ lăn lộn."

"Ta nhớ không hỗn, ngươi nói thẳng."

Hắn nếu không nói, Trương Lai Phúc đều không tha hắn đi.

Lưu Thuận Khang nhìn xem tiểu tử này toàn cơ bắp, chỉ có thể đem sau ba đầu quy củ nói: "Ba con này là chúng ta Đường chủ quyết định, dù sao ngươi năng lực nhớ kỹ đều nhớ kỹ đi.

Đầu thứ nhất, không dính phù dung thổ, chính là chúng ta hành lý người, không thể dính cái này, càng không thể bán cái này.

Đầu thứ Hai, không cho phép quải bạch mễ, chính là chúng ta hành lý người, không thể làm kiểu này không tốt chuyện."

"Cái gì không tốt chuyện?" Trương Lai Phúc không hiểu cái gì là quải bạch mễ.

Lưu Thuận Khang không nghĩ giải thích: "Ngươi về sau liền hiểu."

"Ta hiện tại muốn đã hiểu." Trương Lai Phúc hay là không cho lão Lưu đi.

"Quải bạch mễ chính là ... Chính là gậy người ta cô vợ nhỏ, đại cô nương, tiểu oa tử, đây đều là sạch sẽ người, đều là bán chạy gạo trắng.".