Chương 109: Theo giúp ta uống chén rượu

Chương 109: Theo giúp ta uống chén rượu

"Không cho dính phù dung thổ, không cho phép bắt cóc dân số, loại chuyện này còn cần chuyên môn viết đang bang quy trong sao?" Trương Lai Phúc có chút khó hiểu.

"Ai nói không phải đâu, chúng ta người đường chủ này a, chỉ là có chút đa tâm, cái nào Hành Môn không ra mấy cái bại hoại? Ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, đây không phải chúng ta bang quy, đây là chính Đường Khẩu quyết định quy củ, ta đều dạy cho ngươi, có học hay không sẽ là sự tình của ngươi." Lưu Thuận Khang muốn đi ra ngoài, Trương Lai Phúc đem hắn gọi lại.

"Lão Lưu, ngươi đi đâu đi?"

"Ra quầy nhi nha, không cần làm việc sao?"

"Ngươi cũng là hương thư, vì sao còn muốn làm việc? Hành Bang không phải năng lực nuôi ngươi sao?"

Lưu Thuận Khang thở dài: "Chúng ta Đường chủ không phải cái hào phóng người, chúng ta Hành Bang cho tiền cũng không nhiều.

Còn nữa nói, chúng ta là hương thư, phải nhìn xem trong bang người có không có phạm vào bang quy, ngươi ngồi xổm ở Đường Khẩu cũng nhìn không thấy bên ngoài, không ra bày chúng ta thế nào làm sống nha?"

"Được! Chúng ta một khối ra quầy, ta cùng lão tiền bối học một ít bản sự." Trương Lai Phúc cũng mang tới gánh.

Lưu Thuận Khang khoát khoát tay: "Đường chủ liền để ta dạy cho ngươi bang quy, cũng không nói để cho ta dạy ngươi cái khác, bang quy ta đều dạy xong, ngươi cũng đừng quấn lấy ta."

Trương Lai Phúc nhìn một chút trong tay vở: "Ngươi chừng nào thì dạy xong? Ngươi vừa nói chúng ta Đường Khẩu có ba đầu quy củ, ngươi vừa nãy tổng cộng liền dạy cho ta hai cái."

"Hai cái sao? Ngươi nhớ lầm, ta ba đầu đều dạy cho ngươi."

"Không có sai, ngươi nhìn giấy trắng mực đen đều tại đây, chính là hai cái."

Lưu Thuận Khang thấy vung không thoát Trương Lai Phúc, chỉ có thể đem một đầu cuối cùng quy củ nói: "Chúng ta Đường Khẩu điều thứ Ba quy củ là, không cho phép thu công đức tiền."

Trương Lai Phúc sửng sốt một hồi lâu.

Lý Vận Sinh đã từng nói, Hành Bang liền dựa vào tiền công đức nuôi sống chính mình, Triệu Long Quân không thu công đức tiền, hắn dựa vào cái gì nuôi sống cái này Đường Khẩu?

Ngây người một lúc công phu, Lưu Thuận Khang đi nha.

Hắn phải tranh thủ thời gian đi, mới tới cái này hương thư có chút khó chơi, không chừng câu nào nói sai rồi, tìm cho mình một thân phiền phức.

Lưu Thuận Khang một đường khiêng gánh đi vào Lưu Thủy Lang.

Lưu Thủy Lang là đầu rất đặc thù đường cái, nó so tầm thường đường đi muốn hẹp, so ngõ nhỏ vừa rộng không ít, đầu này đường cái sát bên Vũ Quyên Hà, cảnh trí rất xinh đẹp, Lưu Thuận Khang khiêng gánh tại bờ sông đi rồi mấy dặm đường, nghỉ ngơi nghỉ chân, bên tai truyền đến gào to thanh: "Tu tán lặc! Đổi nan dù, bổ mặt dù lặc!"

Đây là có đồng hành đến đây, Lưu Thuận Khang tại bờ sông tìm khối đá xanh ngồi xuống, cũng gào to một cuống họng: "Tu tán lặc! Thu phá tán!"

Tên kia tu tán tượng nghe thấy gào to, khiêng gánh đi tới Lưu Thuận Khang bên cạnh, tiến lên ôm quyền.

Lưu Thuận Khang khẽ gật đầu, ra hiệu tu tán tượng ngồi xuống.

"Làm ăn khá khẩm?" Lưu Thuận Khang nhìn mặt sông, nháy nháy mắt, tuyết hậu sơ tình, ba quang có chút chướng mắt.

"Đều nhờ vào lấy ngài chiếu ứng." Tu tán tượng ngồi ở Lưu Thuận Khang bên cạnh, thì thầm cầm hai khối đại dương, đưa cho Lưu Thuận Khang.

Lưu Thuận Khang thu đại dương, dặn dò một câu: "Lúc làm việc cẩn thận một chút, Bang Môn trong mới tới một cái hương thư."

Nghe xong lời này, tu tán tượng có chút sợ sệt: "Lưu gia, chúng ta chính là kiếm cái sống tạm tiền, có thể không làm có lỗi với tổ sư gia sự việc."

Lưu Thuận Khang thở dài:

"Mới tới hương thư không nhận tổ sư gia, hắn là Đường chủ người, nhận Đường chủ quy củ, ta khuyên các ngươi trước tiên đem làm ăn ngừng trên hai ngày."

Tu tán tượng lắc đầu nói: "Lưu gia, chúng ta làm ăn này không thể ngừng, làm cái này đều là ai, ngài cũng biết, đây cũng không phải là muốn thu tay có thể thu tay lại."

Lưu Thuận Khang vỗ vỗ ống quần: "Không phải để các ngươi thu tay lại, là để các ngươi cẩn thận một chút, cái này mới tới hương thư rất tốt phân biệt, các ngươi làm ăn lúc, hơi cẩn thận một điểm có thể né tránh hắn."

"Làm như thế nào phân biệt, làm phiền ngài chỉ điểm."

Lưu Thuận Khang thấp giọng:

"Cái này hương thư mới nhập hành, luật lệ còn chưa nhớ rõ ràng, hắn cũng mang gánh đi ra ngoài, nhưng xuyên y phục không giống như là làm chúng ta nghề này, cái kia món áo dài ngay cả chúng ta Đường chủ đều chưa hẳn ăn mặc lên, các ngươi

Nhìn thấy người này, đi vòng qua chính là."

Tu tán tượng gật đầu, ngược lại lại hỏi một câu: "Nếu không chúng ta cũng chia hắn một phần, về sau sẽ không cần nơm nớp lo sợ làm ăn."

Lưu Thuận Khang nghe vậy, khẽ lắc đầu: "Ta biết các ngươi mấy ca hiện tại rất có tiền, nhưng có tiền cũng không phải vội lấy ra bên ngoài tiễn, Đường chủ sở dĩ tìm người mới làm hương thư, là dụng ý gì, các ngươi lẽ nào không hiểu sao?"

Tu tán tượng suy nghĩ một lúc: "Đường chủ liền muốn tìm không hiểu quy củ người, cố ý tìm chúng ta phiền phức."

"Tiểu tử ngươi coi như khai khiếu, cái này mới tới hương thư là toàn cơ bắp, các ngươi trực tiếp đưa tiền chưa hẳn có tác dụng, nếu trước đưa chút cái khác, lại cho tiền, không chừng là hắn biết nhờ ơn."

"Trước đưa chút cái gì?" Tu tán tượng không có quá rõ.

Lưu Thuận Khang cầm lên một cái phá tán, tại tảng đá bên cạnh đập hai lần: "Này tán vẫn rất rắn chắc, và cho hắn lỏng xương một chút, mới tốt hướng xuống hủy đi đồ vật."

"Đã hiểu." Tu tán tượng gánh vác gánh đi nha.

Lưu Thuận Khang dụi dụi con mắt, hôm nay này ba quang đặc biệt chướng mắt.

Hắn quay đầu nhìn một chút ven đường, ven đường mới mở một nhà tấm gương phô, gọi Minh Viễn kính cục, tấm gương phô dưới chiêu bài bên cạnh treo lấy một cái gỗ khung, khung phía dưới treo lấy tất cả lớn nhỏ đủ loại kiểu dáng tấm gương.

Cái này gỗ khung là tấm gương phô chiêu màn trướng, mới vừa rồi là bị những thứ này tấm gương lung lay con mắt?

Lưu Thuận Khang trong lòng không nhiều an tâm, lần sau được chuyển sang nơi khác nói sự việc.

Hắn ở trên tảng đá lại ngồi trong chốc lát, khiêng gánh cũng đi nha.

Chờ hắn đi xa, Trương Lai Phúc xách đèn lồng đi ra ngõ nhỏ.

Không phải tấm gương phô lung lay Lưu Thuận Khang con mắt, là Trương Lai Phúc dùng dưới đĩa đèn thì tối, đèn lồng quang đánh ở trên mặt nước, mười phần chướng mắt.

Trương Lai Phúc vừa nãy một mực nghe hai người bọn họ nói chuyện, vì khoảng cách quá xa, ánh đèn bao trùm phạm vi có hạn, có mấy lời Trương Lai Phúc không có nghe rõ.

Lưu Thuận Khang nghĩ tiễn ta vài thứ, hắn muốn đưa ta cái gì?

Hắn đem cây dù đặt ở trên tảng đá quẳng đập đánh, lại là có ý gì?

Cái đó tu tán tượng cho hắn tiền, đây là tiền công đức sao?

Đường chủ quy định không cho phép thu công đức tiền, Lưu Thuận Khang khẳng định là phạm vào Đường Khẩu quy củ, nhưng sự việc khẳng định không có đơn giản như vậy, Trương Lai Phúc gặp qua Hành Bang thu công đức tiền, một cái tầm thường quầy hàng, một ngày cũng liền cho mấy cái đại tử nhi.

Tu tán có thể kiếm mấy đồng tiền? Vừa ra tay chính là trắng bóng đại dương?

Tiền này là dựa vào cái gì mua bán kiếm?

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lát, vào Minh Viễn kính cục.

Kính cục chưởng quỹ thấy một lần Trương Lai Phúc, hồi lâu không biết nên đánh như thế nào chào hỏi: "Tiên sinh, ngài kia cái gì, ngài rất tốt đi.

Vị này mặc vào tốt như vậy một bộ quần áo, vẫn còn cõng cái tu tán gánh, rốt cục là cái gì địa vị?

Trương Lai Phúc buông xuống gánh: "Cầm một chiếc gương, phải lớn một ít."

Chưởng quỹ gọi người chuyển tới một mặt cao hai mét gương to, Trương Lai Phúc đối với tấm gương soi một lát, lắc lắc đầu nói: "Tấm gương không sai, nhưng quá lớn, có hay không có thuận tiện mang theo tấm gương?"

Chưởng quỹ chằm chằm vào Trương Lai Phúc nhìn thoáng qua, trong lòng mắng hai câu, để người lấy ra một mặt đĩa lớn nhỏ thủ kính.

Đây là một mặt thủy ngân gương thủy tinh, cán cây gỗ mộc một bên, làm công tương đối mộc mạc.

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Cái này rất dễ dàng nát, có hay không có rắn chắc điểm?"

Nhà này cửa hàng thật là có hàng, lại cho Trương Lai Phúc cầm một mặt gương đồng.

Tấm gương này không tính lớn, mặt kính cùng ăn cơm dùng chén nhỏ tương đương, cầm ở trong tay cũng không nhẹ, so Độc Giác Long súng lục còn hơi trọng một ít.

Tại Trương Lai Phúc trong ấn tượng, gương đồng mặt kính hẳn là màu vàng, hôm nay xem xét, mới phát hiện gương đồng mặt kính nhưng thật ra là màu trắng, cùng thủy ngân kính giống nhau sáng.

Mặt kính biên giới vây quanh một vòng quấn nhánh liên văn, gương đồng mặt sau là một bức mẫu đơn đồ, làm công rất tinh tế.

"Cái gương này bao nhiêu tiền?"

Chưởng quỹ mở giá:

"Tám khối đồng bạc, không trả giá.

"Đắt như thế?"

"Khách gia, đắt là đắt một chút, ngài cũng phải xem xét dùng tài liệu cùng thủ nghệ, tấm gương này thế nhưng trụ cột trấn đường làm ra, tiền nào đồ nấy nha!"

Trương Lai Phúc xem xét tấm gương, gật đầu lia lịa: "Tấm gương này chất lượng xác thực không tầm thường, này muốn thả tới nhà người khác trong tiệm, đừng nói tám khối, mười đồng tiền đều không nhất định bán."

Chưởng quỹ giơ ngón tay cái lên: "Ngài là biết hàng, lời nói này đúng nha, ta tấm gương này tiền vốn bảy khối nửa, đều kiếm lời ngài nửa khối đại dương!"

Trương Lai Phúc thở dài nói: "Cũng là nhìn ta này cửa hàng vừa khai trương, nghĩ đồ tốt tặng thưởng, gặp được ngài này tình cảm chân thực muốn mua khách nhân, ăn chút thiệt thòi cũng làm như kiếm cái gào to, ngài về sau nếu như năng lực thường đến, ta cũng làm như kết giao bằng hữu, cái gương này, sáu khối đại dương cho ngài."

Chưởng quỹ một cân nhắc:

"Sáu khối đại dương xác thực không quý, có thể tất nhiên ta đều là bằng hữu, ngài có thể hay không bớt thêm chút nữa?"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói:

"Không thể tiện nghi, sáu khối, không trả giá!"

"Sáu khối vẫn có chút nhiều. . . . . "

Chưởng quỹ làm khó:

Phòng thu chi tiến lên ngăn lại chưởng quỹ: "Không nhiều, đó là ta tấm gương, hắn là người mua!"

Chưởng quỹ nhoáng một cái đầu, này mới hồi phục tinh thần lại: "Không phải, ta mới vừa nói đến cái nào?"

"Sáu khối, không trả giá." Trương Lai Phúc cho sáu khối đại dương, cầm tấm gương đi nha.

Chưởng quỹ cầm sáu khối đại dương, quay đầu lại hỏi phòng thu chi: "Tấm gương này tiền vốn bao nhiêu ấy nhỉ?"

Phòng thu chi suy nghĩ một lúc: "Tấm gương này là ngài tự mình làm, liệu tiền đều sáu khối!"

Chưởng quỹ một cân nhắc:

"Vẫn được, không có lỗ vốn."

"Gọi thế nào không có lỗ vốn? Tiền công còn chưa tính đâu!"

"Tính là gì tiền công?" Chưởng quỹ vừa trừng mắt, "Ta nói không có thua thiệt đều không có thua thiệt!"

Trương Lai Phúc cầm tấm gương, đến cái trong ngõ hẻm, chiếu vào chính mình này thân dài áo: "Lão Lưu nói ta này y phục không như tu tán, A San, ngươi cho thay đổi?"

Trên người trường sam run lên, rõ ràng có chút không tình nguyện.

"Hiểu rõ ngươi yêu xinh đẹp, nhưng bọn hắn muốn hủy ta xương cốt, ta cũng không muốn gặp ám hại, chúng ta trước tạm thời thay đổi.

Trường sam trên ra nhất đạo nếp may, từ cổ áo đến vạt áo quét qua, thân trên biến thành một kiện màu nâu đen vải thô áo hai lớp, cổ áo mở tuyến, tay áo mài đến bóng loáng.

Hạ thân trở thành một cái quần đen, ống quần hỏng bét hủ mang theo răng cưa một bên, trước sau đánh lấy tầng tầng miếng vá.

"Này như tu tán sao? Đây cũng quá keo kiệt." Trương Lai Phúc cảm thấy khó coi, trường sam lắc lắc, không nghĩ để ý đến hắn.

Trương Lai Phúc nâng lên gánh, đi đến ven đường thét to một tiếng: "Tu tán, đổi nan dù, bổ tán ... . "

"Tu tán, bên này."

Còn chưa gào to trên một câu, khách tới cửa.

Trương Lai Phúc nhìn lại, một tên hơn hai mươi tuổi nữ tử, mặc vải xanh áo bông, bao lấy màu tím sậm khăn quàng cổ, mang theo bông vải găng tay tử, tại bên đường đứng, bên cạnh còn có một cái cao hơn nửa người bồn sắt tử.

Người này làm cái gì?

Trương Lai Phúc đi tới gần, nữ tử kia chỉ chỉ bên cạnh đại trúc tán:

"Cái này năng lực tu sao?"

Đây không phải phổ thông dù che mưa, đây là bày sạp dùng ô lớn, Trương Lai Phúc nhìn kỹ một chút, nan dù đoạn mất hai cây.

"Ngươi cái này, không dễ tu a!" Trương Lai Phúc thực sự nói thật, hắn không có sửa qua dạng này ô lớn, này ô lớn cũng xác thực không dễ tu, không có thích hợp vật liệu, nan dù đều phải hiện làm.

"Ta đưa tiền, ngươi nói số lượng đi." Nữ tử đi lấy ra túi.

Trương Lai Phúc tính một cái giá tiền, tu phổ thông dù che mưa, một cái nan dù một cái đại tử nhi, kiểu này ô lớn, muốn ba cái đại tử nhi không quá phận.

"Ngươi này làm hư hai cây nan dù, muốn năm cái đại tử nhi, ngươi tu không?"

Nữ tử cầm năm cái đại tử nhi, trực tiếp đưa cho Trương Lai Phúc.

Nàng trước đưa tiền!

Người này rất có thành ý.

Trương Lai Phúc thu tiền, đang lượng nan dù kích thước, chợt nghe một hồi tiếng nức nở.

Hắn nhìn lại, nữ tử đang lau nước mắt, Trương Lai Phúc đem năm cái đại tử nhi móc ra: "Ngươi nếu chê đắt, đều không tu."

Nữ tử lắc đầu: "Không quý, ngươi tu đi."

Lượng tốt kích thước, Trương Lai Phúc bắt đầu bổ cây trúc, làm nan dù, lại nghe nữ tử khóc thành tiếng.

Trương Lai Phúc buông xuống đao, hỏi: "Ngươi rốt cục khóc cái gì?"

Nữ tử đỏ hồng mắt nhìn xem Trương Lai Phúc: "Ngươi năng lực theo giúp ta uống chén vẩy sao?".