Chương 110: Còn có kiểu này Thủ Nghệ Tinh?

Chương 110: Còn có kiểu này Thủ Nghệ Tinh?

"Uống chén rượu?" Trương Lai Phúc sững sờ, "Tại sao muốn uống rượu?"

"Ta, ta, ta liền muốn uống chén rượu." Cô nương dùng sức chịu đựng nước mắt, nhưng vẫn là không ngừng nức nở.

"Ta một mực tu tán, không bồi uống rượu." Trương Lai Phúc tiếp lấy làm nan dù.

"Ta đưa tiền ... " cô nương lại đi lấy ra túi.

Trương Lai Phúc cả giận nói: "Đưa tiền liền để ta cùng ngươi uống rượu? Ngươi đem ta trở thành người nào?"

Cô nương ngồi dưới đất, khóc đến càng khó chịu hơn.

Trương Lai Phúc đã làm xong nan dù, tiếp tại ô lớn bên trên, xoát sơn lên dầu, khép mở mấy lần, không có vấn đề, hắn dọn dẹp gánh đi nha.

Cô nương còn đang ở ven đường khóc, khóc hồi lâu, chợt thấy Trương Lai Phúc khiêng gánh lại quay về: "Ngươi rốt cục gặp phải chuyện gì?"

"Ta liền muốn, uống chén rượu," cô nương này khóc đến quá lợi hại, nói chuyện đều không ăn khớp, "Ta này có địa qua thiêu, ngươi nếu là không muốn uống địa qua thiêu, ta đi mua, cái khác tửu, lấy lòng tửu."

"Địa qua thiêu rất tốt," Trương Lai Phúc ngồi ở ven đường, nhìn cô nương này bên người hắc thiết thùng, "Đây là khoai lang nướng lò?"

Đây đúng là khoai lang nướng lò, kiểu này kiểu cũ lò bên ngoài châu đã không thấy nhiều, Trương Lai Phúc ban đầu không nhận ra được, nhưng tu tán lúc, hắn năng lực ngửi được khoai lang nướng mùi thơm.

"Ta là nướng khoai lang." Vị cô nương này không quá ưa thích khoai lang nướng xưng hô thế này, nàng từ lò bên cạnh trong túi lấy ra một bình rượu trắng, cầm một cái bát cùng một cái cốc.

Nàng trước rót một chén, lại rót một chén, nàng suy nghĩ này tu tán tượng là khách nhân, nên đem càng nhiều tửu lưu cho khách nhân, thế là vừa muốn đem bát rượu cho tu tán tượng.

Nhưng nhìn lấy chén kia có chút không còn hình dáng, chén rượu nhìn tinh xảo hơn một ít, nàng lại cảm thấy nên đem chén rượu đưa cho Trương Lai Phúc.

Nàng còn đang do dự rốt cục bát hay là cốc phù hợp, Trương Lai Phúc cầm chén lên, uống một ngụm.

Tửu vô cùng thuần, có một cỗ khoai lang đặc hữu thơm ngọt.

Trương Lai Phúc hỏi:

"Tửu ta uống hết đi, ngươi vừa nãy vì sao khóc, nói cho ta một chút chứ sao."

Cô nương uống một hớp lớn, ngồi ở bên đường nhìn chung quanh một chút.

Hôm nay tuyết đại, trên đường không có gì người đi đường, cô nương cúi đầu, nhỏ giọng nói ra: "Kỳ thực ta là Thủ Nghệ Nhân."

"Thủ Nghệ Nhân được, kiếm tiền nhiều!" Trương Lai Phúc nhớ tới một trăm năm mươi đại dương, tâm trạng sung sướng không ít.

"Kiếm tiền nhiều năng lực thế nào? Còn không phải là nướng khoai lang." Cô nương bả đầu chôn được càng sâu.

E

"Ngươi không nghĩ nướng khoai lang?

"Không nghĩ, từ trước đến giờ đều không muốn." Cô nương không dừng lại lắc đầu.

Trương Lai Phúc lại hỏi: "Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

Nghe được câu này, cô nương uống một hớp rượu lớn, trong ánh mắt đột nhiên tỏa sáng: "Ta là nghĩ làm thợ rèn, cha ta cùng mẹ ta đều là thợ rèn, nhà ta đời đời kiếp kiếp đều là thợ rèn.

Ta sinh ra đều khí lực lớn, thể trạng tử cũng tốt, ta giúp ta nương vung mạnh đại chùy lúc, ta so trong cửa hàng làm thuê cũng có kình!"

Trương Lai Phúc nhìn một chút cô nương thân thể, là so cô gái tầm thường cường tráng một ít.

"Tay nghề này người sự việc, cũng không phải ngươi năng lực chọn, ăn Thủ Nghệ Linh, tiến cái nào Hành Môn, chỉ thuận theo ý trời."

Cô nương lắc đầu liên tục: "Ta ăn Thủ Nghệ Linh cùng các ngươi không giống nhau."

"Có cái gì không giống nhau?"

"Nơi phát ra không giống nhau, Thủ Nghệ Linh của ta là Thủ Nghệ Tinh trồng ra tới."

Trương Lai Phúc cười: "Người đó Thủ Nghệ Linh không phải Thủ Nghệ Tinh trồng ra tới?"

Cô nương có chút sốt ruột, vừa sốt ruột liền có chút cà lăm: "Ta, nhà chúng ta tay nghề tinh, không, không giống nhau!"

Trương Lai Phúc nhìn kỹ một chút cô nương này, dung mạo của nàng thật đẹp mắt, lông mày rất đậm, nhìn có chút khí khái hào hùng, con mắt rất lớn, lấy lúc gấp, lấy lúc gấp con mắt còn có thể trừng cực kỳ tròn.

Mũi rất cao, vì cả ngày trông coi lò, luôn luôn treo lấy tro bếp, có vẻ bẩn thỉu. Môi rất sung mãn, thực tế cà lăm lúc, run rẩy đặc biệt tốt nhìn xem.

"Nhà các ngươi tay nghề tinh có cái gì không giống nhau."

"Đúng đấy, chính là không giống nhau!" Cô nương uống một hớp rượu lớn, có một số việc không nên nói cho người lạ.

Trương Lai Phúc cũng không hỏi tới nữa, hai người cúi đầu uống rượu giải sầu.

Cô nương này hay là nhịn không được, đem nói thật: "Kỳ thực nhà ta sự việc, có không ít người đều biết, ta cũng liền không dối gạt ngươi.

Gia thế chúng ta thế hệ thay mặt đều là đại lô thợ rèn, chúng ta dùng đồ sắt làm bát, dùng hạt sắt làm thổ, dùng chính mình rèn luyện thợ rèn Thủ Nghệ Tinh làm giống, trồng ra tới Thủ Nghệ Linh chỉ có trong nhà của chúng ta người có thể ăn."

"Chờ một chút!" Trương Lai Phúc không có quá nghe hiểu, "Nhà các ngươi như thế nào làm ra Thủ Nghệ Tinh?"

"Rèn luyện nha! Ngươi biết cái gì là rèn luyện sao? Ta nói cho ngươi, cái này thủ nghệ thật không tốt học! Chú ý lò lửa, thiết tính, chùy pháp, nhà chúng ta đại lô than củi cùng than cốc hòa với đốt, ống bễ đẩy, lò lửa nhảy dựng lên, liền cùng vật sống giống nhau. . . . . " vừa nhắc tới rèn sắt sự việc, cô nương này đều đặc biệt hưng phấn.

Trương Lai Phúc không có ý định học rèn sắt tay nghề, hắn đánh trước đoạn mất cô nương: "Ta nói là, Thủ Nghệ Tinh là thế nào ra tới, hỏi không phải nhà ngươi đồ sắt."

"Thủ Nghệ Tinh chính là nhà của ta đồ sắt, nhà ta Thủ Nghệ Tinh chính là rèn luyện ra tới." Cô nương vô cùng chăm chú nhìn Trương Lai Phúc, "Cho nên ta theo như ngươi nói, nhà ta Thủ Nghệ Tinh có phải không giống nhau, nhà chúng ta tay nghề tinh là thợ rèn tay nghề tinh, tại thiết oản cùng hạt sắt trong trồng ra đến, cũng nhất định là thợ rèn tay nghề linh.

Trương Lai Phúc sợ ngây người, tại hắn có thể hiểu được trong phạm vi, Thủ Nghệ Tinh khẳng định là đến từ một cái khác Thủ Nghệ Nhân.

Có thể nữ tử trước mắt này lại nói nhà nàng tay nghề tinh là đoán tạo nên, cái này làm sao có khả năng .. . . . .

"Ngươi vừa nói rất đúng rèn luyện ra tới Thủ Nghệ Tinh?" Trương Lai Phúc lại xác nhận một lần.

Cô nương đề cao cảnh giác: "Ngươi có phải hay không muốn biết nhà ta rèn luyện Thủ Nghệ Tinh bí phương? Ta cho ngươi biết, ngươi nghe ngóng cũng vô dụng, đây là tổ sư gia thưởng cho nhà ta bí phương, chỉ có nhà chúng ta người có thể rèn luyện ra đây, trồng ra tới Thủ Nghệ Linh cũng chỉ có nhà chúng ta người ăn mới có tác dụng.

Gia thế chúng ta thế hệ thay mặt đều là thợ rèn, trên người đều là thợ rèn chủng huyết, sinh cái nam oa đều cưới thợ rèn, sinh cái nữ oa đều gả thợ rèn, lại sinh ra hay là thợ rèn .. . . . .

Này còn cùng chủng huyết liên quan đến?

Trương Lai Phúc hỏi: "Vậy ngươi vì sao không phải thợ rèn?"

Uống một chén địa qua thiêu, cô nương nguyên bản đem chuyện thương tâm quên một nửa, vừa nãy nàng nói được chính hưng phấn, Trương Lai Phúc một câu nói kia lại đem thương thế kia tâm sự nện ở cô nương trên mặt.

Cô nương nghẹn lấy miệng, nước mắt chảy xuống: "Ta cũng không biết có chuyện gì vậy, ta ăn Thủ Nghệ Linh, ngủ một giấc, liền đi cùng ta nương rèn sắt, kết quả đánh non nửa năm, một điểm tiến bộ đều không có. Mẹ ta đều hoài nghi ta vào sai nghề, cha ta che chở ta, hắn nói chui vào sai.

Ngày ấy, trong thôn đến cái nướng khoai lang, ta nghĩ hắn nướng đến không thể ăn, ta liền tự mình nướng, nhưng ta nướng đến ăn quá ngon, trong cửa hàng trên dưới đều đến ăn, người trong thôn cũng đều đến ăn, cha ta mẹ ta cũng tới ăn, sau khi ăn xong, mẹ ta đem ta từ trong nhà đuổi ra ngoài!"

Trương Lai Phúc cả giận nói: "Mẹ ngươi sao có thể như vậy?"

Cô nương cũng tức giận: "Nói đúng lắm, ta cùng với nàng cãi vã, ta nói ngươi cầm lấy khoai lang ăn được ngon, buông xuống khoai lang liền mắng nương, ngươi nhân phẩm này thực sự không được.

Mẹ ta không có cùng ta nhao nhao, đem ta tìm về trong nhà, đánh ta dừng lại, sau đó lại đem ta đuổi ra ngoài.

Cha ta đau lòng ta, hắn nói với ta, trong nhà mỗi một thời đại người đều sẽ ra một hai cái quái chủng, ăn thợ rèn tay nghề linh, hết lần này tới lần khác thực sự không phải thợ rèn.

Hắn cho ta làm cái lò, cho ta một khoản tiền, để cho ta về sau nướng khoai lang, ta từ trong thôn một mực nướng đến trong thành, nhưng ta không muốn làm nghề này! Ta nghĩ thay cái nghề!"

Chuyện này, Trương Lai Phúc hình như nghe người ta nói qua, là ai nói ấy nhỉ?

Trương Lai Phúc nhìn cô nương này, trong lòng sinh ra mấy phần thương hại: "Ngươi có thể nghĩ cẩn thận, đổi Hành Môn rất có thể muốn nhập ma."

"Không cần suy nghĩ, ta đã ăn Thủ Nghệ Linh!" Đang khi nói chuyện, cô nương biểu tình đột nhiên trở nên hung ác bén nhọn, hai mắt huyết hồng một mảnh.

Trương Lai Phúc ngay lập tức kéo xa khoảng cách, chẳng lẽ nói người này đã thành ma?

Nàng tìm người lạ uống rượu, uống say sau đó không giữ mồm giữ miệng, hiện tại tâm tình lại cực độ không ổn định, lẽ nào là cái này thành ma biểu hiện?

Trương Lai Phúc cảm thấy âm thầm may mắn, tâm tình của ta một mực vô cùng ổn định, ta tinh thần rất bình thường, cùng bọn hắn những thứ này thành ma khác nhau rất lớn.

"Ta đã nếm qua Thủ Nghệ Linh. . .

"Cô nương lại lặp lại một câu, trên người từng đợt run rẩy.

"Nếm qua sau đó thì thế nào đâu?" Trương Lai Phúc để chén rượu xuống, chuẩn bị muốn đi.

Cô nương hai mắt đỏ lòm nhìm chằm chằm, nhìn về phía Trương Lai Phúc: "Tay nghề này linh là ta mua, ta tích lũy điểm này tiền tất cả đều tiêu hết, ta ăn, hôm qua ăn, ăn sau đó một chút cũng không đau, ngủ một giấc liền không sao, ta thể trạng chính là tốt như vậy!"

"Ngươi thể trạng xác thực tốt." Trương Lai Phúc cầm lên gánh, hắn nghe lấy cô nương âm thanh có chút khàn khàn, cảm giác nàng muốn biến dị.

Cô nương bắt lấy Trương Lai Phúc thủ, ngũ quan cực độ vặn vẹo, trên mặt làn da phảng phất muốn tùy thời nổ bể ra đến: "Ta ăn Thủ Nghệ Linh, sau đó trong giấc mộng!"

"Ngươi nằm mộng thấy gì?" Trương Lai Phúc muốn tránh thoát cô nương này, nhưng tay của đối phương sức lực rất lớn.

Cô nương cắn răng, gằn từng chữ nói ra: "Ta mơ tới khoai lang cùng lò.

"Ai nha! Chuyện này ... Làm sao lại trùng hợp như vậy?"

Trương Lai Phúc ngây ngẩn cả người, hắn hình như đã hiểu cô nương tại sao muốn uống rượu.

"Cái này cùng trước đây giấc mộng kia giống nhau như đúc!" Cô nương nước mắt như đoạn mất tuyến tựa như chảy xuống, "Ngày thứ Hai ta tỉnh lại, chính mình liền hướng lò bên cạnh chịu đựng, này khoai lang nướng đến càng ngày càng tốt, ta cái này mệnh a . . . Cô nương ngồi dưới đất, càng khóc thanh càng lớn.

Trương Lai Phúc hồi lâu nói không ra lời.

Loại chuyện này thế mà thật tồn tại!

Một người, không muốn làm nướng khoai lang, liều lên tính mệnh, đổi một lần Hành Môn, hay là nướng khoai lang?

"Ngươi trước đừng khóc, ngươi hướng chỗ tốt nghĩ."

"Có chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt chính là, tay nghề của ngươi trướng đi lên, trước ngươi là kẻ bị ghi tên vào sổ kế a?"

Ừm

"Hiện tại nên tính đương gia sư phó đi?"

"Hẳn là đi ... Vậy thì có cái gì dùng? Không phải là nướng khoai lang!" Cô nương khóc đến càng hung.

"Ngươi nghe ta nói, ngươi nhỏ một chút thanh. . . . . " Trương Lai Phúc nhìn chung quanh một chút, người vây xem càng ngày càng nhiều.

"Bé con này thế nào sao, khóc thành như vậy."

"Nàng khoai lang nướng đến ăn rất ngon đấy, vóc người còn như thế tuấn.

"Không cần hỏi, khẳng định là gặp gỡ đàn ông phụ lòng, này tu tán xem xét thực sự không phải người tốt."

Đám người đều tản đi, cô nương cũng tỉnh rượu, nàng vẻ mặt áy náy nhìn Trương Lai Phúc: "Cho ngươi thêm phiền toái nhiều như vậy, còn chậm trễ ngươi làm ăn, ta cho ngươi một khối đại dương."

Nàng thật cầm một khối đồng bạc cho Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc tịch thu.

Trương Lai Phúc tại nàng này đã thu hoạch không ít thứ, hắn lần đầu tiên hiểu rõ có chút Thủ Nghệ Tinh có thể không theo Thủ Nghệ Nhân trên người thu hoạch, đương nhiên, cái này Thủ Nghệ Tinh đối với đại đa số người có thể cũng không có tác dụng gì.

Hắn chọn tới gánh muốn đi, chợt nghe cô nương kia hỏi: "Ngươi này có đồ tốt bán không? Ta nghe hàng xóm nói, tu tán cũng có đồ tốt, rút kia đồ tốt, trong lòng đều không khó chịu."

PS: Cảm tạ minh chủ sao cũng được a! Cảm tạ đối với salad cùng Lai Phúc đại lực ủng hộ..