Chương 111: Chỉ có thể tìm ta

Chương 111: Chỉ có thể tìm ta

Trương Lai Phúc cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao cô nương này muốn tìm một cái tu tán tượng uống rượu, nàng không riêng muốn mượn tửu giải sầu, nàng là cảm thấy cái này buồn chỉ dùng tửu đã giội không tắt.

"Ngươi nghe ai nói ta này có đồ tốt?" Trương Lai Phúc mang trên mặt thần bí nụ cười.

Cô nương cúi đầu nói: "Ngươi cũng đừng hỏi ai nói, dù sao trên con đường này đều biết, tu tán chỗ nào có đồ tốt."

"Ngươi biết đồ tốt là cái gì sao?"

"Chính là phù dung thổ." Lúc nói lời này, cô nương này cũng có chút run rẩy, nàng vẫn còn có chút sợ sệt.

Trương Lai Phúc lại hỏi:

"Ngươi trước kia gặp qua đồ tốt sao?"

"Ta chưa từng thấy đồ tốt, ta hỏi qua hàng xóm, bọn hắn rút qua đồ tốt, bọn hắn đều nói năng lực tiêu sầu."

Nàng còn chưa dính qua phù dung thổ, như vậy cũng tốt làm.

Trương Lai Phúc cười một tiếng: "Ngươi nghe thấy bọn hắn nói tiêu sầu, cũng không gặp qua bọn hắn sầu muộn lúc a?"

"Cũng đã gặp. . . . . " cô nương có chút do dự, cắn môi một cái, có thể còn là nghĩ muốn thử một chút, "Bọn hắn không có tiền lúc, khẳng định rút không dậy nổi, ta có tiền, ta cùng bọn hắn không giống nhau."

Thủ Nghệ Nhân xác thực không thiếu tiền.

Cô nương nói tiếp: "Ta cũng liền thử lần này, cũng không thể lên nghiện, về sau cũng không tiếp tục đụng phải, không có việc gì nhi."

Trương Lai Phúc gặp qua dạng này người, bên ngoài châu lúc chỉ thấy qua.

Bọn hắn đều cảm thấy lần này không có gì lớn, coi như lần này có thể đem bọn hắn cả đời cho tống táng.

Khó làm nhất chính là, ngươi không có cách nào khuyên can bọn hắn, càng khuyên bọn họ, bọn hắn càng nghĩ thử một chút.

Trương Lai Phúc hỏi cô nương kia: "Ngươi tên là gì?"

"Ngươi hỏi ta tên làm cái gì?" Cô nương này trong lòng còn có đề phòng, nàng hiện tại còn không muốn cùng người đi đường này có quá nhiều liên lụy.

Trương Lai Phúc trầm mặt xuống: "Ngươi nếu ngay cả tên cũng không chịu nói, ta làm ăn này nhưng là không còn pháp làm. Chỉ cần là khách nhân của ta, ta đều hiểu rõ, nếu là có người trong bóng tối mấy chuyện xấu, ta nhất định có thể hiểu rõ người kia là ai!"

Cô nương trên trán có hơi mạo mồ hôi, thân mình nàng đối với phù dung thổ có chút hiếu kỳ cũng có chút sợ hãi, hiện tại này tu tán tượng lại muốn nắm giữ thân phận nàng, nàng ít nhiều có chút mâu thuẫn.

Bán phù dung thổ đều biết điểm ấy, làm cho người vào cuộc lúc chưa bao giờ thiết bất luận cái gì cánh cửa, hận không thể cho không người khác rút dừng lại, đến làm cho người bất tri bất giác mắc lừa.

Trương Lai Phúc cố ý đem cánh cửa nhấc lên, muốn cho cô nương này biết khó mà lui.

Nàng nếu như vậy thu tay lại ngược lại cũng dễ nói, có thể cũng không biết bị tửu kình nhi đụng, hay là cái gì khác duyên cớ, cô nương này trước sau suy nghĩ, vẫn thật là đem tên báo lên: "Ta gọi Tần Nguyên Bảo!"

"Ngươi tại sao không gọi Tần Thúc Bảo?" Trương Lai Phúc không tin, "Ngươi lừa gạt ai đây? Nào có nữ nhân gia gọi danh tự như vậy?"

Cô nương không có nói láo thoại:

"Ta gọi Tần Nguyên Bảo, ta xuất sinh ngày ấy, có người đến nhà chúng ta tiệm thợ rèn đánh binh khí, một lần cho cái kim nguyên bảo, cha ta đều lên cho ta tên là nguyên bảo."

Nàng dám báo ra danh tự, chứng minh hay là không có hù dọa ở nàng.

Trương Lai Phúc lại hỏi:

"Nhà các ngươi tiệm thợ rèn ở đâu?"

Tần Nguyên Bảo sửng sốt: "Ngươi đây cũng hỏi?"

"Khẳng định phải hỏi, về sau nếu xảy ra sự tình, ta phải hiểu rõ đi đâu tìm ngươi đi."

Lần này Tần Nguyên Bảo không đáp ứng: "Ta sự tình trong nhà ngươi đừng hỏi, ngươi bán liền bán, không bán coi như xong, ta tìm người khác đi."

"Vậy cũng không được!" Trương Lai Phúc trừng ánh mắt lên, "Ngươi đã đi tìm ta, lại tìm người khác lại là mấy cái ý nghĩa? Này không phải tương đương với nạy ra của ta được không?"

Tần Nguyên Bảo cảm thấy người này không giảng lý: "Ta và ngươi không làm thành mua bán, vì sao không thể tìm người khác?"

Trương Lai Phúc cười: "Ngươi làm ngươi mua cái gì đâu? Mua bắp cải thảo sao? Cảm thấy nhà này không thích hợp đều chọn nhà tiếp theo?

Chúng ta nghề này còn không phải thế sao quy củ này, ngươi hỏi ta liền không thể hỏi nhà khác, bằng không hai ta thù này coi như sâu."

Tần Nguyên Bảo hồi lâu không nói lời nào, nàng chung quy là cái thành thật bản phận người, rất nhiều chuyện không có trải qua, nàng hiện tại hại không ít sợ, hơn nữa còn mười phần hối hận.

Không dính chuyện này liền tốt, không trêu chọc dạng này người liền tốt, trong nội tâm nàng quyết định chủ ý, dù thế nào không thể đem sự tình trong nhà nói ra.

"Ngươi đừng hỏi lại ta gia sự tình, ta chắc chắn sẽ không kể ngươi nghe!" Tần Nguyên Bảo cầm lên bên cạnh lô móc.

Trương Lai Phúc cười một tiếng: "Không nói cho ta cũng không có quan hệ, ngươi họ Tần, trong nhà đời đời kiếp kiếp đều là thợ rèn, nhà như vậy năng lực có mấy cái? Ta nhất định có thể tra được.

Ta hôm nay không mang hàng ở trên người, ngày mai ta còn tới này tìm ngươi, đến lúc đó thấy vậy hàng, chúng ta lại bàn bạc giá tiền.

Ngươi có thể ngàn vạn nhớ kỹ, hỏi ta, liền không thể hỏi lại người khác, ngươi muốn không tuân quy củ, các ngươi cả nhà già trẻ đều thoát không ra liên quan."

Trương Lai Phúc quay người đi rồi, Tần Nguyên Bảo nắm chặt lô móc tại sau lưng nhìn.

Nàng là tầng hai thủ nghệ nhân, nàng thật muốn xông tới cùng này tu tán tượng liều lên một hồi.

Có thể nàng không có can đảm này, nàng đối với một ít chuyện giải quá ít, này tu tán tượng bóng lưng lại đen lại cao, đều như là một ngọn núi, đặt ở ngực nàng, nhường nàng thở không nổi.

Tần Nguyên Bảo ném đi lô móc, ngồi dưới đất, quạt chính mình hai cái bạt tai, trong miệng lẩm bẩm, không dừng lại trách cứ chính mình: "Vì sao cần phải trêu chọc dạng này người? Ngươi nói ngươi làm sao lại đần như vậy? Ngươi cũng không phải ngày thứ nhất ra đây xông xáo, ngươi trêu chọc bọn hắn làm cái gì .. . . . .

Nàng lại hướng phía kia tu tán tượng nhìn thoáng qua, bóng lưng của hắn càng biến đổi cao lớn, này không riêng gì vì trong nội tâm nàng sợ sệt, Thường San quả thật làm cho Trương Lai Phúc thân ảnh nhìn cao lớn thêm không ít.

Trương Lai Phúc một mực cẩn thận phòng bị sau lưng, hắn cũng lo lắng Tần Nguyên Bảo hạ độc thủ, nếu như là chính Trương Lai Phúc bị người khác như thế uy hiếp, đối diện người kia rất có thể đã mất mạng.

Hy vọng vừa nãy kia lời nói năng lực hù dọa ở cô nương này, nếu như hù dọa không ở, chỉ có thể trách chính nàng tìm đường chết.

Tại Du Chỉ sườn núi, tu tán bán phù dung thổ, này dường như đã trở thành nào đó thường thức.

Nhất là trên con đường này tu tán tượng, tại phù dung thổ nghề này trong  có vẻ như thanh danh còn không nhỏ.

Triệu Long Quân để cho ta làm Hành Môn hương thư, lẽ nào chính là cái này duyên cớ?

Không thôi.

Đường Khẩu trong còn có quy định, tu tán tượng không thể quải bạch mễ, bọn hắn còn làm bắt cóc dân số làm ăn, người đi đường này đã vô dụng tới trình độ nhất định.

Chỉ là có chút người nát, hay là đều vô dụng sạch sẽ? Hiện nay Trương Lai Phúc còn không có cách nào xác định.

Chuyện này dường như không tốt lắm quản.

Có thể một trăm năm mươi cái đại dương đều thu, xuất sư thiếp cũng thu, cái kia cầm đều cầm, sự việc cũng phải cho người ta làm.

Tần Nguyên Bảo về đến nhà, nơm nớp lo sợ, nửa đêm không ngủ.

Sáng ngày thứ hai lên, đẩy lên lò, nàng mơ mơ màng màng lại đến chỗ cũ ra quầy.

Ngồi ở cạnh gian hàng một bên, Tần Nguyên Bảo run lập cập, trong miệng càm ràm lải nhải niệm không ngừng:

"Ta điên rồi sao, ta tới này làm cái gì? Ta còn muốn mua vật kia sao? Ta không phải là không muốn mua sao? Không mua còn tới này làm cái gì? Đều không

Năng lực chuyển sang nơi khác bày sạp?

Không tới không được a, đã trêu chọc loại người này, khẳng định không vung được, hắn hiểu rõ ta gọi cái gì, còn biết nhà ta ở đâu, ta khẳng định không vung được."

Một vị khách nhân đến mua nướng khoai lang, nghe lấy Tần Nguyên Bảo niệm niệm lải nhải, cũng không biết nàng nói cái gì: "Cô nương, ngươi nói cái quái gì thế không vung được."

"Hôm nay khoai lang đặc biệt dính, đính vào trên tay đều không vung được, ngài ngàn vạn cầm chắc." Tần Nguyên Bảo cho khách nhân cầm một cái khoai lang, thu tiền, tiếp lấy nói một mình.

"Hắn đến nhưng làm sao bây giờ? Ta mua hay là không mua? Nói với hắn không mua, trước đó coi như chưa từng thấy, chuyện này có thể nói hay không nói qua được? Muốn là nói không lại đi, ta còn có thể mỗi ngày tại hắn này mua phù dung thổ sao?

Nếu không dứt khoát không tại huyện thành đợi, về nhà được rồi, hắn thật có thể tra được ta già nhà ở đâu sao? Hắn sẽ không đuổi tới trong nhà của ta đi thôi?"

Một cái lão thái thái ở bên hỏi: "Cô nương, ngươi nói ai muốn đuổi tới trong nhà người đi?"

"Đại nương, ngày hôm qua khoai lang ăn cực kỳ ngon, ta bán xong, còn có không ít người đến mua, đều truy trong nhà của ta đi, ngài muốn mấy cái?"

Tần Nguyên Bảo là Thủ Nghệ Nhân, nướng ra tới khoai lang bên ngoài tiêu hương, bên trong sa ngọt, xác thực ăn ngon. Lại thêm tháng chạp thời tiết, ăn nướng khoai lang ấm thủ, Tần Nguyên Bảo làm ăn đặc biệt tốt.

Làm ăn càng tốt, Tần Nguyên Bảo càng hối hận, để đó thật tốt thời gian bất quá, không phải chọc phải loại sự tình này.

Và kia tu tán tượng đến, có thể nói ổn thỏa liền nói, nói không ổn đều liều mạng với hắn!

"Ta cũng là Thủ Nghệ Nhân, nghiêm chỉnh đương gia sư phó, ta có thể sợ hắn sao?"

"Cô nương, ngươi sợ người nào?"

"Ai cũng không sợ, khoai lang lấy được."

Ngơ ngơ ngác ngác qua cho tới trưa, đến buổi chiều, lại rơi ra tuyết, đường phố ít người, Tần Nguyên Bảo ngồi ở lò bên cạnh nghỉ ngơi trong chốc lát.

Hôm nay nàng cũng không có tâm tư tính sổ sách, khoai lang bán đi thật nhiều, có thể cũng không ít quên lấy tiền.

"Tu tán lặc ~" xa xa truyền đến một tiếng gào to, Tần Nguyên Bảo một hồi run rẩy.

Đến, hắn đến!

Tần Nguyên Bảo đem chuẩn bị xong lí do thoái thác lặp lại mấy lần, đem tiền chuẩn bị kỹ càng, nơm nớp lo sợ chờ ở lò bên cạnh.

Tuyết rất lớn, và kia tu tán đến gần, Tần Nguyên Bảo mới nhìn ra đến, đây không phải ngày hôm qua cá nhân.

Đây là một cái khác tu tán tượng, bình thường thông thường hắn ở đây bên đường đi, cái này phiến tựa như là địa bàn của hắn.

Ngày hôm qua người là ai?

Là bằng hữu của người này?

Hỏi một chút hắn lai lịch gì?

Không được, chuyện này không thể hỏi, ngày hôm qua người nói, hỏi hắn liền không thể hỏi lại người khác, bằng không cho dù kết thù, cùng một cái kết thù đều đủ phát hỏa, cũng không thể lại cùng cái này kết thù.

Tần Nguyên Bảo làm bộ không nhìn thấy cái này tu tán, cúi đầu, dọn dẹp lấy lò bên trong khoai lang.

Kia tu tán lại gần: "Cô nương, ngươi gọi Tiểu Nguyên bảo đúng không? Ta nghe nói ngươi cái này khoai lang ăn cực kỳ ngon.

"Ăn ngon, một cái đại tử nhi hai cái khoai lang, ngươi có muốn không?"

Tu tán buông xuống gánh: "Ta không phải đến mua khoai lang, để ta làm cái khác làm ăn, ta nghe ngươi hàng xóm nói, ngươi muốn mua tốt chút đồ vật?"

Tần Nguyên Bảo khẽ run rẩy, nhưng nàng tốt xấu là Thủ Nghệ Nhân, mặt ngoài coi như bình tĩnh: "Ta không muốn mua, chính là cùng hàng xóm tùy tiện nói một chút."

Tu tán tượng đứng ở lò phụ cận, nhìn từ trên xuống dưới Tần Nguyên Bảo: "Ngươi hàng xóm cùng ta cũng không là nói như vậy, hắn nói ngươi này gặp được khảm qua không được nhi.

Ta trước kia cũng đã gặp qua khó xử, tìm cái chết cảm thấy thời gian này không vượt qua nổi, có thể từ có này cái thứ tốt, miệng vừa hạ xuống, cái gì chuyện phiền lòng nhi đều tan thành mây khói.

Muội tử, thử một chút đi, ngươi nếu là không tin ta, một trận này ta mời, ta đưa ngươi hai khối đất tốt."

Tu tán tượng muốn theo trong bao quần áo lấy ra đồ vật, Tần Nguyên Bảo vội vàng ngăn lại:

"Ta nói thật với ngươi, ta từ người khác kia đặt hàng, không thể lại từ ngươi này mua."

"Ai nha?" Tu tán tượng hỏa khí này đi lên, "Hắn là làm cái nào làm được?"

Tần Nguyên Bảo tình hình thực tế trả lời: "Giống như ngươi, đều là tu tán."

"Đều là tu tán?" Tu tán tượng không tin, "Không thể đi, chúng ta nghề này có quy củ, đồng hành không đoạt lương, hắn đến của ta giới trên làm ăn, dù sao cũng phải chào hỏi a?

Tiểu ny tử, đừng với ta ngang ngạnh, ngươi cùng hàng xóm nói muốn mua, ta tới ngươi lại không mua, ngươi có phải hay không cố ý dẫn ta ra đây?

Ngươi muốn làm gì? Ai bảo ngươi làm như vậy? Nói thật với ta, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Tần Nguyên Bảo bị nói choáng rồi, nàng không biết đây rốt cuộc tình huống gì, nàng siết chặt lô móc, hướng về phía tu tán tượng hô: "Ngươi đừng bức ta động thủ, ta là Thủ Nghệ Nhân!"

Tu tán tượng cười cười: "Hiểu rõ ngươi là Thủ Nghệ Nhân, ngươi dám động ta sao? Hiểu rõ ta lai lịch gì sao? Du Chỉ sườn núi Chỉ Tán bang lớn nhất, trừ ra Chỉ Tán bang, đều đếm Tu Tán bang lớn nhất. Hai bên ta cũng có người, ngươi dám động ta?"

Tần Nguyên Bảo mồ hôi xuống, có thể lô móc một mực không có buông tay.

"Ngươi nắm chặt lô móc làm gì? Muốn đánh ta?" Tu tán tượng chỉ chỉ đầu của mình, "Ngươi hướng này đánh một chút thử một chút? Ngươi đánh một chút ta xem một chút!"

Tách

Trương Lai Phúc vung lên dù che mưa, đánh thẳng tại tu tán tượng trên đầu.

Tu tán tượng trên mặt đổ máu, quay đầu nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Ngươi là ai nha? Ngươi thật đánh ta ... "

Tách

Trương Lai Phúc xoay tay lại lại một chút, tán đầu đánh thẳng tại tu tán tượng xương gò má bên trên.

Tu tán tượng xương gò má rơi đi vào một đám khối, nằm đất trên sẽ không động.

Trương Lai Phúc xoa xoa dù che mưa bên trên huyết, xoay mặt nhìn một chút Tần Nguyên Bảo: "Mua không?"

Tần Nguyên Bảo run rẩy:

"Không dám, ngươi nói không cho mua người khác."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Vẫn được, rất nghe lời, ngươi còn dự định mua sao?"

"Không mua. . . . . " Tần Nguyên Bảo đầu lưỡi run lên, nói chuyện không rõ ràng, chỉ là hung hăng lắc đầu.

Trương Lai Phúc đem máu trên mặt cũng xoa xoa, nhìn một chút trên đất tán tượng, lại nhìn một chút Tần Nguyên Bảo: "Không mua không sao, về sau muốn mua, chỉ có thể từ ta này mua, không thể tìm người khác, nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ."

Trương Lai Phúc kéo lấy tu tán tượng, hướng Đường Khẩu đi.

Tu tán tượng nhìn Trương Lai Phúc, cắn răng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Mới tới hương thư, nghe nói qua ta đi?" Trương Lai Phúc hướng về phía tu tán tượng cười cười.

"Thế nào, làm sao lại như thế ... " tu tán tượng không biết nên nói cái gì.

Trương Lai Phúc thế hắn nói: "Làm sao lại trùng hợp như vậy? Ngươi làm sao lại gặp phải ta? Ta cho ngươi biết, một chút cũng không xảo, ta đều cùng ngươi một ngày..