Chương 112: Phong cốt lược ảnh

Chương 112: Phong cốt lược ảnh

Trương Lai Phúc đi theo này tu tán tượng đi đã hơn nửa ngày, bắt cá nhân hắn tang đồng thời lấy được.

Hắn kéo lấy này tu tán tượng đi vào Đường Khẩu, trực tiếp đem hắn giao cho Đường chủ. Nhìn thấy bị đánh được gần chết tu tán tượng, Đường chủ đem Đường Khẩu mấy tên quản sự đều gọi đến rồi.

Này mấy tên quản sự cũng không nhận ra Trương Lai Phúc, nhưng bọn hắn đều biết nằm rạp trên mặt đất tán tượng, một tên quản sự tiến lên hỏi kia tán tượng: "Tiểu Lôi Tử, ai đem ngươi đánh thành như vậy?"

Cái này gọi Tiểu Lôi Tử tán tượng không dám nói lời nào, hắn ngẩng đầu nhìn Trương Lai Phúc.

Tên này quản sự quay đầu xem xét Trương Lai Phúc, đi tới gần hỏi: "Ngươi dựa vào cái gì đánh người?"

Tên này quản sự là Đường Khẩu bên trong Hồng Côn, tên là Từ Lão Căn, tầng hai đương gia sư phó, đánh người thủ hung ác, trên người tự mang một cỗ uy thế, người bình thường cũng không dám nhìn thẳng hắn.

Trương Lai Phúc chỉ vào Tiểu Lôi Tử: "Trên người hắn mang theo phù dung thổ, ngay tại hắn trong bọc ... "

"Ta hỏi ngươi vì sao đánh người?" Từ Lão Căn trực tiếp ngắt lời Trương Lai Phúc, đây là thủ đoạn của hắn, hỏi lời nói, nhưng không cho đối phương trả lời cơ hội, làm cho đối phương nói năng lộn xộn, lâm vào bối rối, mãi đến khi đối phương ngay cả lời cũng không dám nói, bị đánh cũng khẳng định không dám hoàn thủ.

Trương Lai Phúc dường như trúng chiêu, hắn còn đang giải thích: "Dựa theo Đường Khẩu quy củ ... "

"Ta hỏi ngươi vì sao đánh người?" Từ Lão Căn âm thanh càng lúc càng lớn, hắn cảm giác đã trấn trụ Trương Lai Phúc.

"Ta là theo quy củ ... "

"Ta không hỏi ngươi quy củ, ta mẹ nó hỏi ngươi vì sao đánh người!" Từ Lão Căn rất có nắm chắc, lại nhiều hống một câu, hắn có thể đem này mới tới hương thư dọa tè ra quần, tiếp xuống lại đánh hắn hai quyền, này mới tới hương thư đều triệt để thành thật.

Về phần Đường chủ bên này cũng tốt bàn giao, mới tới hương thư làm việc quá phận quá đáng, ta chính là nhìn Tiểu Lôi Tử quá đáng thương, nhất thời tức không nhịn nổi, đánh hắn hai lần năng lực thế nào?

Từ Lão Căn lại hướng về phía Trương Lai Phúc rống lên một tiếng: "Ta mẹ nó hỏi ngươi, ngươi dựa vào cái gì đánh người?"

Ầm

Trương Lai Phúc vung lên dù che mưa, đánh vào Từ Lão Căn trên mặt.

Từ Lão Căn sửng sốt một hồi lâu, trên mặt thấy máu.

Trương Lai Phúc hỏi:

"Ngươi mẹ nó nghe không hiểu tiếng người đúng không."

Từ Lão Căn giận dữ, xoay tròn nắm đấm: "Ta hôm nay vẫn thật là . .

Ầm! Trương Lai Phúc trở lại dù che mưa lại đánh vào trên mặt hắn, lần này đánh cho hung ác, đem Từ Lão Căn nha đều đánh nới lỏng.

Từ Lão Căn bụm mặt, nhìn Trương Lai Phúc, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi, ngươi, ngươi dựa vào cái gì đánh người ... "

Hắn đánh người trước đó, đều là trước tiên đem người cho hù sợ, mới hạ thủ.

Trương Lai Phúc không có thói quen này, bất kể đánh người hay là sát nhân, hắn đều xuống tay trước lại nói.

Từ Lão Căn có tầng hai thủ nghệ, nhìn mặt không thay đổi Trương Lai Phúc, hắn có chút sợ sệt, không dám hoàn thủ.

Hắn nhìn về phía Triệu Long Quân: "Đường chủ, hắn ngay cả ta đều đánh, người này làm việc quá, quá kia cái gì ... "

Hắn vốn đến liền muốn tìm Đường chủ muốn cái công đạo, chỉ là hiện tại giọng nói cùng thái độ có chút ít biến hóa, hưng sư vấn tội khí thế hết rồi, đổi thành hướng Đường chủ nhờ giúp đỡ.

Triệu Long Quân trầm mặt, không để ý Từ Lão Căn, hắn nhìn về phía Lưu Thuận Khang: "Lão Lưu, chuyện này ngươi một mực không có phát hiện sao?"

Lưu Thuận Khang cũng là hương thư, hắn vội vàng cùng Triệu Long Quân nhận lầm: "Đường chủ, ta đã lớn tuổi rồi, đi đứng mất linh, ánh mắt cũng không tốt dùng, ta mỗi ngày trên mặt đất giới trên đi dạo, xác thực không nhìn thấy Tiểu Lôi Tử dính vào qua thứ này, ta là thật không dùng được, này hương thư ta không thể làm."

Đang khi nói chuyện, Lưu Thuận Khang nước mắt chảy xuống đến rồi.

Trương Lai Phúc trong lòng bội phục, dạng này người nếu tại Ảnh Thị thành, một ngày chí ít nhiều giãy hai mươi khối tiền.

Triệu Long Quân nhìn về phía một tên khác hương thư, tên này hương thư họ doãn, tên hiệu Doãn Thiết Diện, hắn không vội lấy thanh minh cho bản thân, mà là trước thế Tiểu Lôi Tử giải vây hai câu: "Đường chủ, Lôi Tử không dễ dàng, chính mình thời gian trôi qua khó, trong nhà còn có hơn năm mươi tuổi mẹ già, ta nghe nói đều nhanh đói."

Nghe xong lời này, Tiểu Lôi Tử lập tức khóc thành tiếng: "Mẹ ta những ngày này bệnh nặng, ta làm nghề này làm ăn, là vì kiếm chút tiền, cho ta nương chữa bệnh."

Doãn Thiết Diện thở dài: "Đường chủ, phạm vào quy củ, là Tiểu Lôi Tử không đúng, nhưng nể tình hắn cái này phiến hiếu tâm bên trên, chuyện này coi như qua đi."

Trương Lai Phúc cũng tại một bên gật đầu, cũng thay Tiểu Lôi Tử giải thích: "Tiểu Lôi Tử đúng là cái rất hiếu thuận người, nhà bọn hắn lão thái thái hôm nay thần sắc không tốt lắm, một buổi sáng sớm đứng ở ven đường mắng đường lớn, mắng hơn một cái giờ, đem cuống họng đều mắng câm.

Tiểu Lôi Tử đi đồ trang sức được, mua đầu dây chuyền vàng, ta đoán chừng này dây xích khẳng định là đưa cho lão thái thái, lão thái thái thấy vậy này dây chuyền vàng, cuống họng khẳng định liền tốt, ngày mai đoán chừng còn có thể chửi đổng."

Triệu Long Quân hỏi: "Lôi Tử, nhà ngươi không phải đói sao? Ngươi này ra tay rất xa hoa."

Tiểu Lôi Tử còn muốn giải thích, này dây chuyền vàng không phải cho mẹ nó mua, là cho hắn nhân tình mua.

Nhưng bây giờ giải thích cũng vô dụng, Trương Lai Phúc cùng hắn một ngày, hắn đi qua địa phương, Trương Lai Phúc đều biết.

Doãn Thiết Diện có chút lúng túng:

"Có thể nhỏ Lôi Tử trong nhà, cũng không phải như vậy nghèo khổ. . . . . "

Triệu Long Quân cười lạnh một tiếng: "Người ta là bán phù dung thổ, chỉ sợ so với ta cái đường chủ này còn xa xỉ, ngươi nói xem, ta nên xử trí như thế nào hắn?"

Doãn Thiết Diện xem xét cũng không có cầu tình chỗ trống, chỉ có thể theo quy củ làm việc: "Theo Đường Khẩu quy củ, giảm giá hai chân, thu gánh, thu bài viết, dạo phố ba ngày."

Tiểu Lôi Tử nghe xong lời này, hô lên: "Doãn hương thư, không thể nói như thế đi, ngươi đang ta cái này cũng không ít ... . "

Ầm

Hồng Côn Từ Lão Căn cầm lấy một cái dù che mưa, một chút giảm giá Tiểu Lôi Tử chân trái.

Tiểu Lôi Tử kêu rên một tiếng, khóc đến không ra bộ dáng: "Lão Từ, ngươi quá độc. . . . . "

Ầm

Từ Lão Căn lại đến một chút, đem Tiểu Lôi Tử đùi phải cũng giảm giá.

Tiểu Lôi Tử đau đến hai mắt tối sầm, Từ Lão Căn giơ lên dù che mưa lại đánh, Tiểu Lôi Tử khoát khoát tay, tỏ vẻ hắn không dám nói tiếp nữa.

Chỉ ngắt lời xương cốt cùng triệt để đem chân đánh phế, hai cái này vẫn còn có chút chia ra.

Từ Lão Căn hướng phía Tiểu Lôi Tử xì ngụm nước bọt: "Cẩu vật, ta còn tưởng rằng nhà ngươi thật chịu nghèo, còn muốn thế ngươi nói một câu, cái nào nghĩ đến ngươi mẹ nó vốn cũng không phải là đồ tốt."

Triệu Long Quân phân phó Lưu Thuận Khang cùng Doãn Thiết Diện: "Các ngươi mang theo Tiểu Lôi Tử dạo phố đi, nhường những người đồng hành tất cả xem một chút đây là kết cục gì, ngoài ra cũng cho hai người các ngươi lão hương thư thật dài oai phong."

Đường chủ trong lời nói có hàm ý, Lưu Thuận Khang nghe được rõ ràng, nhưng còn phải giả bộ hồ đồ.

Doãn Thiết Diện nhìn một chút Trương Lai Phúc: "

"Mới hương thư cũng cùng theo một lúc đi thôi."

Triệu Long Quân lắc đầu nói:

"Mới hương thư vừa tới, còn phải cùng tiền bối nhiều chữ bản sự, làm náo động sự việc còn không đến lượt hắn.

Lưu Thuận Khang cùng Doãn Thiết Diện không có nói thêm nữa, mang theo Tiểu Lôi Tử dạo phố đi, quản gia lão Vân đem Tiểu Lôi Tử gánh thu, đừng nhìn này tu tán gánh không đáng tiền, nhưng chỉ cần này gánh bị Đường Khẩu thu, Tiểu Lôi Tử về sau liền không thể lại làm tu tán nghề nghiệp, xuất liên tục sư thiếp đều sẽ bị lấy đi.

Triệu Long Quân phân phó tất cả mọi người tản, duy chỉ có đem Trương Lai Phúc lưu ở lại.

"Lai Phúc, sự việc làm tốt, mới vừa nhậm chức một ngày đều cho ta tranh giành khẩu khí, sửa chữa dù vải tay nghề học được thế nào?"

"Tay nghề này không tốt lắm học," Trương Lai Phúc lấy ra sổ, tại mấy chỗ địa phương đều làm đánh dấu, "Nhất là loại đó thiết cốt tán, ta một chút cũng tìm không ra đầu mối."

Triệu Long Quân lắc đầu nói: "Thiết cốt chính là cái dù, không thể dựa theo dù vải thủ đoạn này đi sửa, ta trước đem tu dù vải muốn lĩnh giáo cho ngươi."

Một mực giáo đến buổi tối, hai người bụng cũng đã đói, Triệu Long Quân nhường quản gia lão Vân mua sắm một chút đồ nhắm rượu, hai người tại bên trong Đường Khẩu vừa ăn vừa nói chuyện.

Trương Lai Phúc hỏi: "Chúng ta Đường Khẩu vì sao không thu công đức tiền?"

Triệu Long Quân uống chén rượu: "Du Chỉ sườn núi dù che mưa tiện nghi, tu tán khẳng định phải so mua tán càng tiện nghi, ngươi mấy ngày nay ra quầy nhi cũng nhìn thấy, tầm thường tu tán tượng giãy không đến mấy đồng tiền, sống tạm đều có chút khó khăn, ta lại thu công đức tiền, nghề này liền không có cách nào làm."

Trương Lai Phúc đã hiểu: "Cho nên ngươi liền mở ra dù vải phô, dùng dù vải thu nhập đến ứng phó Hành Bang chi tiêu?"

Triệu Long Quân còn khá đắc ý: "Tại Du Chỉ sườn núi bán dù vải, kỳ thực rất kiếm tiền, thích dùng dù vải rất nhiều người.

Ta học qua làm dù vải tay nghề, có xuất sư thiếp, làm nghề này coi như là đang lúc kinh doanh, chỉ là Chỉ Tán bang đám người kia không quen nhìn ta, nói ta khác ngành thủ lợi."

Trương Lai Phúc khẽ lắc đầu: "Làm như thế hữu dụng không?"

"Hữu dụng a, dù vải phô kiếm tiền, chúng ta Đường Khẩu mới có tiền tiêu.

Trương Lai Phúc cảm thấy vô dụng: "Đường Khẩu trong những người này nghĩ tiêu tiền cũng không chỉ kia một điểm, ngươi không thu công đức tiền, chính là muốn cho tu tán tượng nhiều kiếm một điểm, nhưng dù cho như thế, bọn hắn còn là sẽ bán phù dung thổ.

Vậy được lợi nhuận quá cao, tu tán tượng đi khắp hang cùng ngõ hẻm, bán phù dung thổ lại thuận tiện như vậy, bọn hắn kiếm tiền lại phân cho Đường Khẩu bên trong người, Đường Khẩu bên trong người sẽ giúp lấy bọn hắn che lấp, ngươi muốn ngăn cũng ngăn không được bọn hắn."

Triệu Long Quân nhìn Trương Lai Phúc: "Ngươi mới tới Đường Khẩu hai ngày, đều thấy vậy như thế đã hiểu?"

Trương Lai Phúc uống một hớp rượu: "Bọn hắn đều muốn hủy đi ta xương cốt, ta khẳng định phải đem sự việc thấy rõ, nhưng nhìn đã hiểu cũng vô dụng, chuyện này không có biện pháp giải quyết."

Triệu Long Quân buông xuống bát rượu: "Để ngươi gánh chịu lớn như vậy mạo hiểm, nhiều lắm cho ngươi chút ít thù lao, ta nhìn xem ngươi vừa nãy dùng dù che mưa đánh lão Từ lúc, không như chúng ta nghề này thủ đoạn, giống như là vung mạnh đèn lồng cột.

Đánh như vậy không được, ngươi được sẽ chúng ta Hành Môn thủ đoạn, liền lấy lão Từ mà nói, ngươi vừa nãy đánh hắn hai lần, hắn không dám hoàn thủ, là bởi vì hắn bị ngươi dọa sợ, có thể không phải là bởi vì hắn đánh không lại ngươi.

Thật đến đối địch lúc, ngươi không thể chỉ dùng hù dọa người thủ đoạn, ta dạy cho ngươi một bộ tu tán tượng tay nghề, gọi ô tàn dấy mưa, róc xương giấu mối, bát chuyển lưu quang Phi Vân thủ!"

Trương Lai Phúc nghe được mười phần nghiêm túc: "Sư phụ, ngươi vừa nói cái gì thủ ấy nhỉ?"

"Ngươi đều nhớ kỹ cái thủ?"

"Tên này quá dài!"

"Là dài ra chút ít, trước đây sư phụ ta dạy cho ta lúc cũng cảm thấy trưởng, bộ này võ nghệ còn có một cái tên khác, gọi ra tán bát tuyệt!"

Trương Lai Phúc giơ ngón tay cái lên: "Tên này tốt bao nhiêu, xem xét chính là chúng ta Hành Môn bên trong tuyệt học."

Bộ này võ nghệ tổng cộng bát chiêu, Triệu Long Quân trước giáo chiêu thứ nhất: "Chiêu thứ nhất gọi phong cốt lược ảnh."

Hắn đem chiêu thức biểu diễn một lần, cây ô hướng phía trước tìm tòi, dùng sức hất lên, phịch một tiếng, tán mở.

Trương Lai Phúc nhìn hai lần, không có quá lĩnh hội: "Sư phụ, ngươi đây là một tay khai tán sao? Ngươi này hình như không thế nào khó ...

Triệu Long Quân ném cho Trương Lai Phúc một cái dù che mưa: "Ngươi cùng ta hủy đi hai chiêu."

Trương Lai Phúc hay là chỉ đăng tượng đấu pháp, cầm lấy dù che mưa, trước hướng trên mặt thọt.

Triệu Long Quân đứng tại chỗ, hay là vừa nãy chiêu kia, dù che mưa hướng phía trước tìm tòi, không đánh mặt, không đánh ngực, trực tiếp hướng Trương Lai Phúc trên tay đánh.

Dù che mưa cái này chiều dài rất đặc thù, không tính ngắn binh khí, cũng không tính là trường binh nhận, khoảng cách xa đánh không đến đối phương yếu hại, nhưng có thể đánh đạt được tay của đối phương.

Hắn tay chân, Trương Lai Phúc tự nhiên muốn tránh, tán đầu đánh vào trên tay cũng rất đau.

Hắn cái này tránh, Triệu Long Quân hơi vung tay, ầm một tiếng, dù che mưa mở, mặt dù chính đè vào Trương Lai Phúc trước mặt.

Trương Lai Phúc giật mình, như thế to con mặt dù xuất hiện tại trước mặt, cản cũng ngăn không được, tránh cũng trốn không thoát, trong lúc nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào.

Triệu Long Quân đoạt bước lên trước, tán đầu đối với Trương Lai Phúc mặt đều tiến lên đón, Trương Lai Phúc thối cũng không xong, tránh cũng không phải, trong lúc nhất thời loạn tay chân.

Triệu Long Quân cây ô thu, xông Trương Lai Phúc cười nói: "Chiêu này học xong sao?"

Trương Lai Phúc cẩn thận trở về chỗ một chút: "Sư phụ, chiêu này gọi là cái gì nhỉ?"

"Chiêu này gọi phong cốt lược ảnh!"

Trương Lai Phúc vẫn cảm thấy không dễ lý giải, Triệu Long Quân lại nói: "Sư phụ ta nói cho ta biết, chiêu này còn có riêng lẻ tên, gọi tay chân lên mặt!"

"Cái này biệt danh tốt!" Nghe xong tên này, Trương Lai Phúc cơ bản lãnh hội chiêu thức tinh túy..