Chương 113: Không muốn thương tiếc nàng

Chương 113: Không muốn thương tiếc nàng

Trương Lai Phúc tại Triệu Long Quân này học một chiêu phong cốt lược ảnh, trong sân bên cạnh lặp đi lặp lại luyện tập.

Triệu Long Quân còn đặc biệt căn dặn: "Dùng chiêu này lúc, phải dùng cũ tán, không nhất định là phá tán, nhưng tán càng cũ càng tốt."

Trương Lai Phúc không có quá lý giải: "Cũ tán cùng phá tán có phân biệt sao?"

Triệu Long Quân đến nhà kho trong xuất ra một cái cũ tán, này tán không có đại phá tổn hại, nhưng đúng là cũ, mặt dù đều nhìn không ra màu sắc.

"Sư phụ, này tán có chỗ đặc biết gì sao?"

"Ta nói ngươi cũng chưa chắc đã hiểu, chúng ta lại hủy đi hai chiêu, ngươi đều đã hiểu."

Trương Lai Phúc cũng thử dùng tay chân lên mặt kỹ xảo, nhô ra dù che mưa hướng trên cổ tay đánh. Triệu Long Quân tránh thoát tán đầu, cánh tay hất lên, trước một bước mở tán.

Ầm

Trương Lai Phúc còn đang ở trong lòng nhắc nhở chính mình, muốn bình tĩnh, đừng hốt hoảng, tập trung vào mặt dù, ngàn vạn tiếp cận, Khụ khụ khụ ...

Hắn không canh chừng được mặt dù, nhắm mắt lại, cầm dù che mưa trái vung phải vũ bắt đầu đánh đại.

Triệu Long Quân khai tán một nháy mắt, mặt dù bên trên năm xưa lão tro, nhào Trương Lai Phúc vẻ mặt.

Trương Lai Phúc xoa nhẹ hồi lâu, mắt mở không ra, lão quản gia vội vàng đánh bồn thanh thủy, cho Trương Lai Phúc rửa mặt.

Triệu Long Quân ở bên cạnh giải thích chiêu thức mấu chốt:

"Lai Phúc nha, chúng ta tu tán đều là người thành thật, đấu pháp thượng không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, đều là quang minh chính đại ra tay.

Cũ trên dù lão tro, ngươi ban đầu đã nhìn thấy, này cũng không thể nói ta ám hại ngươi.

Ta vừa nãy nhìn ta sư đồ phân tình, không có ở trên dù làm tay chân, này nếu dùng vôi, không có gần nửa ngày, ngươi con mắt này đều không mở ra được."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Sư phụ nhân nghĩa, ngươi này có vôi sao? Làm điểm ta mang lên."

Triệu Long Quân phân phó quản gia: "Đem vôi cho Lai Phúc lắp đặt hai cân."

Trương Lai Phúc cầm dù che mưa luyện tiếp thủ nghệ, hắn là Thủ Nghệ Nhân, còn có chỉ đăng tượng nội tình, chiêu thức càng luyện càng thông thuận.

Triệu Long Quân nhìn thoả mãn, lại dạy chiêu thứ Hai: "Ô tàn dấy mưa, róc xương giấu mối, Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ thức thứ Hai, tàn nguyệt hoành phong."

Hắn lại đem chiêu thức biểu diễn một lần, cầm dù che mưa, vừa quét qua, sau đó khai tán.

Trương Lai Phúc vẫn như cũ không nhìn ra chiêu này có cái gì đặc biệt, chỉ là quét ngang lần này, Trương Lai Phúc ưa, cái này cùng chỉ đăng tượng thủ đoạn có chút tương tự.

Triệu Long Quân vẫy tay một cái: "Lai Phúc, lại đến hủy đi hai chiêu."

Trương Lai Phúc vô dụng dù che mưa, hắn trực tiếp dùng đèn lồng cột cùng Triệu Long Quân giao thủ, đồng dạng đều là quét ngang, Trương Lai Phúc so Triệu Long Quân phải nhanh, đèn lồng cột so dù che mưa muốn linh hoạt một ít.

Hai bên đồng thời đối với đối phương đầu quét ngang, Triệu Long Quân cúi đầu xuống, tránh qua, tránh né, Trương Lai Phúc bên này đã không tốt né.

Triệu Long Quân cái kia thanh phá tán đứt rễ nan dù, hắn vừa mở tán, nan dù hạ xuống, liên tiếp một đoạn nhi mặt dù, vừa vặn phá tại Trương Lai Phúc trên đầu.

Triệu Long Quân cười nói: "Ta đây nếu ra tay hắc điểm, thủ nhanh lên nữa, phá nan dù thêm phá mặt dù, năng lực tại ngươi trên mặt cạo một lớp da, mặt dù bên trên nếu thêm chút đi mặn muối cùng ớt bột, ngươi nói ngươi còn có thể gánh vác được sao?"

Trương Lai Phúc than thở một tiếng: "Sư phụ thật nhân nghĩa! Chiêu này gọi là cái gì nhỉ?"

"Tàn nguyệt hoành phong!"

Trương Lai Phúc nói: "Có khác tên không?"

"Biệt danh gọi ra tán cạo đầu, luyện chiêu này, nhất định phải dùng phá tán!"

Nghe thấy tên này, có thể lĩnh hội chiêu thức tinh túy.

"Sư phụ, ngươi về sau nói biệt danh là được! Lại cho ta lấy chút ớt bột."

Quản gia lão Vân lại cho Trương Lai Phúc trang hai cân ớt bột, luyện hơn một cái giờ, trời chiều rồi, Trương Lai Phúc cũng nên về khách sạn.

Triệu Long Quân nói: "Ngươi nếu nghĩ ở tại Đường Khẩu, ta để người cho ngươi thu thập một gian phòng ốc."

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ta còn là không ở Đường Khẩu, nhường lão tiền bối nhìn thấy, lại muốn chỉ chỉ trỏ trỏ."

Triệu Long Quân lo lắng Trương Lai Phúc trong tay căng thẳng: "Khách sạn tốn hao quá lớn, ta để người giúp ngươi thuê cái nhà đi."

"Ta suy nghĩ lại một chút." Trương Lai Phúc đem tu tán gánh lưu tại Đường Khẩu, chính mình trở về Vinh Hoa khách sạn, nơi này tốn hao xác thực cao, nhưng cũng may có thể tùy thời dọn nhà.

Trong lòng của hắn rất hiểu rõ, Đường Khẩu trong những người này đều theo dõi hắn, khó nói lúc nào sẽ hạ độc thủ, Triệu Long Quân nghĩ bảo vệ hắn, có thể luôn có hắn không nghĩ tới địa phương.

Đến khách phòng, Trương Lai Phúc từ guồng nước trong lấy ra chính mình dù giấy, cẩn thận bàn bạc: "Nhân tình, ta hôm nay mới học một bộ công phu, được ở trên thân thể ngươi vung điểm vôi, ngươi thấy được không được?"

Đèn lồng ở bên cạnh kẹt kẹt kẹt kẹt mà lắc lư, tựa hồ tại khuyên nhủ Trương Lai Phúc, không phải làm như vậy.

Ngọn đèn đèn đuốc tại đèn trong chén nhẹ nhàng đong đưa, nàng hình như cũng không đành lòng tâm thấy cảnh này.

Trường sam tay áo chậm rãi thối lui đến Trương Lai Phúc trên cổ tay bên cạnh  có vẻ như muốn đem Trương Lai Phúc thủ cho giữ chặt.

Chỉ có dù giấy lẳng lặng mà trên bàn nằm ngửa, không nhúc nhích.

Dù giấy dáng vẻ nhìn vô cùng kiên cường, có thể nàng càng là kiên cường, Trương Lai Phúc càng là không xuống tay được.

Vung vôi có thể hay không đả thương dù giấy?

Ngay cả mấy người các nàng đều nhìn không được, ta làm như vậy có thể hay không có chút quá phận?

Trường sam sự việc nhường Trương Lai Phúc hấp thụ giáo huấn, cái này dù giấy từng vì chính mình dục huyết phấn chiến, nàng hiện tại không phản kháng, không nhất định là vì vôi đối nàng không có chỗ xấu, chỉ sợ có chỗ xấu nàng cũng không nỡ lòng nói, động thủ trước đó, tốt nhất hỏi một chút ý kiến của nàng.

Trương Lai Phúc lấy ra đồng hồ báo thức, lên dây cót, ba đầu kim đồng hồ chuyển động, đứng tại hai giờ vị trí.

Gần đây vận khí không tệ, hai giờ xuất hiện rất tấp nập.

Trương Lai Phúc rất nhanh nghe được đèn lồng âm thanh: "Gia môn, cầm vôi hướng trên người nàng vung, dùng sức hướng tiện nhân kia trên người vung nha!"

Ngọn đèn đèn đuốc càng ngày càng sáng, nàng muốn nhìn một chút vôi rơi tại trên mặt phẳng, này dù giấy là phản ứng gì: "Lai Phúc, ngươi cũng đừng nương tay, bình thường ngươi thương nhất chính là nàng, nói với chúng ta qua lời nói, cộng lại đều không có cùng với nàng một người nhiều."

Thường San vô cùng hưng phấn: "A Phúc, ta tay áo đều thế ngươi kéo lên đến, ngươi còn chờ cái gì, vội vàng động thủ a!"

Dù giấy nằm ở trên bàn, hướng về phía Trương Lai Phúc hô: "Đám kia tiện nhân đều đã nói gì với ngươi? Là các nàng để ngươi cầm vôi hại ta? Ta liền biết bọn này tiện nhân không có một cái tốt!

Ngươi vung một chút thử một chút? Ngươi vung một điểm tại trên người ta, ta liền cùng ngươi liều mạng! Ta cho ngươi biết, thứ này làm tổn thương ta mặt dù, ngươi ngàn vạn không thể hướng trên người của ta vung, ngươi phải dùng vôi, đi tìm cái khác phá tán làm đi, đừng ở trên người của ta loạn làm.

Ta cùng ngươi thời gian dài như vậy, linh tính so với kia nhóm tiện nhân tốt hơn nhiều, ngươi không đau lòng ta, còn có thể đau lòng ai nha! Ta toàn tâm toàn ý đối với xin chào, ngươi sao có thể đối với ta hạ thủ được?"

Trương Lai Phúc vội vàng thu vôi: "Ta không biết thứ này có thể tổn thương ngươi, ta hôm nay mới học một bộ công phu, chuyên dụng dù che mưa công phu, phải dùng đến vôi."

Thường San không kiên nhẫn được nữa: "A Phúc, nói với nàng nhiều như vậy làm gì? Ta che chở ngươi lúc, cũng không có nhiều như vậy lời oán giận, hôm nay ngươi học võ lúc ta cũng nhìn thấy, này vôi liền phải hướng trên người nàng vung!"

Dù giấy nghe không hiểu Thường San lời nói, nhưng mà năng lực đoán được bảy tám phần: "Tiện nhân kia có phải hay không lại nói xấu ta? Ngươi đừng nghe nàng, ngươi không thể hướng trên người của ta vung vôi, ngươi muốn học cái gì võ nghệ, chúng ta có thể bàn bạc."

Trương Lai Phúc đem mới học hai chiêu cùng dù giấy nói, một cái gọi tay chân lên mặt, một cái gọi phá tán cạo đầu.

"Những chiêu thức này tốt bẩn thỉu, tán tượng quả quyết sẽ không như thế dùng, cũng liền tu tán tượng có thể sử dụng ra đây!"

Trương Lai Phúc mất hứng: "Ngươi xem thường tu tán tượng sao?"

"Không phải xem thường tu tán tượng, là này vôi không thể tuỳ tiện vung, ta cán dù là trống không, ngươi muốn giấu cái quái gì thế, có thể hướng cán dù trong giấu, chúng ta làm cơ quan, đối địch lúc khẳng định dùng tốt!

Phúc lang, ta toàn tâm toàn ý đều muốn tốt cho ngươi, ngươi cũng không thể nghe những tiện nhân kia châm ngòi.

Lang quân, người ta đối với ngươi một tấm chân tình, ta gương mặt này tuấn tú như vậy, sao có thể chịu nổi kia vôi chà đạp?

Dù giấy cái này làm nũng, Trương Lai Phúc lúc này từ bỏ vung vôi ý nghĩ.

Đèn lồng đâm tại cửa ra vào phụng phịu, hận không thể tại chỗ đốt đi này dù giấy. Ngọn đèn tức giận đến tuôn ra tới cái hoa đèn, dầu thắp đều vẩy ra đến rồi.

Thường San ống tay áo run rẩy, nàng muốn cùng dù giấy xé đánh, có thể Trương Lai Phúc ngăn đón không cho.

Dù giấy liếc nhìn mọi người, luôn miệng cười lạnh, tiếp lấy cùng Trương Lai Phúc nghiên cứu võ nghệ.

Giao lưu thời gian có hạn, dù giấy chỉ nói vài câu khẩn yếu, còn lại cần nhờ Trương Lai Phúc tay nghề cùng dù giấy linh tính cùng nhau tìm tòi.

Cán dù xác thực ánh sáng, đường ống dài nhỏ, nhưng chỉ có thể chứa đựng một ngón tay, điểm ấy địa phương đủ sao?

Một mực tìm tòi đến rạng sáng một điểm, Trương Lai Phúc nghĩ tới phương pháp, dựa vào tu tán tay nghề, cho cán dù đã làm một ít cải tạo.

Rạng sáng hai giờ rưỡi, cán dù cải tạo tốt.

Trương Lai Phúc đối với gương to, chụp đánh một cái trường sam: "Đổi thân y phục, cùng trước kia không giống nhau."

Trường sam thượng tạo nên nhất đạo nếp may, từ cổ áo kéo dài đến vạt áo, trong gương Trương Lai Phúc mặc vào một kiện màu đen kiểu áo Tôn Trung Sơn, áo không bâu, bốn túi, single chụp, cổ áo cùng ống tay áo năng lực trông thấy trong quần áo bên cạnh áo sơ mi trắng.

Đem đồ vật đều thu vào hộp gỗ, Trương Lai Phúc nhìn phía ngoài cửa sổ một chút, sửu mạt dần sơ, đường phố hoàn toàn yên tĩnh.

Có ít người ngủ say, có ít người đã rời giường, một hồi sẽ qua, một ít sáng sớm nghề nghiệp muốn ra quầy.

Trương Lai Phúc đi xuống lầu, đi tới lầu một, trong tiệm làm thuê tựa ở cửa, còn đang ngáy.

Hai ngày này tiền thuê nhà đều cho qua, Trương Lai Phúc không làm kinh động làm thuê, lặng yên không một tiếng động rời đi khách sạn.

Hiện tại đi phù hợp, đi sớm có thể bị người để mắt tới, đi muộn, đợi đến ngày mai, có khả năng đều đi không được.

Trương Lai Phúc tại Chỉ Tán bang Đường Khẩu đánh mọi người một trở tay không kịp, nhưng này chút ít lão giang hồ cũng không phải ăn chay, chờ bọn hắn phản ứng, muốn tìm đến Vinh Hoa khách sạn cũng không phải việc khó gì.

Vòng qua hai cái đường cái, qua một cái ngõ nhỏ, Trương Lai Phúc tại Vũ Quyên Hà bên cạnh Hối Hiền lâu ở.

Tòa tửu lâu này xây ở bờ sông, phong cảnh tú mỹ, tốn hao lớn hơn, một gian phòng trên một ngày muốn hai khối đại dương, Trương Lai Phúc cho tiền thuê nhà, ngâm cái tắm nước nóng, chân thật ngủ rồi.

Hắn ngủ an tâm, Lưu Thuận Khang khó chịu.

Hắn để cho thủ hạ người điều tra mới tới hương thư, bọn thủ hạ bình minh lúc đưa tới thông tin, Trương Lai Phúc ở tại Vinh Hoa khách sạn.

Hắn vội vàng gọi lên một vị khác hương thư Doãn Thiết Diện, còn gọi lên Hồng Côn Từ Lão Căn.

Ba người một buổi sáng sớm chạy đến khách sạn trước cửa chờ lấy, Lưu Thuận Khang căn dặn hai người: "Chúng ta tiên lễ hậu binh, trước tiên đem sự việc nói với hắn hiểu rõ, nếu là hắn cái rõ lí lẽ, chúng ta cũng cho hắn chia lên một phần, nếu là hắn không biết chuyện, hôm nay sẽ dạy cho việc khác lý!"

Từ buổi sáng bảy giờ đợi đến chín giờ, ba người không đợi được Trương Lai Phúc, Từ Lão Căn có chút sốt ruột: "Nếu không chúng ta đến lầu đi lên xem một chút, hắn còn ở đó hay không trong khách sạn bên cạnh?"

Lưu Thuận Khang rất có nắm chắc: "Hắn khẳng định tại trong khách sạn một bên, thủ hạ ta tìm làm thuê nghe ngóng, hắn trước giờ giao hai ngày tiền thuê nhà.

Nhưng Vinh Hoa khách sạn không phải tầm thường địa phương, chúng ta không thể xông vào, chờ hắn ra đây, chúng ta lại nói sự việc.

Từ chín giờ sáng đợi đến hai giờ chiều, Trương Lai Phúc còn chưa lộ diện.

Lần này ngay cả Doãn Thiết Diện đều không muốn đợi: "Hay là đi lên xem một chút đi, chúng ta không tại khách sạn động thủ, đều nhìn hắn người có ở đó hay không."

Lưu Thuận Khang còn có một chút do dự, một tên tu tán tượng đã chạy tới báo tin: "Lưu gia, ngài về Đường Khẩu xem một chút đi, lại có huynh đệ bị mới tới hương thư bắt lại!".