Chương 114: Chính mình chui vào

Chương 114: Chính mình chui vào

Từ Lão Căn tức giận đến mắng một đường: "Lão Lưu, ngươi đúng là mẹ nó sẽ hố người, còn nói kia mới tới hương thư tại trong khách sạn, chúng ta không công và đã hơn nửa ngày!"

Lưu Thuận Khang không nói chuyện, Doãn Thiết Diện cũng không có tâm tư tức giận, hai người bọn họ lo lắng một chuyện khác, hôm nay chộp tới hai người này, sẽ sẽ không nói chút ít không nên nói.

Chờ đến Đường Khẩu, hai cái tu tán tượng trên mặt đất nằm sấp, Trương Lai Phúc đem cây dù đưa cho Từ Lão Căn: "Bán phù dung thổ, nhân tang đều lấy được."

Triệu Long Quân ra hiệu Từ Lão Căn động thủ, Từ Lão Căn vung lên cây gậy giảm giá hai người chân, cùng Lôi Tử một cái đãi ngộ, thu gánh, đưa ra ngoài dạo phố.

Lưu Thuận Khang xem xét Doãn Thiết Diện, trong lòng hai người bồn chồn.

Bọn hắn tới muộn, cũng không biết hai cái này tán tượng đều nói với Đường chủ cái gì, nếu như đem hai người bọn họ đều khai ra, hiện tại liền phải mau nhận sai.

Nhưng nếu như hai cái này tán tượng không có đem bọn hắn khai ra, hiện tại đều nhận lầm, tránh không được không đánh đã khai?

Hai người đang xoắn xuýt, chợt nghe Triệu Long Quân nói ra: "Các bận bịu các sống đi.

Đều một câu nói kia, mọi người tản.

Lưu Thuận Khang cùng Doãn Thiết Diện càng sợ hơn, dù là Triệu Long Quân trách tội xuống, cũng so dưới mắt kết quả này tốt hơn nhiều.

Mọi người tản đi, Triệu Long Quân hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi lại lập công, lúc này làm như thế nào thưởng ngươi?"

Trương Lai Phúc không ham hố: "Lần trước giúp ngươi bắt trở lại một cái, ngươi dạy ta hai chiêu, hôm nay bắt trở lại hai cái, ta cho đánh cái 75% ngươi dạy ta ba chiêu, được không?"

Triệu Long Quân đáp ứng xuống: "Ba chiêu này trước ghi tạc trương mục, hai ngày nữa dạy ngươi, không phải ta hẹp hòi, là bởi vì phá tán bát tuyệt mỗi cái chiêu thức đều đến từ tu tán tay nghề, ngươi phải đem thủ nghệ luyện vững chắc, ta mới có thể tiếp lấy dạy ngươi. Tu dù vải tay nghề học được thế nào?"

Trương Lai Phúc cầm một cái vải rách tán, trước tiếp gãy xương, lại may mặt dù, thủ pháp không tính quá quen, nhưng nên có trình tự một cái đều không lọt.

Triệu Long Quân thật hài lòng: "Ta hôm nay dạy ngươi như thế nào tu cái dù, kỳ thực tu tán tay nghề đều không khác mấy, chỉ là cái dù dùng chính là thiết cốt, nếu như không gặp được kết hợp nan dù, cái này không tốt hiện làm, ngươi được tận lực cầm cái khác nan dù đi lên đổi.

Đổi ô sắt cốt mấu chốt có xì, gọt, mài ba loại thủ pháp, nhưng ngàn vạn phải nhớ kỹ, thiết cốt khó đổi, nếu như không phải nguyên trang nan dù triệt để không cách nào dùng, đều không nên tùy tiện hoán cốt, hoán cốt quá tốn sức, đổi lại còn không thấy đắc hảo dụng."

Triệu Long Quân đem tu cái dù tay nghề mấu chốt truyền thụ cho Trương Lai Phúc, đảo mắt lại đến trời tối, hai người lại tại Đường Khẩu trong ăn cơm uống rượu.

"Lai Phúc, Bang Môn bên trong người không có tìm ngươi phiền phức a?"

"Không có!" Trương Lai Phúc lắc đầu, "Ta nghĩ chúng ta Bang Môn người đều thật không tệ."

Triệu Long Quân cười khổ một tiếng: "Ngươi nếu sợ hãi, có thể chuyển sang nơi khác mưu sinh, ngươi có xuất sư thiếp, ở địa phương nào làm nghề này đương, đương mà Hành Bang đều có thể chứa chấp ngươi."

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Ta không đi, ta còn có thật nhiều đồ vật không có học hội, đi đâu có thể tìm tới như ngươi tốt như vậy sư phụ."

"Ta truyền thụ cho ngươi kỹ nghệ, cũng không toàn bộ là vì để cho ngươi giúp ta làm việc, Du Chỉ sườn núi nơi này, tu tán người kiếm được không nhiều, Thủ Nghệ Nhân đều nhanh chạy hết, ta dạy qua hai cái đồ đệ, bọn hắn đều chạy, ngươi là cái thứ Ba, ta là thật nghĩ đem đồ tốt đều dạy cho ngươi."

Trương Lai Phúc ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi là sư phụ ta, đem đồ tốt đều dạy cho ta là cần phải, chúng ta có bang quy, sư đồ hữu tình phần!

Ta là đồ đệ ngươi, giúp ngươi làm việc nhi cũng là nên, huống hồ ngươi đem xuất sư thiếp đều cho ta, tựu xung hai anh em ta phần tình nghĩa này ... . "

Triệu Long Quân nhặt lên dù che mưa: "Ta để ngươi hai anh em! Ta để ngươi tình nghĩa! Ngươi không có lớn nhỏ!"

Trương Lai Phúc cầm dù che mưa cùng Triệu Long Quân phá hủy hai chiêu, hắn muốn dùng tay chân lên mặt, mặt dù không chờ mở ra, trước ăn đầy miệng lão tro.

Hắn lại dùng phá tán cạo đầu, trong tay dù che mưa vừa mới vung ra đi, Triệu Long Quân cái kia thanh phá tán lại rũ xuống trên đầu hắn.

Chiêu thức giống nhau, hai người dùng đến có cách biệt một trời, Triệu Long Quân không có cố ý tìm Trương Lai Phúc sơ hở, cũng không có ỷ vào chính mình độ thuần thục trực tiếp nghiền ép Trương Lai Phúc. Hai người đều một chiêu như vậy nhất thức phá giải, Trương Lai Phúc một điểm hoàn thủ cơ hội đều không có.

"Phục rồi đi!" Triệu Long Quân cười nói, "Hiểu rõ thủ nghệ không dễ học đi?"

Trương Lai Phúc tâm phục khẩu phục, Triệu Long Quân lại dạy cho Trương Lai Phúc một ít chiêu thức bên trên tiểu kỹ xảo.

Những thứ này tiểu kỹ xảo chủ yếu bao gồm hai loại thủ đoạn, một loại là làm sao sử dụng dù che mưa đặc tính, tỉ như sao có thể nhanh chóng đem cây dù mở ra. Một loại khác là sử dụng dù che mưa thiếu hụt, tỉ như nhường đoạn mất cốt mặt dù tại thời cơ thích hợp sụp đổ tiếp theo.

Đây đều là công phu thật, mỗi một cái kỹ xảo đều dựa vào nhiều năm kinh nghiệm tích lũy, quản gia lão Vân ở bên cạnh nhìn đều trông mà thèm, đều nói dạy cho đồ đệ chết đói sư phụ, không có một cái nào sư phụ vui lòng đem chính mình bản lĩnh giữ nhà đều dạy cho đồ đệ.

Có thể Triệu Long Quân không riêng đem bản lĩnh cho dạy, hắn còn đem cổ tay, trên ngón tay một ít thốn kình nhi biến hóa cũng nói cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc học hơn hai giờ, trong lòng đem mấu chốt đều nhớ kỹ, có thể trên tay không có gì tiến bộ, gấp đến độ đầu đầy đều là mồ hôi.

Triệu Long Quân nhường lão Vân ngâm ấm trà: "Trước nghỉ một lát đi, việc này gấp không được, với lại vừa nãy cây dù kia ngươi dùng đến cũng không thuận thủ, ngươi có thường dùng dù che mưa sao?"

"Có!" Trương Lai Phúc không có đem ô giấy dầu đặt ở guồng nước trong, hắn đã làm xong học thủ nghệ chuẩn bị, đặc biệt đem ô giấy dầu cõng đến.

"Này tán bị ngươi sửa qua?" Triệu Long Quân nhìn thoáng qua mặt dù, có thể nhìn ra dấu vết.

Trương Lai Phúc gật đầu: "Sửa qua địa phương không ít."

"Ngươi sứ một chiêu ta xem một chút."

Trương Lai Phúc cầm dù giấy dùng một chiêu phá tán cạo đầu, quét ngang lúc khống chế lực đạo còn chưa đủ tốt, nhưng khai tán lần này ngược lại là rất thông thuận.

"Tốt tán!" Triệu Long Quân tán thưởng một câu, "Năng lực nhìn ra, thanh dù này cùng ngươi tình nghĩa không cạn.

Trương Lai Phúc mặt đỏ lên: "Đây là ta nhân tình."

Triệu Long Quân lấy ra một cái lão bố tán: "Ta cũng có cái nhân tình, cùng ta nhanh ba mươi năm, giữa chúng ta tình nghĩa cũng không so với các ngươi vợ chồng trẻ cạn."

Trương Lai Phúc còn không chịu phục, mang theo dù giấy nói: "Vậy chúng ta thử một chút."

"Vậy liền thử một chút." Triệu Long Quân cầm lão bố tán cùng Trương Lai Phúc phá chiêu, nhân giáo người, tán giáo tán, không có quá nhiều một hồi, Trương Lai Phúc tay nghề có khởi sắc.

Vừa học hơn một cái giờ, Trương Lai Phúc chiêu thức dùng đến càng ngày càng trôi chảy, Triệu Long Quân nói: "Trời chiều rồi, trở về nghỉ ngơi đi, trên đường cẩn thận."

Trương Lai Phúc đem tu tán gánh lưu tại Đường Khẩu, xách đèn lồng, cõng dù giấy, đi về phía Vũ Quyên Hà.

Trên đường, dù giấy không nhiều an phận, thỉnh thoảng tại Trương Lai Phúc trên lưng cọ hai lần.

Trương Lai Phúc đã hiểu dù giấy tâm ý, nàng còn muốn luyện tiếp võ, nhưng hôm nay là hai mươi mốt tháng chạp, số lẻ.

Số lẻ phải cùng đèn lồng cùng nhau, nhưng hôm nay chính là học võ thời cơ tốt.

"Vợ, ta tối nay có chút việc, chúng ta hôm nào lại kia cái gì ... . "

Hô

Đèn lồng xông tới một chùm ngọn lửa, kém chút đốt đi Trương Lai Phúc trường sam.

Trường sam không sợ đốt, nhưng này hạ nàng tức giận, vạt áo bay lên, chiếu vào đèn lồng giật một cái.

Đèn lồng cũng gấp, ngọn lửa không dừng lại hướng trên vạt áo vọt, mắt thấy muốn cùng Thường San xé đánh nhau.

"Các ngươi không cần đánh nữa." Trương Lai Phúc đang muốn khuyên can, chợt nghe xa xa một tiếng gào to.

"Tu tán lặc, đổi nan dù, tu mặt dù lặc!"

Ai nha, này đêm hôm khuya khoắt còn gào to?

Trương Lai Phúc theo tiếng nhìn sang, bờ sông đi tới hai người, nam miễn cưỡng khen, xách cái rương, nữ một tay vác lấy bao phục, tay kia tóm lấy nam nhân cánh tay, hai người này xem xét chính là xứ khác tới.

Một tên tu tán tượng khiêng gánh đi tới phụ cận: "Tiên sinh, ngài này tán đều làm hư, xây một chút đi."

Này trong tay nam tử chính là đem dù vải, nan dù đoạn mất hai cái, mặt dù rũ xuống.

"Không cần," nam tử hướng về phía tu tán khách khí một câu, "Chúng ta một hồi đã đến, cảm ơn ngươi nha."

"Đổi căn nan dù không quý, đều một cái đại tử nhi, người xem tối nay tuyết này bao lớn, ngài này tán lại không đủ lớn, hiện tại lại đoạn mất hai cây nan dù, này còn có thể ngăn trở cái gì nha, phu nhân y phục đều cho dính ướt.

Ta này có lớn tán, ngài tại đây chờ một chốc lát, ta lập tức có thể cho ngài xây xong, ta này đêm hôm khuya khoắt ra quầy nhi cũng không dễ dàng, dứt khoát thâm hụt tiền kiếm cái gào to, hai cây nan dù, ta đều thu ngài một cái đại tử nhi, người xem được không?"

Tu tán tượng như thế một trận nói, vẫn thật là đem nam tử thuyết phục, trước kia cảm thấy tán phá một điểm không sao, hiện tại trong lòng cảm thấy ngày càng cảm giác khó chịu, hắn quay đầu nhìn một chút bên cạnh vợ: "Nếu không chúng ta đều xây một chút?"

Vợ gật đầu một cái, mới vừa nói một hồi đã đến, đó là vì đuổi đi này tu tán, lộ kỳ thực rất xa, xác thực cái kia đem cây dù sửa một chút.

Tu tán tượng đỡ lấy một cái ô lớn, mời hai người dưới dù chờ lấy, hắn bên này bắt đầu đổi nan dù, hai vợ chồng ngay tại bên cạnh nhìn.

Một cái thấp tráng thân ảnh thì thầm đi vào phía sau nam tử, cởi xuống dây lưng quần, bọc tại nam tử trên cổ, xoay người liền chạy.

Nam tử nghĩ hô, cũng không kêu đi ra, bị người kéo ra ngoài mấy chục mét, con mắt đảo một vòng, hôn mê bất tỉnh.

Mắt thấy trượng phu biến mất trong bóng đêm, nữ tử sợ ngây người, vừa định hô một tiếng, tu tán tượng cầm một cây đao chống đỡ cổ họng của nàng.

"Chia ra tiếng động, dám ra một tiếng ta đều giết chết ngươi," tu tán tượng ném ra cái bao tải, "Đem gói đồ của ngươi cùng cái rương đều hướng cái túi này bên trong, nhanh lên!"

Tu tán tượng đạp nữ tử một cước, nữ tử vội vàng hướng trong túi chứa đồ, hành lý đều cất vào bao tải, tu tán tượng cười nói: "Đem ngươi chính mình cũng cho ta cất vào trong bao bố."

Nữ tử sợ tới mức thẳng khóc, tu tán tượng trừng mắt lên nói: "Nghe không rõ đúng không? Ta để ngươi chính mình tiến bao tải!"

Trương Lai Phúc nhìn một chút bao tải: "Này bao tải nhỏ như vậy, nàng năng lực chui vào trong sao?"

Tu tán tượng cười nói: "Sao không năng lực, lấy trước kia có chút lớn cô nương cô vợ nhỏ, cái nào không chui vào lọt, làm sao lại nàng . .

. . . "

Tu tán tượng ngây ngẩn cả người, hắn cho là mình cùng đồng bọn nói chuyện, nghiêng đầu sang chỗ khác xem xét, đã thấy Trương Lai Phúc cả người là huyết, đang theo dõi hắn.

"Ngươi, ngươi, ngươi, hắn, hắn, hắn ... " tu tán tượng trong lúc nhất thời mồm miệng không rõ, không nói được thoại.

"Ngươi có phải hay không nói cái đó siết cổ?" Trương Lai Phúc xốc lên một cái đầu người, "Hắn ở đây đâu, hắn nói hắn là Thủ Nghệ Nhân, ta cùng hắn qua hai chiêu, phát hiện hắn không phải."

Đầu người ở dưới mảnh vỡ nhi vô cùng chỉnh tề, Trương Lai Phúc dùng Hà Thắng Quân tiễn hắn đĩa cho cắt đi.

Tu tán tượng mong muốn đào mệnh, tuyết rơi đường trơn, hắn một chút ném xuống đất.

Trương Lai Phúc đem tu tán tượng nâng dậy: "Ngươi nhìn xem ngươi, như thế nào không cẩn thận như vậy?"

Tu tán tượng sợ tới mức nước mắt chảy ròng: "Ngươi là ai?"

"Đồng hành người," Trương Lai Phúc thân thiết cười nói, "Ta là chúng ta Đường Khẩu mới tới hương thư."

"Ngài, ngài đây là ... . . Ta không có đắc tội qua ngài a?" Tu tán tượng một tiếng quỳ trên mặt đất.

Trương Lai Phúc đỡ hắn dậy: "Ngươi phạm vào bang quy, biết không? Bang quy đệ lục đầu, trời tối được dọn sạp, ngươi thời gian này còn ra bày, chuyện này rất nghiêm trọng, được giao cho chúng ta Đường chủ xử lý."

Đang khi nói chuyện, Trương Lai Phúc xốc lên bao tải: "Ngươi là chính mình chui vào, hay là ta đưa ngươi vào trong?".