Chương 115: Ngươi không nhận nợ?

Chương 115: Ngươi không nhận nợ?

Triệu Long Quân về đến Quân Long Tán Trang, vừa dự định nằm ngủ, quản gia lão Vân từ Đường Khẩu tìm tới: "Đường chủ, ngài mau đi xem một chút đi, mới tới hương thư đả thương nhân mạng."

Lão quản gia xác thực dọa sợ, nhưng Triệu Long Quân không có bối rối: "Hắn thương người đó nhân mạng?"

"Ngài đi xem liền biết, hắn mang về cặp vợ chồng, còn khiêng quay về một cái bao tải, trong bao bố chứa một cái sống, còn chứa một cái chết, người chết kia đầu đều rơi mất ... " lão Vân càng nói càng gấp, càng nhanh càng nói không rõ.

Triệu Long Quân đi Đường Khẩu, Trương Lai Phúc rửa sạch vết máu trên người, đang chính sảnh chờ lấy.

Một đôi vợ chồng tại trong chính sảnh đứng, nam sắc mặt tím lại, trên cổ có một đạo vết đỏ, toàn thân mềm mại bất lực. Nữ tử bị kinh sợ dọa, núp ở nam tử trong ngực, còn đang ở không dừng lại run rẩy.

Trên mặt đất để đó một cái bao tải, bên trong có người đang động, có huyết tại ra bên ngoài thấm.

Triệu Long Quân mở ra bao tải xem xét, bên trong xác thực có một không đầu thi, đầu người ngay tại bên cạnh thi thể.

Còn có một cái tu tán tượng cũng bị trói tại trong bao bố, vì vết máu đầy người, Triệu Long Quân nhìn một lúc lâu mới nhận ra tới.

"Ngươi là Tiểu Quán Tử?"

Tu tán tượng miệng bị Trương Lai Phúc dùng băng dính dán sát vào, không nói được lời nói, hắn hướng về phía Triệu Long Quân gật đầu không ngừng, nước mắt lưu không ngừng.

Riêng là nhìn xem tình hình trước mắt, có một số việc, Triệu Long Quân đã đoán được.

Hắn vạch tìm tòi kia tu tán tượng ngoài miệng băng dính, giải khai buộc dây thừng, đem hắn thả ra bao tải, hỏi: "Tiểu Quán Tử, ngươi nguyên lai là bán bình, năm năm trước tìm Doãn Thiết Diện học nghệ, hai năm trước ra đồ làm tu tán, ta nhớ không lầm chứ?"

Tiểu Quán Tử nằm rạp trên mặt đất dập đầu: "Đường chủ nhớ không lầm, ta vốn là bán bình, sau đó làm doãn hương thư đồ đệ, ta tại Hành Môn hai năm này, một mực giữ khuôn phép làm nghề nghiệp."

Triệu Long Quân hỏi Tiểu Quán Tử: "Ngươi tất nhiên giữ khuôn phép làm nghề nghiệp, vậy tối nay xảy ra chuyện gì?"

Tiểu Quán Tử vẻ mặt sợ hãi: "Ta chính là tham hắc nhiều làm trong chốc lát sống, vị này mới tới hương thư nói ta phạm vào môn quy, hắn cầm cái đầu người làm ta sợ, đem ta cất vào trong bao bố, mang về Đường Khẩu.

Đường chủ, ta biết trời tối được thu quán, nhưng này không sắp hết năm sao, ta nghĩ nhiều kiếm chút tiền, cho trong nhà bàn bạc đồ tết, ta biết sai lầm rồi, Đường chủ ngài tha cho ta đi!"

Triệu Long Quân quay đầu nhìn một chút Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc không nói gì, cũng không cần nói chuyện. Hắn đem người bắt trở lại, nguyên do rất đơn giản, người này trời tối không thu quán, xác thực phạm vào bang quy.

Về phần những chuyện khác, đều ở trước mắt bày biện, nếu như Triệu Long Quân muốn xử lý, tự nhiên năng lực xử lý hiểu rõ, nếu như hắn không nghĩ xử lý, cũng không có Trương Lai Phúc trách nhiệm.

Đang khi nói chuyện, Doãn Thiết Diện đuổi tới, Lưu Thuận Khang cũng đuổi tới, Đường Khẩu bên trong lớn nhỏ quản sự lục tục ngo ngoe đều đuổi tới, nhìn thấy trong phòng thi thể, ngay cả Hồng Côn Từ Lão Căn đều dọa khẽ run rẩy.

"Này thế nào còn náo xảy ra nhân mạng?"

Doãn Thiết Diện hỏi trước đồ đệ mình: "Tiểu Quán Tử, trong bao bố người kia là ai?"

Tiểu Quán Tử lắc đầu nói:

"Không biết, ta chưa từng thấy người này."

"Vậy người này chết như thế nào?"

Tiểu Quán Tử chỉ hướng Trương Lai Phúc: "Bị giết.

Đường Khẩu tất cả mọi người nhìn Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc không có phủ nhận: "Là ta giết."

"Ngươi này, ngươi, không được đi ... " Từ Lão Căn vốn định chỉ trích Trương Lai Phúc hai câu, nhưng có lần trước giáo huấn, hắn trước cùng Trương Lai Phúc kéo xa khoảng cách.

Trương Lai Phúc chỉ vào thi thể nói: "Đó là một siết cổ."

"Ngươi nói là siết cổ, chính là siết cổ?" Từ Lão Căn tiếp tục kéo cự ly xa.

"Cái kia vải bông thắt lưng còn đang ở trong bao bố để đó, người này mặc dù không phải Thủ Nghệ Nhân, nhưng hắn kia thắt lưng là binh khí của hắn, từ Hồng Côn, ngươi cùng siết cổ quen như vậy, nên biết hàng a?"

"Ai nói ta cùng siết cổ quen? Ta cũng không nhận ra người đi đường này, ta liền nói đạo lý này, liền xem như siết cổ cũng không thể tùy tiện giết nha, bọn hắn cũng là một nhóm người làm ăn." Cùng Trương Lai Phúc giữ vững đầy đủ khoảng cách xa, Từ Lão Căn phát biểu ý kiến.

Bên cạnh có không ít người đi theo phụ họa: "Siết cổ đúng là một nhóm, người ta cũng có Hành Bang."

"Siết cổ nghề này không thế nào sĩ diện, nhưng cũng không thể nói giết liền giết, mạng người quan trọng, đây là muốn làm ra đại sự!"

"Một nhóm có một nhóm môn đạo, người khác Hành Môn sự việc, chúng ta đều không quản lý, dạng này người cũng không nên giết."

Nghe nói như thế, có người thực sự nhịn không được.

"Cái gì gọi không nên giết nha? Người này kém chút ghìm chết ta!" Nói chuyện chính là vị kia trượng phu, bị ghìm cổ siết hôn mê nam tử.

Nghe xong trượng phu mở miệng, thê tử cũng nói: "Này siết cổ cùng này tu tán chính là cùng một bọn, chúng ta tại hắn này tu tán, kia siết cổ ngay tại âm thầm ra tay, nam nhân ta bị ghìm đổ, này tu tán đều cướp chúng ta đồ vật, hắn để cho ta đem đồ vật bỏ vào trong bao bố, còn để cho ta chính mình cũng chui bao tải, hắn muốn đem ta bắt cóc!"

"Ngươi đánh rắm!" Tiểu Quán Tử không nhận nợ, "Ai gậy ngươi? Ngươi cũng không nhìn một chút chính ngươi trưởng đức hạnh gì? Thật có quải bạch mễ, cũng chướng mắt ngươi dạng này!

Ta chính là cho các ngươi hai người tu tán, cũng không có nhiều muốn các ngươi tiền, các ngươi hai người gặp phải siết cổ, đâu có chuyện gì liên quan tới ta đây? Ngươi đừng ngậm máu phun người!"

Thê tử trừng mắt lên nói: "Ta ngậm máu phun người? Vị đại ca kia cũng ngậm máu phun người sao? Nếu không phải hắn đã cứu ta, chúng ta cũng không biết ở đâu!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc nhìn về phía vị nữ tử kia, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Đại tẩu, ta so ngươi trẻ tuổi, ngươi đừng gọi ta đại ca!"

Nữ tử kinh ngạc nhìn Trương Lai Phúc, hiện tại không phải tranh luận ai lớn tuổi lúc? Người này vì sao không đem tình hình thực tế nói ra?

Trương Lai Phúc không cần phải nói, là người đều có thể thấy rõ, chuyện này phải không phải Tiểu Quán Tử làm, Trương Lai Phúc cũng không có khả năng bắt hắn trở lại.

Có thể Lưu Thuận Khang cố ý giả vờ nhìn xem không rõ, hắn trừng nữ tử kia một chút: "Nói chuyện trước đó trước hết nghĩ hiểu rõ, xem trước một chút đây là địa phương nào!

Đây là chúng ta Hành Bang Đường Khẩu, Tiểu Quán Tử là chúng ta người trong bang, chúng ta đối với hắn hiểu rõ, ngươi cũng không thể hướng người tốt trên người giội nước bẩn!"

Nghe hắn rống lên cái này cuống họng, nữ tử nhìn nhìn lại những người khác, nàng cúi đầu xuống, không dám nói tiếp nữa.

Doãn Thiết Diện hỏi Tiểu Quán Tử: "Ngươi nói thật với ta, chuyện này là không phải ngươi làm?"

"Sư phụ, ta chưa làm qua!" Tiểu Quán Tử nâng cao cổ, thẳng người, trong lời nói không mang theo mảy may mập mờ, mọi người lại đem tầm mắt đều nhìn về phía Triệu Long Quân.

Triệu Long Quân đi tới Tiểu Quán Tử trước mặt, chằm chằm vào Tiểu Quán Tử nhìn một hồi: "Bình, nói thật với ta, ngươi là vi phạm lần đầu sao?"

"Ta không có!" Tiểu Quán Tử liều mạng lắc đầu, "Ta một lần đều không có phạm qua, ta chính là trời tối tịch thu bày, theo chúng ta Đường Khẩu quy củ, ta ba ngày không ra bày, cho dù bị phạt!"

Triệu Long Quân mắt lộ ra hàn quang: "Ngươi thật không có làm qua?"

"Ta thật không có làm qua, nếu làm qua, ta chết không yên lành!" Tiểu Quán Tử cắn đều không thừa nhận.

Triệu Long Quân lôi ra một cái bình cốt, chỉ tại Tiểu Quán Tử trên mặt.

"Đường chủ, ta thật không có làm qua!" Tiểu Quán Tử sợ hãi, nhưng vẫn là không hé miệng.

Doãn Thiết Diện ở bên khuyên nhủ: "Đường chủ, ta hiểu rõ Tiểu Quán Tử làm người, chúng ta cũng không thể vu oan giá hoạ a!"

Vu oan giá hoạ!

Những lời này có phân lượng.

Tất cả mọi người nhìn Triệu Long Quân, Triệu Long Quân nếu đem căn này nan dù cắm xuống đi, Tiểu Quán Tử quả thật có thể nói thật, nhưng vu oan giá hoạ cái này mũ sợ là hái không xuống.

Dưới mắt Triệu Long Quân cũng không đoái hoài tới mũ, hắn giơ lên nan dù đang muốn ra tay, chợt nghe Trương Lai Phúc nói một câu: "Tiểu Quán Tử, ngươi hay là nói thật đi, bây giờ nói lời nói thật, có thể còn có thể sống."

Tiểu Quán Tử không mắc mưu: "Ngươi tìm hai cái kẻ lừa gạt để hãm hại ta, chúng ta Đường chủ sẽ không tin ngươi, Đường Khẩu bên trong chư vị hảo hán cũng đều không tin ngươi!"

"Tìm hai cái nắm hãm hại ngươi?" Trương Lai Phúc cười, "Ta cũng không nhận ra ngươi, tại sao muốn hãm hại ngươi?"

Tiểu Quán Tử tâm tư nhất chuyển, bị cắn ngược lại một cái: "Ta không biết ta cái nào đắc tội ngươi, ta bình thường đều là trời tối dọn sạp, đều hôm nay phạm vào một lần quy củ, như thế nào trùng hợp như vậy liền bị ngươi gặp phải? Ngươi dám nói ngươi không phải cố ý hãm hại ta?

"Đúng vậy a, tại sao lại bị ta gặp phải? Ngươi có phải hay không cảm thấy chuyện này thật sự đúng dịp?" Trương Lai Phúc theo câu chuyện nói đi xuống, "Kỳ thực chuyện này một chút cũng không xảo, ta là nhận được tin tức xác thực, hiểu rõ ngươi tối nay muốn quải bạch mễ, mới tại bờ sông vừa vặn bắt lấy ngươi."

Một câu nói kia nhường Tiểu Quán Tử trong lòng càng hư, nói thật, cái này mới tới hương thư xuất hiện trùng hợp như vậy, nhường hắn cũng cảm thấy bất ngờ, thật chẳng lẽ có nhân sự trước cho hắn đưa thông tin?

Cũng mặc kệ trong lòng lại thế nào hư, Tiểu Quán Tử ngoài miệng không thư giãn: "Ta chưa làm qua chính là chưa làm qua, ngươi nói cái gì ta đều không có làm qua!"

"Ngươi nói ngươi chưa làm qua, nhưng có người nói ngươi làm qua," Trương Lai Phúc mặt không thay đổi nhìn Tiểu Quán Tử, "Có một gọi Trần Đại Trụ siết cổ, ngươi biết sao? Có phải hay không mấy hôm không gặp hắn?"

Trương Lai Phúc cũng không biết Tiểu Quán Tử có biết hay không Trần Đại Trụ, tuy nói cùng Trần Đại Trụ từng có mệnh giao tình, nhưng Trương Lai Phúc cùng Trần Đại Trụ cũng không tính là quá quen.

Hắn mong muốn thăm dò một chút Tiểu Quán Tử.

Tiểu Quán Tử không có mở miệng, có thể sắc mặt từng đợt trắng bệch.

Trương Lai Phúc hỏi tiếp: "Ta biết Trần Đại Trụ, có cần hay không đem hắn gọi tới hỏi một chút, xem xét ngươi rốt cục làm chưa làm qua loại sự tình này? Hoặc là ta thẳng thắn hỏi một chút hắn, ngươi đã làm mấy lần, tổng cộng kiếm qua bao nhiêu?"

Mồ hôi theo Tiểu Quán Tử gò má càng không ngừng lưu.

Tiểu Quán Tử cùng Trần Đại Trụ bình thường từng có lui tới, nhưng lui tới không nhiều, không có gì thâm giao.

Có thể mấu chốt là Trần Đại Trụ là siết cổ nghề này Thủ Nghệ Nhân, tại bên trong Hành Môn địa vị không thấp. Với lại hãm hại lừa gạt sự việc, Trần Đại Trụ cũng đã làm không ít, hắn bản thân liền là quải bạch mễ người trong nghề, Tiểu Quán Tử cùng siết cái cổ hùn vốn quải bạch mễ, Trần Đại Trụ khẳng định hiểu rõ nội tình.

Hai ngày này xác thực chưa từng thấy Trần Đại Trụ, người này đi đâu?

Bị cái này mới tới hương thư bắt?

Là hắn đem thông tin để lộ cho vị này mới tới hương thư?

Trần Đại Trụ thích cờ bạc, bình thường trên người ngay cả hai khối đại dương đều chưa hẳn cầm ra được, nếu như là vì đòi tiền, hay là vì bảo mệnh, hắn có thể hay không bán đi chúng ta?

Năng lực!

Cái này ma cờ bạc cái gì đều làm được!

Tiểu Quán Tử nhìn Trương Lai Phúc mặt, tấm này nhìn có chút đờ đẫn khuôn mặt, giờ phút này nhường hắn cốt lông tơ dựng thẳng.

Triệu Long Quân bình tâm tĩnh khí nói ra: "Một lúc Trần Đại Trụ liền đến, có một số việc nếu từ trong miệng hắn nói ra, ngươi cũng đừng trách ta thủ hung ác, ta phải róc thịt ngươi một ngàn dao."

"Ta ... " Tiểu Quán Tử thân thể mềm nhũn, co quắp trên mặt đất, trước đó kia Cổ Tử kiên cường bỗng chốc hết rồi.

Triệu Long Quân quát: "Hỏi ngươi một lần nữa, làm chưa làm qua!"

Trương Lai Phúc lấy ra Trần Đại Trụ vải bông thắt lưng, hạ giọng nói: "Này thắt lưng là Trần Đại Trụ, chất liệu rất đặc thù, ngươi nên biết nhau a?

Tiểu Quán Tử nhận ra này thắt lưng, hắn thấy Trần Đại Trụ cùng đồng hành khoe khoang qua, nói đây là trấn tràng đại năng may ra tới.

Kỳ thực Trần Đại Trụ vẫn đúng là không có chém gió, trước đây hắn dùng đầu này thắt lưng chụp vào Trương Lai Phúc cổ, Trương Lai Phúc cắt mấy lần đều không có cắt đứt.

Trương Lai Phúc lại nhắc nhở một câu: "Chờ Trần Đại Trụ đến, ngươi muốn nói cái gì đã trễ rồi."

"Ta, ta là,là lần đầu tiên ... " Tiểu Quán Tử nhận, nước mắt nước mũi đều xuống.

Tất cả Đường Khẩu bên trong người đều cúi đầu, không ai dám nhìn xem Triệu Long Quân, cũng không có người dám nhìn xem Trương Lai Phúc.

Không ai nói thêm câu nào, quải bạch mễ sự việc đã ngồi vững, không ai còn dám là Tiểu Quán Tử giải thích một câu.

Đôi phu phụ kia đến rồi dũng khí, chỉ vào Tiểu Quán Tử hô: "Hắn khẳng định không phải lần đầu tiên, hắn gạt chúng ta tu tán lúc, giả bộ có thể ra dáng."

Trương Lai Phúc nhìn Tiểu Quán Tử: "Ngươi làm mấy lần ta đều tinh tường, hay là nói thật đi.".