Chương 116: Sẽ tuyệt chiêu sao?

Chương 116: Sẽ tuyệt chiêu sao?

Thẩm một buổi tối, Tiểu Quán Tử đem đã làm sự việc tất cả đều chiêu.

Tiểu tử này tổng cộng bán qua năm nam cửu nữ mười bốn người, Trương Lai Phúc còn có chút tò mò: "Ngươi bán này năm cái nam đều là hài tử?"

Tiểu Quán Tử lắc đầu nói: "Không hoàn toàn là hài tử, cũng có cường tráng, ta đem những người này đưa đến ngoài thành, giao cho ta vị kia tạp hành bằng hữu, hắn cho ta tiền, về phần người xử trí như thế nào, ta từ không hỏi đến."

Triệu Long Quân nói: "Tạp hành có nhiều lắm, ngươi nói rất đúng cái nào một nhóm?"

Chuyện cho tới bây giờ, Tiểu Quán Tử cũng không dám giấu diếm: "Ta vị bằng hữu kia là bày thế cục."

Bày thế cục, ba trăm sáu mươi nghề Tạp Tự môn tiếp theo được.

Người đi đường này, Trương Lai Phúc tại Ngoại Châu cũng đã gặp  bình thường là lão đầu, tại công viên hoặc là bên đường, mang lên một ván cờ, đợi người tới dưới. Có người nhìn thế cục, cảm thấy ưu thế chiếm hết, hỏi giá tiền, thắng giãy mười khối, thua bồi ngũ nguyên.

Kia thế cục thấy thế nào cũng không thể thua, có thể chỉ cần cùng lão nhân này giao thủ, ngươi liền bị lừa, ngươi đi như thế nào đều không thắng được, này năm khối tiền nhất định phải thua.

Vạn Sinh châu nghề này đạo lý cũng giống vậy, bày thế cục liền dựa vào cái này sống tạm.

Triệu Long Quân hỏi Tiểu Quán Tử: "Người này tuổi lớn bao nhiêu, tên gọi là gì, bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Tiểu Quán Tử chi tiết đáp lại: "Người này nhìn có sáu bảy mươi tuổi, tên chúng ta không biết, chúng ta gọi hắn Lão Mộc Bàn, hắn một mực dùng gỗ bàn cờ bày sạp, về phần tướng mạo, đều một cái bình thường lão đầu, cũng nói không nên lời là cái gì bộ dáng . ."

Hắn suy nghĩ thời gian thật dài, sững sờ là nghĩ không ra Lão Mộc Bàn có cái gì đặc điểm.

Doãn Thiết Diện ở bên cạnh ra cái chủ ý: "Chúng ta nhường Tiểu Quán Tử đi ngoài thành đem Lão Mộc Bàn cho câu ra đây, coi như là cho Tiểu Quán Tử một cái lấy công chuộc tội cơ hội, cũng coi như cho Du Chỉ sườn núi trừ bỏ một đám tai họa."

Chủ ý này nghe lấy tốt bao nhiêu, có thể Triệu Long Quân lại lắc đầu liên tục.

Tu Tán bang hiện tại cái dạng gì, Triệu Long Quân tâm lý nắm chắc, Tiểu Quán Tử bị bắt chuyện này khẳng định truyền ra ngoài, chính là Bang Môn bên trong người cho truyền đi. Lão Mộc Bàn hiện tại khẳng định nhận được tin tức, thời gian ngắn sẽ không lộ diện.

Doãn Thiết Diện ra cái chủ ý này, là nghĩ trì hoãn thời gian, lại cho Tiểu Quán Tử tìm con đường sống. Cái này cùng sư đồ tình cảm không quan hệ, hắn là sợ Tiểu Quán Tử cầu sinh vô vọng, lại nói chút ít không nên nói.

Lão doãn suy nghĩ nhiều, Triệu Long Quân không thể nào nhường Tiểu Quán Tử còn sống.

Ngày thứ Hai sáng sớm, Tiểu Quán Tử bị hai tên Hồng Côn theo bang quy xử trí.

Trước đó đã nói xong, những việc này là chính Tiểu Quán Tử thú nhận, không phải người khác thế hắn nói, bởi vậy không thể róc thịt hắn một ngàn dao.

Nhưng Triệu Long Quân cũng không có dễ tha Tiểu Quán Tử, hắn nhường hai tên Hồng Côn dùng hai mươi tám căn nan dù, tại trên người Tiểu Quán Tử mặc vào hai mươi tám lần, trước sau lưu lại bảy trăm tám mươi bốn cái lỗ thủng, một mực xuyên qua cái cuối cùng lỗ thủng, Tiểu Quán Tử mới tắt thở.

Hắn đây là đang Hành Môn trong làm mẫu tử, về sau lại có quải bạch mễ, tất cả đều là kết cục này.

Sự việc xong xuôi, Triệu Long Quân cầm năm mươi khối đại dương cho đôi phu phụ kia, coi như là đền bù.

Chuyện này đối với vợ chồng thiên ân vạn tạ, muốn đem tiền cho Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc khoát khoát tay: "Các ngươi tiếp lấy đi đường, về sau tận lực chớ đi đường ban đêm, tất nhiên đến rồi Du Chỉ sườn núi, còn nhớ mua đem tốt tán."

Đuổi đi đôi phu phụ kia, Trương Lai Phúc xoa xoa thủ, đi vào Triệu Long Quân phụ cận: "Sư phụ, có phải hay không còn phải nhiều dạy ta hai chiêu?"

"Hai chiêu chưa đủ," Triệu Long Quân tính một cái sổ sách, "Trước đó ta thiếu ba chiêu, lại thêm chuyện lần này, ta phải đem bát chiêu tất cả đều dạy cho ngươi.

Ngươi trước tìm địa phương ngủ một giấc, đến buổi tối, đi tán trang ăn bữa cơm."

Trương Lai Phúc thẳng sống lưng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta là Tu Tán bang người, đi Bố Tán bang ăn cái gì cơm?"

Triệu Long Quân lắc đầu: "Hôm nay hai mươi hai tháng chạp, nhanh hơn tết ông công ông táo, tán trang bên ấy có ăn ngon!"

Tại Vạn Sinh châu, tết ông công ông táo là vô cùng trọng yếu ngày tết, có địa phương tết ông công ông táo là hai mươi ba tháng chạp, cũng có địa phương là hai mươi bốn, Du Chỉ sườn núi tết ông công ông táo ngay tại hai mươi bốn tháng chạp. Mỗi cái cửa hàng bình thường đều tại hai mươi hai tháng chạp ngày này chúc mừng, nguyên nhân là qua hai mươi hai tháng chạp, cửa hàng trong chỉ bán hàng tồn, các công xưởng đều không khởi công.

Công nhân từ hai mươi hai tháng chạp bắt đầu nghỉ, không có thanh toán tiền công, hai mươi hai trước đó nhất định phải thanh toán, bằng không Hành Bang sẽ tìm cửa hàng tính sổ sách. Đến hai mươi hai buổi tối, các cửa hàng đều sẽ mời các công nhân ăn bữa ngon, ngoài ra tái phát cái lì xì. Ngày thứ Hai, các công nhân riêng phần mình về nhà ăn tết, lại mở công, liền phải chờ đến rằm tháng giêng sau đó.

Trong cửa hàng công nhân đều khổ cực một năm, đều đếm hôm nay cao hứng nhất, Triệu Long Quân cũng hạ bản, đốt lý ngư, hầm đầu heo, xào tôm lột, quái viên thuốc, nấm Khẩu Bắc gà hầm ... Từng đạo đều là món ngon.

Trương Lai Phúc đi theo các công nhân uống rượu với nhau ăn thịt, đùa nghịch vui vẻ, và ăn cơm xong, các công nhân cây ô trong trang dù che mưa đều thuộc về đạt đến trong khố phòng, chuẩn bị treo tấm không tiếp tục kinh doanh.

"Không đúng rồi, này làm sao còn không tiếp tục kinh doanh?" Trương Lai Phúc không có hiểu rõ, "Ta nghe người ta nói, công xưởng hai mươi hai đình công, có thể mỗi nhà cửa hàng còn phải bán hàng tồn nha!"

Các công nhân khoát khoát tay: "Tiểu huynh đệ, chuyện này không nên hỏi nhiều, chúng ta cửa hàng không bán hàng tồn, cái này nghỉ ngơi."

Đồ vật thu thập sạch sẽ, có công nhân tối nay tại trong cửa hàng ở một đêm, ngày mai về nhà, có tối nay đều khởi hành.

Đến sáng hôm sau, trong cửa hàng lãnh lãnh thanh thanh, người đều đi hết sạch, Triệu Long Quân đem Trương Lai Phúc dẫn tới hậu viện, cầm hai mươi sáu đem cây dù, cho Trương Lai Phúc.

"Này hai mươi sáu đem cây dù là ta khắp nơi vơ vét tới, ngươi lấy về thật tốt nghiên cứu."

Trương Lai Phúc nhìn một chút những thứ này dù che mưa, có mười hai thanh dù giấy, tám thanh dù vải, sáu thanh cái dù.

Những thứ này tán đều là hư, với lại xấu đều thật nghiêm trọng, nhưng khung xương thượng coi như hoàn chỉnh.

Triệu Long Quân đặc biệt căn dặn: "Rằm tháng giêng trước đó, đừng đến cửa hàng, cũng đừng đi Đường Khẩu, liền hảo hảo nghiên cứu những thứ này dù che mưa.

Chờ 15 về sau mở công, ngươi lại đi Đường Khẩu tìm ta, ta đem Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ tất cả đều dạy cho ngươi, ngươi nếu thủ nghệ học được tốt, ta còn có thể dạy ngươi thứ hữu dụng hơn!"

Trương Lai Phúc thu dù che mưa, Triệu Long Quân lại cho Trương Lai Phúc một trăm đại dương: "Đây là Đường Khẩu cuối năm tiền lãi, thu đi."

Triệu Long Quân Đường Khẩu không thu công đức tiền, nào có cái gì tiền lãi, này không phải là tán trang tiền kiếm được sao?

Nhìn cửa hàng bị thu thập được như vậy sạch sẽ, Trương Lai Phúc luôn cảm thấy trạng huống này không thích hợp, ngay cả công xưởng bên trong đầu bếp, đều đem đồ dùng nhà bếp cho chỉnh lý đến trong khố phòng.

Khố phòng đã khóa lại, đầu bếp dọn dẹp hành lý về nhà, đi ra bình trang không bao xa, Trương Lai Phúc đem hắn ngăn cản: "Trù ca, trong cửa hàng rốt cục có chuyện gì?

Đầu bếp nhìn chung quanh một chút: "Chưởng quỹ không có kể ngươi nghe? Đến ngày mai, chúng ta cửa hàng liền bị đập."

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Ai đập?"

"Chỉ Tán bang a, bọn hắn hàng năm đến nện một lần."

"Dựa vào cái gì để bọn hắn nện?"

"Bọn hắn nhiều người, Du Chỉ sườn núi mấy đại Chỉ Tán phô tử tất cả đều đi theo, chúng ta nghĩ đánh cũng đánh không lại nha!"

Nhiều người có thể nện cửa hàng?

"Chỉ Tán bang nện Bố Tán bang cửa hàng, Bố Tán bang mặc kệ sao?"

Đầu bếp lắc đầu: "Du Chỉ sườn núi không có Bố Tán bang, cứ như vậy một nhà dù vải cửa hàng, ở đâu ra Hành Bang?"

"Chưởng quỹ không người sao? Còn không có Tu Tán bang sao?"

"Tu Tán bang, trông cậy vào bọn hắn? Hừ hừ," đầu bếp cười khổ một tiếng, "Chỉ Tán bang năm nay mới đi lên một cái Đường chủ, đang định tìm lại mặt mũi lập uy, năm nay đoán chừng phải nện đến hung ác, qua chờ 15 đều chưa hẳn có thể khai trương!"

Triệu Long Quân tại trong cửa hàng cũng cân nhắc chuyện này, năm nay nếu như nện đến quá ác, chỉ sợ ngay cả khố phòng đều không gánh nổi, hắn chuẩn bị thuê mấy chiếc xe lớn, đem trong khố phòng thứ gì đó đều vận đến nông thôn đi, có thể một đến một về như thế giày vò, chờ 15 sau đó có thể thật không mở được công.

Chính phạm khó khăn lúc, Trương Lai Phúc đến rồi: "Sư phụ, bọn hắn muốn nện cửa hàng của ngươi, ngươi sao không nói cho ta biết?"

Triệu Long Quân chau mày: "Này ai nói với ngươi? Ngươi là Tu Tán bang người, tán trang sự việc không cần ngươi quan tâm."

"Sao có thể mặc kệ, Đường Khẩu tiền không phải đều là từ cửa hàng tới sao? Bọn hắn nghĩ nện cửa hàng của ngươi dù sao cũng phải có một cớ a?'

"Cớ có nhiều lắm, thuận miệng có thể nói một đống, Lai Phúc, ngươi trở về luyện thật giỏi thủ nghệ, chờ 15 qua đi lại tới tìm ta, một đống đồ tốt chờ lấy dạy ngươi.

Ngươi yên tâm đi, một hơi này ta không thể bạch nuốt xuống, ta là người quang minh lỗi lạc, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ có lạc đàn lúc, chờ bọn hắn lạc đàn ta lại báo thù!"

Trương Lai Phúc giơ ngón tay cái lên: "Ta trước kia cũng làm như vậy!"

Triệu Long Quân gật đầu: "Ta nghe nói tại Miệt Đao Lâm, có một chỉ đăng tượng làm qua đại sự, người kia xem xét chính là sẽ hưởng phúc!"

Trương Lai Phúc cũng không cất: "Lần đầu tiên gặp mặt ngươi liền nói ta sẽ hưởng phúc, ngươi lúc đó đều nhìn ra . . .

"Ta nhìn ra đến cái gì, ai nói đó là ngươi? Chuyện này đến chỗ nào đều không thể nhận, nhớ kỹ sao? Nhanh đi về luyện tập nghệ thuật, rằm tháng giêng trước đó, tốt nhất đừng về Du Chỉ sườn núi."

Triệu Long Quân bận bịu cửa hàng sự việc đi, Trương Lai Phúc cũng không rời khỏi Du Chỉ sườn núi.

Hắn chọn tán gánh, tại Du Chỉ sườn núi chuyển ròng rã một ngày, ngày này thời gian nhường hắn đại khái hiểu rõ Du Chỉ sườn núi tình hình.

Du Chỉ sườn núi bị Vũ Quyên Hà một phân thành hai, cùng chia thành Đông Pha cùng Tây Pha hai cái bộ phận. Du Chỉ sườn núi lớn nhất dù giấy thế gia có ba nhà, một nhà là Khương gia, ở tại Tây Pha, ngoài ra hai nhà là Hồ gia cùng Do Gia, ở tại Đông Pha.

Chỉ Tán bang Đường Khẩu, Trương Lai Phúc cũng tìm được, kia Đường Khẩu chắc chắn khí phái, ba tiến đại trạch viện, xem xét đều so Tu Tán bang giàu có nhiều lắm.

Để đó giàu có như vậy thời gian bất quá, vì sao đều không phải bới lông tìm vết? Bọn hắn không hiểu như thế nào hưởng phúc sao?

Đợi đến trời sắp tối, Trương Lai Phúc đi tới Vũ Quyên Hà một bên, đi tới một cái trúc tán phía dưới, hét lớn một tiếng: "Mua chưa!"

Tần Nguyên Bảo đang đánh chợp mắt, nàng đổi cái địa phương bày sạp, nhưng rời thì ra là sạp hàng còn không tính quá xa, cái này cuống họng kém chút nhường nàng tiểu trong quần.

"Ai nha, Gọi cái gì nha! Cái gì mua chưa?" Tần Nguyên Bảo ngẩng đầu nhìn lên, là Trương Lai Phúc, nàng mau từ trong túi áo cầm ra một cái đại dương, "Ta không mua, tiền này cho ngươi, về sau đều không mua!"

Trương Lai Phúc cả giận nói: "Không mua trả lại cho ta tiền! Ngươi có phải hay không nghĩ gia hại ta?

"Vậy ngươi nghĩ như thế nào?" Tần Nguyên Bảo xốc lên lô móc, nàng chuẩn bị liều mạng."

Cô nương này giọng vẫn còn lớn, Trương Lai Phúc nhìn chung quanh một chút: "Ngươi trước tiên đem móc buông xuống, ta có chuyện thương lượng với ngươi, ngươi có sư phụ sao?"

"Có a, ta không đã nói với ngươi sao? Gia thế chúng ta thế hệ thay mặt đều là thợ rèn!"

"Nói không phải thợ rèn, ta là hỏi ngươi nướng khoai lang nghề này, bái sư phó sao?"

"Bái qua nha, không có xuất sư thiếp, ta làm thế nào làm ăn?"

"Sư phụ ngươi dạy qua ngươi tuyệt chiêu sao?"

Tần Nguyên Bảo vừa trừng mắt: "Chuyện này năng lực kể ngươi nghe sao? Thủ Nghệ Nhân sự việc năng lực tùy tiện hỏi thăm sao?"

Trương Lai Phúc đem mặt trầm xuống: "Trước đó ngươi thương tâm khó chịu, uống một chén địa qua thiêu, hỏi cái gì liền nói cái gì, hiện tại trì hoãn đến đây, còn lắp đặt người giang hồ đúng hay không? Ngươi có nói hay không?"

"Không nói!" Tần Nguyên Bảo lại cầm lên lô móc.

"Không nói cho ta đúng không? Dám đắc tội ta người đi đường này đúng không?" Trương Lai Phúc săn tay áo, "Ta cho ngươi biết, ta đều tra được nhà ngươi ở đâu, ngươi nếu là không nói, ta ngày mai liền đem thông tin tràn ra đi, năm trước liền đi nhà ngươi làm ăn! Để ngươi cả nhà đều biết ngươi đang bên ngoài làm sự tình gì!".