Chương 117: Cá chết lưới rách

Chương 117: Cá chết lưới rách

Bị Trương Lai Phúc hù dọa một cái, Tần Nguyên Bảo nói lời nói thật: "Ta sẽ không tuyệt chiêu, học nghệ lúc ta là Quải Hào Hỏa Kế, sư phụ nói còn không thể học tuyệt chiêu."

"Vậy ngươi có thể đánh sao?" Trương Lai Phúc nhìn một chút lô móc, "Không phải dùng vật kia, là dùng ngươi Hành Môn tay nghề."

Tần Nguyên Bảo suy nghĩ một lúc:

"Chúng ta Hành Môn xác thực cũng có đánh nhau tay nghề, ta sẽ một điểm, nhưng biết không nhiều, cũng chưa từng dùng tới."

Trương Lai Phúc mở ra đồng hồ bỏ túi, nhìn đồng hồ, vừa tới sáu giờ: "Ngươi thu quán đi, ta mời ngươi uống rượu, thương lượng với ngươi cái làm ăn."

Tần Nguyên Bảo sửng sốt: "Cái gì làm ăn?"

Trương Lai Phúc xoa xoa thủ, âm trầm cười một tiếng: "Giãy nhanh tiền làm ăn."

Tần Nguyên Bảo cả giận nói: "Ta là người đứng đắn!"

Trương Lai Phúc bốn phía nhìn hồi lâu, cô nương này giọng quá lớn.

"Ai nói ngươi không đứng đắn? Ta thương lượng với ngươi cũng là đứng đắn làm ăn, chúng ta tìm một chỗ trước tiên đem làm ăn nói, có làm hay không chính ngươi quyết định!"

Đến ngày thứ Hai, hai mươi bốn tháng chạp, hết năm cũ. Mỗi nhà cửa hàng công nhân đều đi hết sạch, chỉ để lại cá biệt làm thuê bán điểm hàng tồn.

Bảy giờ tối, Dật Phẩm tán phô chưởng quỹ nhường làm thuê treo tấm (đóng cửa) làm thuê đến trước cửa hái ngụy trang, đã thấy thật xa đi tới một đám người.

Một người cầm đầu là nam tử trẻ tuổi, thân xuyên bảo trường sam màu xanh lam, trên quần áo đan xen tường vân lưu ba ám văn, tổng cộng có bảy viên màu ngà mảnh cốt chụp. Trang phục vạt áo có ám kim tuyến, phong vẩy lên, kim tuyến tránh mấy lần, lúc ẩn lúc hiện.

Người này chính là Chỉ Tán bang tân nhiệm Du Chỉ sườn núi Đường chủ, Hàn Duyệt Tuyên.

Làm thuê hướng về phía trong cửa hàng hô: "Chưởng quỹ, chúng ta Đường chủ đến rồi."

Chưởng quỹ đến ngoài cửa nhìn thoáng qua, cười nói: "Không sai, chính là hắn, đều hắn này thân y phục, ngươi xem một chút Du Chỉ sườn núi có mấy người năng lực ăn mặc lên."

"Ngài quên, trước mấy ngày chúng ta cửa hàng đến một khách nhân, ăn mặc không sai biệt lắm cũng là này thân."

Chưởng quỹ cười một tiếng: "Cho nên ta lúc ấy nói, người kia là Đường Khẩu phái tới công tử ca, căn bản cũng không phải là đến làm ăn."

"Nhiều người như vậy muốn làm gì đi?"

"Còn có thể làm cái gì đi? Hôm nay tết ông công ông táo, đây là muốn đi nện dù vải cửa hàng," chưởng quỹ nhìn thoáng qua, "Này Đường Khẩu người toàn hiện ra, đây là muốn nện cửa hàng, vẫn là phải hủy đi cửa hàng?"

Đội ngũ đến gần, làm thuê thấy vậy rõ ràng hơn: "Chưởng quỹ, Khương Gia, Hồ Gia, Do Gia cùng mỗi nhà Chỉ Tán phô tử người hầu như đều đi, chúng ta có phải hay không cũng đi ... "

"Làm gì đi?" Chưởng quỹ chau mày, "Triệu Long Quân cùng ta không oán không cừu, người ta làm việc buôn bán của mình, làm phiền chúng ta chuyện gì? Treo tấm, nghỉ ngơi!"

Làm thuê cảm thấy có chút không ổn: "Người ta Đường chủ đều nhanh đến đây, lúc này treo tấm, này không cho người ta bày sắc mặt sao?"

Chưởng quỹ có thể không coi là chuyện: "Chúng ta đến giờ treo tấm, cho ai sắc mặt? Cùng đi tuệ thăng lầu xác định vị trí đồ nhắm rượu, đem phòng thu chi kêu lên, chúng ta uống chút!"

Nhìn thấy Dật Phẩm tán phô treo tấm, Hàn Duyệt Tuyên nhíu mày: "

"Ta nhớ không lầm, nhà này chưởng quỹ họ Phùng, gọi Phùng Dật Phẩm a?"

Bên cạnh một lão giả gật đầu: "Thiếu gia, ngài còn nhớ không sai, ngài tiền nhiệm bày yến lúc, hắn không đến, sau hắn cũng không có đem lễ bổ sung."

Hàn Duyệt Tuyên cười: "Thật là có này cho mặt không muốn người, và chuyện bên này xong xuôi, ta phải sửa chữa hắn dừng lại, nhường hắn thật tốt ghi nhớ thật lâu."

Mấy trăm người người đi tới Quân Long Tán Trang trước cửa, Triệu Long Quân sẽ ở cửa chờ, đứng bên người Tu Tán bang người.

Từ cảnh tượng thượng nhìn xem, hai bên chênh lệch không phải quá cách xa, nhưng Triệu Long Quân tâm lý nắm chắc, thật đánh nhau, Tu Tán bang không ai xông đi lên.

Cái này có thể không phải lần đầu tiên, năm ngoái bọn hắn đến nện cửa hàng lúc, Tu Tán bang đều không ai động thủ, có chạy, có giả vờ giả vịt còn cùng đối diện giảng đạo lý.

Năm nay bọn hắn càng không chịu xuất thủ, Triệu Long Quân định mới quy củ, thu thập bán thổ cùng gậy mễ, trong bang còn có không ít người ghi hận hắn.

Nhưng không xuất thủ về không xuất thủ, chuyện mặt mũi hay là làm một lần, Lão Hương Thư Lưu Thuận Khang mở miệng trước: "Hàn Đường chủ, từ ngài tiền nhiệm sau đó, hai người chúng ta Bang Môn nước sông không phạm nước giếng, hôm nay huy động nhân lực, cũng không biết là vì cái gì sự việc?"

Hàn Duyệt Tuyên đối với vấn đề này đã sớm chuẩn bị, hắn trước hướng về phía Lưu Thuận Khang ôm quyền: "Lão Hương Thư, chuyện này cùng Tu Tán bang không liên quan, ta cũng không phải xông các ngươi tới, ta là hướng về phía vải này tán cửa hàng tới!"

Lưu Thuận Khang quay đầu nhìn một chút Triệu Long Quân, lại nhìn một chút Đường Khẩu mọi người, bất đắc dĩ thở dài.

Một hơi này, ý vị thâm trường.

Có người ở bên cạnh khe khẽ bàn luận: "Người ta nói rất có đạo lý, Chỉ Tán bang tìm dù vải cửa hàng phiền phức, cùng chúng ta Tu Tán bang xác thực không sao."

"Chúng ta chính là nghĩ nhúng tay, cũng tìm không ra cớ."

Triệu Long Quân đối với Hàn Duyệt Tuyên nói:

"Hàn Đường chủ, ta khai của ta dù vải cửa hàng, lại có chỗ nào đắc tội chư vị?"

Vấn đề này, Hàn Duyệt Tuyên cũng có chuẩn bị: "Vạn sinh vạn biến, cho người ta phần cơm, khác ngành không thủ lợi là chúng ta Vạn Sinh châu quy củ.

Triệu đường chủ, ngươi là tu tán tượng, không chỉ có là trụ cột trấn đường, hơn nữa còn là một đường chi chủ, tu tán đều không nên bán tán, ngươi đem bàn tay đến bán tán nghề nghiệp bên trên, thì ngươi sai rồi."

Triệu Long Quân lộ ra ngay chính mình xuất sư thiếp: "Chư vị thượng nhãn, ta học qua dù vải thủ nghệ, ta là nghề này trong người, ra đây bán dù vải, rốt cục cái nào làm sai?"

Vấn đề này, Hàn Duyệt Tuyên không có chuẩn bị, hắn nhìn về phía bên người lão giả.

Lão giả cười nói: "Triệu chưởng quỹ, Triệu đường chủ, ngươi rốt cục là chưởng quỹ hay là Đường chủ? Ngươi muốn đơn làm tu tán làm ăn chúng ta không chọn ngươi, ngươi muốn đơn làm dù vải làm ăn chúng ta cũng không ngăn cản ngươi, hai hàng nghề nghiệp ngươi cũng làm, cái này không hợp quy củ!"

Lão giả này tên là Tôn Kính Tông, là Chỉ Tán bang Du Chỉ sườn núi Đường Khẩu Quân Sư, luận thủ nghệ, hắn là trụ cột trấn đường, luận lý lịch, hắn ở đây được làm hơn bốn mươi năm, Đường chủ vị trí hẳn là hắn.

Nhưng Hàn Duyệt Tuyên thân phận không giống nhau, cha hắn là Chỉ Tán bang trưởng lão, vị trí này là cha hắn cho hắn tranh tới. Lão Tôn người này cũng nhìn thoáng được, người trước gọi Đường chủ, âm thầm gọi thiếu gia, cam tâm tình nguyện nâng lấy Hàn Duyệt Tuyên.

Tôn Kính Tông nói xong lời nói này, Chỉ Tán bang trong sôi nổi hưởng ứng:

"Lão Tôn nói đúng, một người có thể ăn một nhóm cơm."

"Hôm nay học dù vải thủ nghệ, có thể khai dù vải cửa hàng, ngày mai học cái dù thủ nghệ, ngươi lại mở cái dù cửa hàng, không dùng đến ba năm, Du Chỉ sườn núi đều phải là ngươi họ Triệu."

"Nói với hắn nhiều như vậy làm gì? Đem hắn cửa hàng đập!"

Mọi người kêu gào hô quát, chủ nhà họ Khương Khương Chí Tín cũng không nói chuyện, trước đó Khương Gia tìm Triệu Long Quân tu bát, Khương Chí Tín không hạ được mặt da, ngại quá đi, nhường hắn khuê nữ Khương Ngọc Xu đi. Triệu Long Quân không tính toán chuyện cũ cầm chén đã sửa xong, chỉ lấy năm trăm đại dương, cũng không có nhiều muốn tiền, phần tình nghĩa này Khương Chí Tín nhớ kỹ.

Có thể tân nhiệm Đường chủ chào hỏi, người nhà họ Khương cũng tới, một lúc đánh nhau, hắn lên hay là không lên?

Khương Chí Tín đang vì chuyện này làm khó, chợt nghe Hàn Duyệt Tuyên hô:

"Ta hôm nay trước cùng chư vị chào hỏi, những năm qua chúng ta đến quân long bình trang, chỉ là cho Triệu Long Quân một bài học, nhưng năm nay không đồng dạng, năm nay muốn đem hắn tật xấu này triệt để sửa lại.

Chúng ta không riêng muốn đem hắn cửa hàng đập, còn muốn đem hắn nhà phá hủy, năm sau hắn nếu dám lại đem tại đây cửa hàng dựng lên, ta còn hủy đi hắn một lần!"

Triệu Long Quân nghe vậy, gân xanh hằn lên.

Hắn cầm lấy hai thanh cũ tán, một trái một phải, làm dáng, hướng về phía Hàn Duyệt Tuyên nói: "Tiểu tử, mang chủng ngươi liền đến!"

Tu Tán bang người đều ở bên cạnh nhìn, cảm giác tình hình không đúng.

Trước kia đánh một trận, đập cửa hàng, sự việc cũng liền đi qua, bây giờ Hàn Duyệt Tuyên nói ra những lời này, đây là buộc Triệu Long Quân cùng hắn liều mạng.

Đường chủ muốn liều mạng, nếu một mực bên cạnh nhìn, cái này được không sao?

Hai tên Tu Tán bang Hồng Côn cầm lên phá tán, chuẩn bị đánh, cái khác tu tán tượng cũng nhặt lên gia hỏa.

Lưu Thuận Khang vội vàng đứng ra khuyên giải: "Hàn Đường chủ, lại nói nặng đi ... . "

"Xéo đi, ngươi cái lão phế vật!" Hàn Duyệt Tuyên chỉ vào Lưu Thuận Khang cái mũi mắng, "Các ngươi Đường Khẩu mới tới cái hương thư, đem chân đều giẫm trên mặt ngươi, cũng không có thấy ngươi dám kít một tiếng, hôm nay ở trước mặt ta ngươi còn dám kêu to.

Lưu Thuận Khang lại thở dài, một hơi này so vừa nãy chiếc kia còn bất đắc dĩ, hắn hiểu rõ Hàn Duyệt Tuyên trong lời nói có hàm ý, này nói rất đúng phù dung thổ sự việc, cũng không biết người khác có không có nghe được.

Khương Chí Tín nhịn không được mở miệng: "Hàn Đường chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

"Ngươi nói chuyện với người nào? Ngươi cái nào đầu?" Hàn Duyệt Tuyên nhìn Khương Chí Tín nói, "Ngươi Khương Gia dù giấy làm ăn làm lớn, cũng nghĩ làm dù vải làm ăn?"

Khương Chí Tín sắc mặt thay đổi: "Hàn Đường chủ, ta chẳng qua là cảm thấy không nên đem sự việc làm tuyệt."

"Ta hôm nay đều làm tuyệt! Hôm nay đều phải nhổ cỏ tận gốc!" Hàn Duyệt Tuyên vung tay lên, "Các ngươi Khương Gia dựa vào sau, ta không cần đến các ngươi, chính ta Đường Khẩu người đủ rồi!"

Khương Chí Tín thật không nghĩ tới, Hàn Duyệt Tuyên người này như thế tùy tiện!

Theo lý thuyết, hắn cùng Triệu Long Quân cũng không có lớn như vậy lễ tiết, hôm nay vì sao cần phải sự việc làm được cá chết lưới rách phần thượng?

Là có người hay không cho hắn nghĩ kế?

Khương Chí Tín nhìn về phía Quân Sư Tôn Kính Tông, vẫn đúng là nhường hắn đoán đúng, chủ ý này chính là vị này lão Quân Sư ra, hôm nay phải triệt để thu phục Tu Tán bang, san bằng dù vải cửa hàng, mới có thể để cho vị này mới Đường chủ đem uy tín đứng lên!

Tôn Kính Tông ở bên nói một tiếng, Chỉ Tán bang Đường Khẩu người tất cả đều đứng ra.

Quản gia lão Vân cái trán đầy mồ hôi, hắn nhỏ giọng nhắc nhở Triệu Long Quân một câu: "Đường chủ, nghĩ lại, Chỉ Tán bang bên ấy năng lực tới đều tới."

Lão quản gia vẫn đúng là không nhìn lầm, Chỉ Tán bang Đường Khẩu dốc toàn bộ lực lượng, chỉ còn lại hai cái phòng thu chi, hai tên đi tuần quan sát, mang theo mấy tên thủ hạ giữ nhà.

Trương Lai Phúc mang theo Tần Nguyên Bảo đi tới cửa phụ cận, quay đầu hỏi một câu: "Chính là này, dám xuống tay sao?"

Tần Nguyên Bảo có chút do dự, nàng người này cái gì đều muốn thử xem, chắc chắn muốn xuất thủ thời điểm mất đi chút ít đảm lượng.

Trương Lai Phúc nhìn một chút Tần Nguyên Bảo: "Ngươi đi đi, chuyện này không miễn cưỡng ngươi."

Tần Nguyên Bảo cúi đầu nói: "Vậy nếu là không làm thành làm ăn, ngươi, ngươi có phải hay không lại muốn tìm đến trong nhà của ta đi?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta không tìm nhà ngươi đi, chuyện lúc trước đi qua, ngươi đi nhanh lên đi!"

Tần Nguyên Bảo không đi, nàng cắn môi một cái: "Chỉ Tán bang khi dễ người ta Triệu chưởng quỹ, lúc sau tết nện người ta cửa hàng, ta làm như vậy, cũng coi là hành hiệp trượng nghĩa!"

Trương Lai Phúc lo lắng Tần Nguyên Bảo âm thanh quá lớn, quay đầu thúc giục nói: "Ngươi đi nhanh lên, đừng tại đây nhắc tới.

Tần Nguyên Bảo lại cắn răng: "Thủ Nghệ Nhân liền phải làm chút Thủ Nghệ Nhân làm ăn, cả ngày nướng khoai lang năng lực lớn đến bao nhiêu tiền đồ?"

Trương Lai Phúc nhìn Tần Nguyên Bảo nói: "Ngươi luôn luôn nói một mình, tật xấu này được đổi."

Tần Nguyên Bảo vừa trừng mắt: "Ngươi tổng cộng đồ vật nói chuyện, tật xấu này cũng không cần đổi sao? Chúng ta trước đó có thể nói tốt, sau khi chuyện thành công, ngươi cho ta hai trăm đại dương!"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Nói tốt, hai trăm!"

Tần Nguyên Bảo xuất ra một túi nhỏ tro bếp, ở bên trong tăng thêm mấy khối than củi, dùng lô móc pha trộn nhiều lần.

Nhìn nàng thủ pháp rất đặc thù, than củi dần dần đỏ lên, hình như thiêu cháy, lập tức lại bị che tại tro bếp trong, nhìn không ra dấu vết.

Tần Nguyên Bảo đem cái này bao tải nhỏ tro bếp rót vào một đám bao tải than củi bên trong, đối với Trương Lai Phúc nói: "Kinh ngạc, chúng ta Hành Môn bản sự, thủ nghệ của ta chỉ có thể khiêng ba phút, sau ba phút này bao tải liền."

Trương Lai Phúc không có nói thêm nữa, trên lưng bao tải, ngay lập tức đi Chỉ Tán bang Đường Khẩu.

Giữ cửa ngăn lại Trương Lai Phúc, hỏi: "Ngươi làm cái gì?"

"Tặng than."

Giữ cửa chằm chằm vào Trương Lai Phúc nhìn một chút, người này lạ mắt, nhưng quần áo nhìn quen mắt, thân trên xuyên cái vải thô màu lam xám cân vạt áo bông, thân dưới mặc một cái màu nâu đơn quần, toàn thân trên dưới miếng vá chồng chất miếng vá.

Thường San làm sự tình cẩn thận, tại trên người Trương Lai Phúc làm đầy người bụi than, xem xét đều làm nghề này.

Giữ cửa lại hỏi một câu: "Bình thường đều xe đẩy đến, như thế nào hôm nay khiêng qua đến rồi?"

"Xe lật ở nửa đường, ta đều khiêng qua đến rồi." Trương Lai Phúc sốt ruột, này giữ cửa nói nhiều.

"Ta xem một chút này than cái gì chất lượng." Giữ cửa tại bao tải thượng mở một lỗ hổng, Trương Lai Phúc trong lòng xiết chặt.

"Ngươi này than bên trên có tro, chất lượng cũng không thế nào, lần sau cho ta chú ý một chút, đi vào đi." Giữ cửa vung tay lên, phóng Trương Lai Phúc vào phía trước.

Trước đây viện không nhỏ, nhưng trong viện không có người nào, Trương Lai Phúc bốn phía quan sát, nghĩ ở đâu ra tay phù hợp.

Kho củi rất phù hợp, chỗ nào củi nhiều..