Chương 118: Đều là đồng phạm

Chương 118: Đều là đồng phạm

Hàn Duyệt Tuyên chỉ vào Triệu Long Quân nói: "Thức thời một chút mau trốn, sau này cút cho ta ra Du Chỉ sườn núi!"

Triệu Long Quân một bước không lùi.

Hàn Duyệt Tuyên hô:

"Ngươi nếu là không thức thời, hôm nay ngay cả nhà ngươi vải này tán phô, tất cả đều cho ta tan thành mây khói!"

Tiếng nói rơi xuống đất, mọi người đang muốn xông về phía trước, một tên dù giấy tượng xông vào phía trước nhất, hướng về phía Hàn Duyệt Tuyên hô: "Đường chủ, chúng ta Đường Khẩu bốc cháy!"

"A?" Chuyện đột nhiên xảy ra, Hàn Duyệt Tuyên không có phản ứng, "Ngươi nói cái nào bốc cháy?"

"Chúng ta Đường Khẩu bốc cháy, hôm nay mới đến tiền hàng, còn có mới tới đất tốt, đều tại Đường Khẩu ... . "

"Đừng nói mò!" Hàn Duyệt Tuyên quạt dù giấy tượng một bạt tai, thổ sự việc không thể nói.

Hắn xoay mặt nhìn về phía Triệu Long Quân, cắn răng mắng: "Họ Triệu, ta cùng ngươi minh đao minh thương đánh, ngươi cùng ta giở trò?"

Triệu Long Quân vẻ mặt sương mù, hắn còn không biết đã xảy ra chuyện gì sao.

Khương Chí Tín thừa cơ nói ra: "Ta tin qua được Triệu đường chủ làm người, chuyện này phải cùng Triệu đường chủ không quan hệ, Hàn Đường chủ, chúng ta hay là vội vàng dẫn người trở về cứu hỏa đi, gần sang năm mới, Đường Khẩu muốn xảy ra chuyện, Bang Môn mặt mũi cũng không tốt nhìn xem."

Hàn Duyệt Tuyên chỉ chỉ Triệu Long Quân: "Ngươi chờ, đều chờ đó cho ta!"

Hắn mang người nhanh đi về cứu hỏa, mỗi nhà Chỉ Tán phô tử người cũng đều đi theo.

Hàn Duyệt Tuyên quay đầu lại hướng lấy mọi người hô: "Đường Khẩu sự việc không cần đến các ngươi, đều đi cho ta!"

Không phải không cần đến, là không dám dùng, Đường Khẩu có nhiều thứ không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hắn không muốn để cho người trông thấy.

Mấy trăm người người tất cả đều rút lui, Triệu Long Quân cầm hai thanh dù che mưa, còn đang ở cửa lôi kéo tư thế.

Hai tên Hồng Côn cũng tại bên cạnh lôi kéo tư thế bồi tiếp, đợi vài phút, một tên Hồng Côn hỏi: "Đường chủ, còn đánh sao?"

Triệu Long Quân buông xuống dù che mưa: "Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Về đến Đường Khẩu, Hàn Duyệt Tuyên ngay lập tức dẫn người cứu hỏa.

Mấy ngày nay tuyết đại, không khí ẩm ướt, Đường Khẩu trên dưới ra sức dập tắt lửa, thế lửa rất nhanh liền khống chế được.

Đường Khẩu thứ bị thiệt hại không tính lớn, chính viện cùng hậu viện cơ bản không có chuyện, chỉ có phía trước bị đốt đi hơn phân nửa, nhưng trước đây viện là khẩn yếu, Hàn Duyệt Tuyên tân tiến một nhóm phù dung thổ, còn núp trong phía trước trong hầm ngầm.

Và dập tắt hỏa hoạn, Hàn Duyệt Tuyên đi hầm kiểm tra, phù dung thổ vẫn còn, hỏa hoạn không có lan tràn tới địa hầm.

Phía trước bảo vệ trong ít sáu trăm đại dương, là mấy nhà tán phô đưa tới lì xì, tại cửa kia cũng có sổ sách, chút tiền ấy đối với Hàn Duyệt Tuyên cũng không phải đại sự.

Chân chính đại sự là Hàn Duyệt Tuyên mặt mũi, hắn đem lại nhiều người như vậy đi nện Quân Long Tán Trang, còn thả ra thoại muốn để Triệu Long Quân liên tiếp tán phô cùng nhau tan thành mây khói, kết quả tán trang thật tốt, hắn Đường Khẩu để người đốt đi.

Quân Sư Tôn Kính Tông có chút nghĩ mãi mà không rõ: "Chuyện này có thể là ai làm?"

Hàn Duyệt Tuyên vỗ bàn một cái: "Còn có thể là ai? Chính là Triệu Long Quân làm, sau lưng hắn hạ độc thủ!"

Tôn Kính Tông khẽ lắc đầu:

"Triệu Long Quân hẳn là sẽ không làm loại sự tình này, chúng ta đi nện Quân Long Tán Trang, xông là hắn dù vải làm ăn, nện đến danh chính ngôn thuận.

Nếu là hắn đối với chúng ta Đường Khẩu hạ độc thủ, thứ này cũng ngang với cho hai cái Bang Môn kết cừu oán, Triệu Long Quân ngã bò nhiều năm như vậy, không thể nào không hiểu quy củ của nơi này!"

Hàn Duyệt Tuyên hơi vung tay:

"Hắn có hiểu quy củ hay không ta không biết, dù sao ta mặt mũi này là mất hết, tất cả đều do ngươi ra chủ  ý ngu ngốc, để cho ta đem lời nói được như vậy đầy!"

Tôn Kính Tông lắc đầu:

"Thiếu gia, cái này cũng không thể toàn do ta nha, ta cũng nhắc nhở ngươi, nhiều lắm lưu ít nhân thủ tại Đường Khẩu giữ nhà."

"Thả ngươi lão cái rắm! Không tệ ngươi còn có thể lại ta?" Hàn Duyệt Tuyên hỏa khí này đi lên, "Ta đem nhân thủ đều để ở nhà, đến lúc đó làm sao cùng Triệu Long Quân đánh? Ngươi không phải cũng đã từng nói, ngươi thấy qua trụ cột trấn đường bên trong, đều đếm hắn biết đánh nhau nhất!"

Bị Hàn Duyệt Tuyên giáo huấn một trận, Tôn Kính Tông cũng không tức buồn bực, hắn còn đang ở cân nhắc chuyện này căn do: "Rốt cục là ai phóng hỏa? Kia sáu trăm đại dương vì sao vứt đi?"

"Bỏ liền bỏ đi, điểm này tiền đáng là gì."

"Thiếu gia, người này sẽ sẽ không chỉ vì này sáu trăm đại dương tới?"

Hàn Duyệt Tuyên nhìn Tôn Kính Tông, đột nhiên cười: "Lão Tôn, ngươi là già thật rồi, ý của ngươi là đến cái mao tặc, liền vì trộm sáu trăm đại dương, dám đến đốt ta Đường Khẩu?"

Tôn Kính Tông thẳng vò đầu da:

"Nhưng ta thực sự nghĩ không ra những nguyên do khác."

"Nghĩ không ra cũng đừng nghĩ, muốn chút hữu dụng!" Hàn Duyệt Tuyên không nghĩ nhắc lại chuyện này, "Chúng ta khi nào lại đi đem Quân Long Tán Trang đập, ta phải đem mặt mũi này tìm trở về."

"Thiếu gia, Quân Long Tán Trang sự việc trước thả một chút, Đường Khẩu sự việc còn chưa tra rõ ràng, cũng không nên xuất chinh." Lời nói này được uyển chuyển, Tôn Kính Tông ý tứ chân chính là, Đường Khẩu để người đập, mất hết thể diện, nhân tâm bất ổn, chỉ sợ có người không nghe chào hỏi.

Hàn Duyệt Tuyên cũng có chút sợ sệt, hắn hiểu rõ có không ít người không phục hắn cái này Đường chủ: "Vậy ngươi đều kiểm tra, cho ta đã điều tra xong, ta xem là ai ăn tim gấu gan báo, dám đụng đến ta Đường Khẩu!"

Trương Lai Phúc đếm ba trăm đại dương, cho Tần Nguyên Bảo.

Tần Nguyên Bảo không dám thu:

"Nói tốt hai trăm, như thế nào biến ba trăm? Chúng ta làm xong lần này làm ăn đều đường ai nấy đi, ta cũng không dám thu nhiều ngươi tiền."

Trương Lai Phúc vừa trừng mắt: "Cái gì gọi đường ai nấy đi? Mua bán làm xong, đều không nói tình nghĩa đúng không!"

Tần Nguyên Bảo nghiêng đầu đi, không dám nhìn Trương Lai Phúc: "Ngươi lại giết người, lại phóng hỏa, ta phải trốn tránh người như ngươi!"

Trương Lai Phúc cả giận nói: "Không muốn oan uổng người tốt, hỏa là ngươi phóng, ta lần này không giết người, mau đem tiền thu!"

"Ta đều không thu!"

"Không thu ngươi cũng vậy đồng phạm!"

Tần Nguyên Bảo khóc: "Làm sao lại để cho ta gặp được ngươi, ta nguyên bản thành thành thật thật làm ăn, hiện tại cũng thành người nào ... . "

Sau khi khóc, Tần Nguyên Bảo nhìn đại dương tiền, tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

"Số tiền này tích lũy, tương lai cũng là có tác dụng lớn chỗ."

Trương Lai Phúc hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tích lũy tiền dự định làm cái gì?"

Tần Nguyên Bảo nhãn tình sáng lên: "Nhiều tích lũy ít tiền, lại đi làm cái Thủ Nghệ Linh, ta cũng không tin ... . "

"Chờ một chút!" Trương Lai Phúc ngăn cản Tần Nguyên Bảo, "Ngươi cũng đừng nhớ thương Thủ Nghệ Linh, nhiều mua chút son phấn bột nước, đồ trang sức cái gì, thật tốt đem chính mình trang điểm một chút."

Tần Nguyên Bảo hừ một tiếng: "Vậy thì có cái gì dùng? Không ăn Thủ Nghệ Linh, ta như thế nào chuyển Hành Môn?"

"Không muốn chuyển Hành Môn, ngươi đều chân thật nướng khoai lang đi."

Tần Nguyên Bảo tức giận: "Dựa vào cái gì ta cả đời làm cái nướng khoai lang?'

Trương Lai Phúc vội vàng an ủi Tần Nguyên Bảo hai câu:

"Ai nói ngươi cả đời muốn làm nướng khoai lang? Ngươi hai lần nhập hành đều là nướng khoai lang, đoán chừng kiếp sau cũng là nướng khoai lang."

Tần Nguyên Bảo giận dữ, cùng Trương Lai Phúc xé đánh nhau, có thể tay nàng đần, còn không đánh lại Trương Lai Phúc.

Xé đánh một lát, Tần Nguyên Bảo vừa khóc: "Chọc chuyện lớn như vậy tình, Du Chỉ sườn núi còn có thể đợi đến xuống dưới sao?"

"Khẳng định không tiếp tục chờ được nữa."

"Ta làm sao lại mắc bẫy ngươi rồi, hiện tại nhưng làm sao bây giờ?"

Trương Lai Phúc vừa trừng mắt:

"Cái gì gọi lên của ta làm? Làm ăn trước đó không phải đều nói với ngươi phải hảo hảo, ngươi nói sớm không muốn làm, ta cũng không thể buộc ngươi!

Tần Nguyên Bảo xoa xoa nước mắt, cẩn thận suy nghĩ một lúc, thật cũng không như vậy sợ: "Kỳ thực ta cũng không hối hận, Thủ Nghệ Nhân liền phải như cái Thủ Nghệ Nhân dáng vẻ, lúc này làm như vậy một kiện đại sự, ta về đến nhà cũng có thể thổi trước non nửa năm."

"Ngươi không thể thổi!" Trương Lai Phúc ngay lập tức quát bảo ngưng lại Tần Nguyên Bảo, "Ngươi bây giờ không thể trở về nhà, tương lai có thể về nhà, chuyện này cũng không thể nói lung tung."

Tần Nguyên Bảo cấp bách: "Du Chỉ sườn núi không thể đợi, nhà cũng không thể về, ngươi, ngươi, ngươi để cho ta đi đâu?"

"Ta cho tìm địa phương, một lúc ngươi theo ta đi."

Đến đêm khuya, Trương Lai Phúc mang theo Tần Nguyên Bảo đi Quân Long Tán Trang.

Triệu Long Quân mau đem Trương Lai Phúc mang đến hậu viện: "Hảo tiểu tử, ngươi dẫn xuất chuyện lớn như vậy tình!"

Trương Lai Phúc chỉ vào Tần Nguyên Bảo nói: "Hỏa là nàng phóng."

"Ngươi, ngươi, ta, ta không, là ngươi ... " vừa sốt ruột, Tần Nguyên Bảo đều cà lăm, càng cà lăm nàng càng nói không rõ ràng.

Kỳ thực nàng sẽ không cần nói rõ ràng, Triệu Long Quân trong lòng gương sáng.

Trương Lai Phúc nói:

"Cô nương này lần này giúp bận rộn, sư phụ, ngươi phải cho người ta sắp đặt cái chỗ, tránh mấy ngày này."

Triệu Long Quân gật đầu: "Chuyện này giao cho ta, Lai Phúc, ngươi cũng đi theo nàng cùng đi, ta sắp xếp người đưa các ngươi đi nông thôn, hiện tại liền lên đường."

"Ta không đi, ta phải đi, chẳng khác nào nhận sợ, lửa này bạch thả, ta này hương thư cũng coi như làm cho chơi." Trương Lai Phúc đem Tần Nguyên Bảo tiễn lên xe ngựa, cho xa phu hai cái đại dương, nhường hắn thật tốt trông nom.

Tần Nguyên Bảo cũng không biết lúc nào còn năng lực nhìn thấy Trương Lai Phúc, lúc gần đi, nàng cho Trương Lai Phúc hai cái khoai lang, Trương Lai Phúc phân cho Triệu Long Quân một cái.

Triệu Long Quân tán thưởng một tiếng: "Lai Phúc, ngươi vẫn đúng là ăn được?"

Trương Lai Phúc chỉ vào khoai lang nói: "Này khoai lang là Thủ Nghệ Nhân nướng, ăn rất ngon đấy!"

Triệu Long Quân nếm thử một miếng, mùi vị quả thật không tệ:

"Cô nương này nhìn đẹp mắt, nàng là ngươi nhân tình?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Đây là ta khách nhân."

Triệu Long Quân suy nghĩ một lúc, nhỏ giọng hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi bán cho nàng cái gì?"

"Làm ăn còn chưa làm đâu, ta nói với nàng, về sau chỉ có thể tìm ta, không thể tìm người khác."

Triệu Long Quân giật mình: "Còn có dạng này khách nhân?"

Trương Lai Phúc gật đầu nói: "Đúng vậy a, tu tán lúc gặp phải."

"Ta tu nửa đời người tán, như thế nào một cái đều chưa từng gặp qua?" Triệu Long Quân thần sắc buồn bã, "Mọi người đều nói tổ sư gia thưởng thức cơm ăn, lẽ nào ngay cả cơm chùa cũng thưởng thức?"

Trương Lai Phúc không vui: "Cái gì gọi cơm chùa? Ta cho nàng tiền."

"Các ngươi rốt cục cái gì làm ăn?" Triệu Long Quân nghe hồ đồ rồi, nhưng này sự việc cũng không tốt hỏi tới, dưới mắt hắn lo lắng nhất chính là Trương Lai Phúc an toàn.

"Hai ngày này ngươi trước ở tại Đường Khẩu, ở tại tán trang cũng được."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Bây giờ nghĩ tìm ta người có rất nhiều, không chỉ là Chỉ Tán bang vị kia Đường chủ, chính chúng ta Đường Khẩu người cũng đều đang tìm ta, bất kể Đường Khẩu hay là tán trang cũng không an toàn, ta còn là chính mình tìm địa phương ở đi.

Triệu Long Quân không yên lòng: "Chuyện lần này quá lớn, ta phải nghĩ biện pháp đem ngươi bảo vệ."

"Nhiều dạy ta điểm thủ nghệ đi, ta nghĩ cách bảo vệ chính mình." Đã ăn xong khoai lang, Trương Lai Phúc cầm lên một cái dù giấy.

Triệu Long Quân cũng nghĩ nhiều giáo Trương Lai Phúc một vài thứ, nhưng này sự việc còn gấp không được: "Ngươi trước tiên đem dù giấy buông xuống, tu dù giấy tay nghề đã nhìn được, ngươi luyện nhiều một chút dù vải cùng cái dù, những ngày này muốn liều mạng luyện, luyện đến cùng dù giấy tay nghề giống nhau tốt, ta mới có thể dạy ngươi mới đồ vật."

Trở về Hối Hiền lâu, Trương Lai Phúc đem Triệu Long Quân cho hắn hai mươi sáu đem cây dù tất cả đều đưa ra, trước tiên đem mười hai thanh dù giấy để ở một bên, đem tám thanh dù vải cùng cái dù bày tại trước mắt.

Tu dù vải chủ yếu là mặt dù xử lý không tốt, Trương Lai Phúc kim khâu dùng đến không phải quá tốt, nan dù bên trên xử lý ngược lại là cùng dù giấy không sai biệt lắm.

Tu cái dù liền phiền toái, Triệu Long Quân tuy nói truyền thụ mấu chốt, có thể vừa nhìn thấy thiết cốt, Trương Lai Phúc hay là rụt rè, cũng cảm giác có thấy lạnh cả người từ xương sống hướng trên ót vọt.

Hôm nay này hàn ý như thế nào mãnh liệt như vậy?

Trương Lai Phúc vừa quay đầu lại, một chiếc đèn lồng đứng ở phía sau.

Hôm nay là hai mươi ba tháng chạp, số lẻ.

"Vợ, không tức giận a, ta đùa giỡn đèn lồng."

Trương Lai Phúc luyện hơn một cái giờ đèn lồng, một mực luyện đến sau nửa đêm, đèn lồng bớt giận, lẳng lặng đâm tại Trương Lai Phúc bên cạnh.

Hiện tại tính hai mươi bốn tháng chạp, Trương Lai Phúc bắt đầu tu cái dù, một mực tu đến hơn năm giờ, ngay cả một cái nan dù đều không có xây xong.

Thật không dễ dàng cây ô cốt nối liền, vừa khép mở hai lần, nan dù lại sụp ra.

Trương Lai Phúc tức giận, trực tiếp chất vấn cái dù: "Ta nói vị này ngoại quốc cô nương, ngươi rốt cục nghĩa là gì? Ta đều đổi căn nan dù, mài cũng không được, phá cũng không được, ngươi người này như thế nào nhiều như vậy khuyết điểm?"

Cái dù lẳng lặng nằm ở trên bàn, nó cùng Trương Lai Phúc trong lúc đó không hề cảm ứng.

Cái này không dễ làm, Trương Lai Phúc căn bản không phát huy ra Thủ Nghệ Nhân ưu thế, dựa theo loại tình huống này học xuống dưới, hắn cùng người bình thường không có khác nhau, học cái một năm rưỡi đều chưa hẳn năng lực học thành.

Thường San dùng ống tay áo vuốt vuốt Trương Lai Phúc con mắt, ra hiệu Trương Lai Phúc trước thật tốt ngủ một giấc.

Ngọn đèn đèn đuốc cũng tối, nàng cũng đau lòng Trương Lai Phúc.

Đèn lồng qua lại đong đưa, ra hiệu Trương Lai Phúc đuổi nhanh lên giường, Trương Lai Phúc ngáp một cái, Thường San tại trên người Trương Lai Phúc nhẹ nhàng trượt xuống.

Đi ngủ được thoát y váy.

Thường San quá quan tâm.

Trương Lai Phúc đem trường sam xếp xong, đặt lên bàn, vừa mới nằm ngủ, chợt nghe trên mặt bàn truyền đến một hồi xé lên tiếng.

Thường San xuất thủ trước, đem cái dù nhấn tại trên mặt bàn.

Ô giấy dầu xoay tròn, hướng cái dù trên người một cái tiếp một cái đánh.

Đèn lồng hướng cái dù trên người tích nến dầu, ngọn đèn tại cái dù thượng chậm rãi thiêu đốt.

Cái dù đang ra sức giãy giụa, Trương Lai Phúc muốn lên trước ngăn cản, lại cảm thấy mấy người các nàng khó được như thế hòa thuận.

Có thể cái dù có phải hay không có chút đáng thương.

Nhớ ra tối nay tu tán trải nghiệm, Trương Lai Phúc thở dài.

Hắn không đành lòng lại nhìn tiếp, thế là đem giường thơm để xuống, xoay người, ngủ..