Chương 119: Tán sườn phi toa

Chương 119: Tán sườn phi toa

Ngày thứ Hai rời giường, Trương Lai Phúc cầm lên cái dù.

Hắn cho rằng cái này cái dù được bị thương nặng, kết quả ngoài dự đoán, nan dù trước đó đoạn mất ba cây, hiện tại hay là ba cây, mặt dù nguyên bản có lục xử tổn hại, hiện tại hay là lục xử.

Thanh dù này cùng tối hôm qua dường như không biến hóa.

Vợ, nhân tình, tri kỷ, bảo bối, các ngươi thủ đoạn này không được a.

Có thể địa phương khác có biến hóa?

Cái này cái dù cán dù có thiếu hụt, dẫn đến khép mở không trôi chảy.

Tật xấu này không tốt lắm xử trí, có lẽ là một nơi nào đó gỉ, có lẽ là một nơi nào đó cong, cũng có thể là một nơi nào đó hơi có chút biến hình, theo bên ngoài quan thượng nhìn xem, Trương Lai Phúc vẫn đúng là nhìn không ra rốt cục chỗ đó có vấn đề, hắn đang nghĩ ngợi làm như thế nào sửa chữa, đột nhiên cảm giác được một cỗ lực đạo tại cán dù thượng nhúc nhích.

Cân sức lực!

Không đúng, phải gọi tán sức lực, Trương Lai Phúc cùng cái này cái dù có cảm ứng.

Theo tán sức lực đi lên vuốt, Trương Lai Phúc rất mau tìm đến chỗ mấu chốt, cán dù bên trên có nhất đạo lõm xuống, lõm xuống hai bên xuất hiện nhô lên, chính là điểm này nhô lên, đưa đến dù che mưa khép mở không trôi chảy.

Trương Lai Phúc lấy ra chùy nhỏ tử, dựa theo Triệu Long Quân cho hắn sách nhỏ, tại lõm xuống chung quanh nhẹ nhàng gõ.

Sức lực nhỏ không được, muốn tu chính biến hình phải có chút lực đạo, sức lực lớn cũng không được, hơi không cẩn thận liền đem cán dù nện hỏng.

Cái dù rất phối hợp, sức lực nhỏ lập tức nhắc nhở, sức lực lớn ngay lập tức trốn tránh, không đến mười phút đồng hồ, cán dù đã sửa xong.

Tiếp xuống đổi nan dù, cũng không phải thường thông thuận, năng lực cảm giác được tán sức lực, Trương Lai Phúc liền biết chỗ kia cái kia mài rơi bao nhiêu.

Bổ mặt dù lúc hơi có chút phiền phức, này dương cô nương sợ châm, Trương Lai Phúc nắm giữ không cho phép vị trí, may ròng rã cho tới trưa, cũng coi như tạm được.

Ăn cơm trưa, Trương Lai Phúc được làm cái hoạt động, cho này cái dù trừ gỉ.

Công việc này không dễ làm, cái dù ô sắt cốt một sáng rỉ sét, không chỉ đối với nan dù có tổn thương tổn hại, với lại sẽ làm bị thương mặt dù, Trương Lai Phúc tại mặt dù thượng phát hiện không ít gỉ động, những thứ này gỉ động còn không tốt tu bổ, vì gỉ động chung quanh mặt dù cũng xốp giòn.

Ôm cái dù làm đi đến trưa, trừ gỉ việc này cũng không có làm đã hiểu, cũng may Trương Lai Phúc đem tất cả vấn đề đều nhớ kỹ, hắn thu thập công cụ đi tán trang, tìm Triệu Long Quân thỉnh giáo thủ nghệ.

Thân làm học đồ, chỉ cần biết rằng chính mình những địa phương nào sẽ không, sư phụ dạy lên muốn dễ dàng nhiều. Huống chi Trương Lai Phúc nắm giữ tán sức lực, Triệu Long Quân rất nhanh liền đem may vá cùng trừ gỉ mấu chốt đều dạy cho Trương Lai Phúc.

Một mực giáo đến giờ cơm, Triệu Long Quân mang theo Trương Lai Phúc đi Đường Khẩu, hôm qua tết ông công ông táo, vào xem lấy đánh trận, cũng không có ăn bữa ngon, hôm nay quản gia lão Vân chuẩn bị xong cái nồi, ba người cùng nhau lẩu dê.

Mới mẻ thịt dê tăng thêm bắp cải thảo, tại nóng hôi hổi cái nồi trong lăn một vòng, phủ lên đồ chấm, ngay cả thang mang nước hướng trong miệng đưa tới, tư vị nhi dường như kéo lấy đầu lưỡi, để người không bỏ xuống được đũa.

Lão Vân còn cho nấu hoa điêu, ăn hai cái thịt dê, đến thượng một ngụm nóng hầm hập hoàng tửu, lau lau mồ hôi trên trán, nhìn nhìn lại trong viện bay xuống bông tuyết, Trương Lai Phúc không khỏi than thở một tiếng: "Cái này kêu là hưởng phúc!"

Triệu Long Quân cười nói: "Hưởng phúc tốt, ngươi là sẽ hưởng phúc người, Lai Phúc, tương lai nếu rời khỏi Du Chỉ sườn núi, ngươi nhưng phải đáp ứng ta hai cái chuyện, một là không cho phép bán phù dung thổ, hai là không cho phép quải bạch mễ."

Trương Lai Phúc uống một chung hoàng tửu: "Sư phụ, ngươi còn không tin được ta sao? Ta làm sao có khả năng làm loại sự tình này?"

"Ta tin qua được ngươi, chỉ là muốn nhiều căn dặn hai ngươi câu," Triệu Long Quân để đũa xuống, chằm chằm vào ngoài cửa sổ nhìn hồi lâu, "Trước đây ta học nghệ lúc, Tu Tán Tượng bên trong đều có bán phù dung thổ cùng quải bạch mễ, ta cùng sư huynh làm lúc còn phát thề, chờ chúng ta học thành sau đó, ai cũng không cho phép làm kiểu này thất đức làm ăn."

Trương Lai Phúc giơ ngón tay cái lên: "Sư phụ, chuyện này ngươi làm được!"

"Ta không làm được, ta bán qua phù dung thổ, bởi vì ta sư phụ buộc ta bán." Triệu Long Quân cầm rượu lên cái bình, uống một hớp lớn lạnh tửu, hồi lâu không nói chuyện.

Trương Lai Phúc nhìn xem bầu không khí có chút nặng nề, lại hỏi: "Sư huynh của ngươi làm được?"

"Làm được, hắn bị sư phụ ta đánh chết." Triệu Long Quân đem trong bình rượu còn dư lại đều uống làm đi.

Trương Lai Phúc hỏi hai câu nói, đều hỏi tại Triệu Long Quân chỗ đau bên trên, quản gia lão Vân ở bên khuyên nhủ: "Qua tết, chúng ta không nói những chuyện kia, ta lại đi cho các ngươi nấu một vò rượu ngon."

Lão Vân nấu xong tửu, đã bưng lên.

Trương Lai Phúc cho Triệu Long Quân rót một chén: "Sư phụ, sư phụ ngươi hiện tại trôi qua được chứ?"

Lão Vân khẽ run rẩy:

"Ta lại cho các ngươi tiếp điểm thịt dê, Lai Phúc, ngươi ăn nhiều, dùng sức ăn!"

Triệu Long Quân hướng về phía Trương Lai Phúc khẽ lắc đầu: "Sư phụ ta tình hình gần đây ta còn không rõ lắm, mười mấy năm trước, ta tiễn hắn đi tìm ta sư huynh."

"Nguyên lai là như vậy," Trương Lai Phúc cũng cảm thấy vừa nãy hỏi không thích hợp, vội vàng bổ sung một câu, "Kỳ thực ngươi sẽ không cần một mực để ở trong lòng, giết cái sư phụ, không phải chuyện ghê gớm gì."

Triệu Long Quân nhìn Trương Lai Phúc, nhìn một lúc lâu.

Trương Lai Phúc trầm mặc một lát, lại bổ sung một câu: "Cái này cũng phải xem là dạng gì sư phụ, giống như ngươi tốt sư phụ khẳng định không thể giết, như sư phụ ngươi dạng này người, giết cũng không có sai, hắn được xuống địa ngục, khẳng định không gặp được sư huynh của ngươi."

Nghe lấy Trương Lai Phúc nỗ lực giải thích, Triệu Long Quân cười.

Sau khi cười xong, Triệu Long Quân thở dài: "Chúng ta nghề này thói quen có rất nhiều, ác nhân cũng có rất nhiều, ta biết đây không phải ta một người có thể thay đổi phải đến, nhưng ta luôn cảm thấy có thể thay đổi một chút là một chút.

Lai Phúc, ngàn vạn còn nhớ, bất kể đi đến đâu, ta vừa nói hai chuyện này không thể dính."

Trương Lai Phúc đáp ứng, Triệu Long Quân tâm trạng chuyển tốt, còn nói dậy rồi hắn học nghệ lúc một ít chuyện lý thú.

Một mực cho tới mười giờ hơn, có lẽ là vì uống nhiều rượu, Triệu Long Quân cầm lên một cái cái dù, đi tới giữa sân.

"Lai Phúc, tu cái dù tay nghề ngươi cũng học, hôm nay sẽ dạy ngươi một chiêu, ngươi nhìn cho kỹ." Triệu Long Quân vừa muốn biểu thị, Trương Lai Phúc cầm dù che mưa cũng đến sân nhỏ.

"Sư phụ, là phá tán bát tuyệt bên trong thủ đoạn sao?"

"Là Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ bên trong một chiêu." Triệu Long Quân luôn cảm thấy phá tán bát tuyệt đối không êm tai.

"Vậy cũng không cần biểu diễn, chúng ta trực tiếp phá chiêu đi."

Dựa theo trước đó sở học hai chiêu kinh nghiệm, Trương Lai Phúc phát hiện phá tán bát tuyệt theo bên ngoài bề ngoài căn bản nhìn không ra chiêu thức dáng vẻ, biểu diễn cũng không có tác dụng gì,.

Đoán việc như thần, Triệu Long Quân vừa ra tay, liền để Trương Lai Phúc nhìn không ra con đường, hắn cầm dù che mưa húc đầu hướng xuống đánh.

Đây coi là chiêu thức gì? Cái này cùng Trương Lai Phúc cướp đèn lồng cột đánh người khác nhau ở chỗ nào?

Trương Lai Phúc cầm dù che mưa thoải mái chống chọi, Triệu Long Quân trong tay cái dù đâm vào Trương Lai Phúc dù che mưa bên trên, xô ra đến một cái gãy xương, kém chút đâm Trương Lai Phúc con mắt.

Trương Lai Phúc dọa sợ, nan dù từ tán trong băng lúc đi ra, hắn một điểm phòng bị đều không có.

"Sư phụ, ta biết ứng đối như thế nào chiêu này, không thể chống đỡ, chỉ có thể trốn tránh."

"Ngươi thử một chút!

Triệu Long Quân vung lên dù che mưa, hay là chiếu đầu đánh.

Trương Lai Phúc lách mình tránh né, nan dù từ giữa không trung nhảy ra ngoài, dán Trương Lai Phúc trang phục lướt qua đi.

Thường San dọa khẽ run rẩy, đây là Triệu Long Quân thủ hạ lưu tình, bằng không căn này nan dù không chừng họa tại địa phương nào.

Trương Lai Phúc cảm thấy đây là chuẩn bị ở sau ăn thiệt thòi đưa đến: "Lúc này ta vượt lên trước thủ!"

"Không cần đoạt, tiên thủ tặng cho ngươi!" Triệu Long Quân buông xuống dù che mưa, chờ lấy Trương Lai Phúc ra tay.

Trương Lai Phúc muốn dùng một chiêu phá tán cạo đầu, Triệu Long Quân cử tán chống đỡ, hai tán một va nhau, lại một cây nan dù sập ra đây, dán Trương Lai Phúc gò má xẹt qua đi.

Triệu Long Quân cầm dù che mưa, cho Trương Lai Phúc giải thích mấu chốt: "Chiêu này kêu là tán sườn phi toa, biệt danh gọi gãy xương đoạt mệnh.

Gãy xương nói rất đúng nan dù, nhất là cái dù thiết cốt dùng tốt nhất, muốn đem chiêu này luyện đã hiểu, ngươi đối với tán tính hết sức quen thuộc, hiểu rõ này nan dù đoạn ở đâu, đoạn mất mấy cây, cái nào căn gãy xương hữu dụng nhất.

Có gãy xương nhìn có thể đánh người, thực chất nó liên tiếp mặt dù, một chút cũng không linh hoạt. Có nan dù dường như đoạn không phải đoạn, cảm thấy không có gì tác dụng lớn, thật muốn đoạn mất lúc, lại nghẹn lấy một cỗ ám kình, một chút có thể muốn đối thủ mệnh.

Cho nên dùng chiêu này lúc, tốt nhất phải dùng chính mình sửa qua tán, nếu như là chưa quen thuộc tán, nhất định phải mau chóng cảm ứng được tán linh tính.

Nếu sờ không ra linh tính cũng đừng có dùng một chiêu này, giả sử tùy tiện ra tay, nan dù không có bay ra ngoài, lưu cho đối thủ toàn bộ là sơ hở!"

Trương Lai Phúc cầm cái dù luyện hồi lâu, mười lần có tám lần vung không ra nan dù, có hai lần cây ô cốt vung ra đến, nan dù hoàn toàn mất khống chế, căn bản không đả thương được địch nhân.

Chiêu này cũng quá khó luyện.

Lão Vân bưng kiểm kê tâm ra đây: "Đường chủ, Lai Phúc, ăn một chút gì đi, Lai Phúc mới nhập hành mấy ngày, hai người các ngươi đều quá nóng lòng."

Triệu Long Quân cũng cảm thấy mình nóng lòng: "Lai Phúc, trước luyện thật giỏi thủ nghệ, chiêu này xác thực không dễ học."

Bây giờ nói cái này đã chậm, Trương Lai Phúc toàn cơ bắp, hắn quyết đấu đến cùng.

Trở về Hối Hiền lâu, Trương Lai Phúc tại trong phòng khách luyện tiếp, một mực luyện đến sau nửa đêm, trên tay mài dậy rồi mấy cái bọng máu.

Ngọn đèn đèn đuốc không dừng lại lấp lóe, đèn đuốc đánh vào cái dù bên trên, cái dù từng đợt run rẩy.

Đây là đang cảnh cáo cái dù, tốt nhất phối hợp một điểm.

Cái dù cũng vô cùng sợ sệt, không phải nàng không phối hợp, là Trương Lai Phúc thủ nghệ không tới nơi tới chốn.

Ngồi ở bên giường nghỉ ngơi một lát, Trương Lai Phúc tay phải đi theo cái dù cùng nhau run rẩy, nhanh nắm không ở tán đem.

Hắn đem cái dù để ở một bên, tập trung tinh thần nghĩ tán sức lực, vừa định ra nhất điểm tâm đắc, ngoài cửa một hồi tiếng rao hàng, ngắt lời Trương Lai Phúc ý nghĩ.

"Đậu hũ!"

Một cái bán đậu hũ, đẩy xe đi tại bờ sông.

Có như thế muộn bán đậu hũ sao?

Thật là có.

Bán đậu hũ nghề này phải dậy sớm, thiên còn không sáng liền phải lên mài đậu hũ, nhưng có một loại đậu hũ tượng không dậy sớm, ra quầy lúc không đuổi giờ cơm, chỉ đi đêm tiêu.

Đều đến thời gian này, khách nhân không thể nào lại mở hỏa, nếu là đi đêm tiêu, gia vị liền phải chuẩn bị toàn, bán đậu hũ tiễn tương, tiễn dấm, tiễn quả ớt, để người ta trực tiếp ăn có sẵn.

Và bán đậu hũ đi rồi, lại tới một cái bán bánh bao, bán bánh bao đi rồi lại tới một cái bán bánh tổ ong, bán bánh tổ ong đi rồi, còn tới một cái tu tán, tu tán đi rồi lại tới một cái bán trứng luộc nước trà.

Làm bữa ăn khuya người theo nghề này cũng không ít, nhìn tới Vạn Sinh châu sống về đêm rất phong phú.

Chỉ là Trương Lai Phúc có một cái nghi vấn, tu dù che mưa coi như là làm bữa ăn khuya sao?

Bang quy viết đã hiểu, trời tối được thu quán, này đều sắp hết năm, làm sao còn có người như thế chịu khó?

Đây là bán thổ, hay là gậy mễ?

Trương Lai Phúc đang định xuống lầu xem xét, đến giữa cửa, hắn đột nhiên dừng bước.

Bán thổ bị hắn bắt ba cái, giảm giá chân, đều đưa đi dạo phố.

Gậy mễ bị hắn bắt một cái, trực tiếp bị thọt thành cái sàng.

Những thứ này Tu Tán Tượng lá gan dù lớn đến mức nào, cũng không thể một điểm không biến mất a?

Vì sao còn đang ở trong đêm rao hàng?

Đây là gọi cho ai nghe?

Doãn Thiết Diện xách đèn lồng, tại mấy con phố thượng dạo qua một vòng, vào cùng bảo tửu quán.

Tửu quán làm thuê tiến lên đón khách, Doãn Thiết Diện chỉ chỉ lầu trên: "Lưu gia định nhã gian."

Làm thuê mau đem Doãn Thiết Diện đưa đến lầu hai, vào nhã gian, Doãn Thiết Diện đem cây dù cùng đèn lồng hướng góc đâm một cái, ngồi ở Lưu Thuận Khang đối diện.

Lưu Thuận Khang cho Doãn Thiết Diện rót chén rượu: "Chúng ta người đều phái đi ra đi?"

Doãn Thiết Diện gật đầu: "Phái đi ra, cũng không biết tiểu tử này tối nay năng lực không thể đi ra."

Lưu Thuận Khang cho mình cũng rót một chén: "Hắn sớm muộn được đi ra, lấy người tiền tài, thay người tiêu tai, Triệu Long Quân nặng như vậy dùng tiểu tử này, tiểu tử này còn có thể không cho Triệu Long Quân xuất lực sao? Chờ xem, đều cái này hai ngày sự việc.".