Chương 120: Rồng phượng trong loài người

Chương 120: Rồng phượng trong loài người

Hai mươi sáu, hầm thịt heo, hai mươi bảy, giết năm kê, mãi cho đến hai mươi tám tháng chạp, Trương Lai Phúc mỗi ngày đổi một cái khách sạn, ở sau khi đi vào, cơ bản không ra khỏi cửa.

Đến hai mươi chín tháng chạp, Doãn Thiết Diện còn muốn tìm người ra đêm bày, nhưng cũng không tìm được: "Lão Lưu, ngày mai ba mười, các huynh đệ cũng phải lễ mừng năm mới, chuyện này trước thả một chút đi."

Lưu Thuận Khang cũng không tiện nói gì, này mới tới hương thư thực sự khó tìm.

Doãn Thiết Diện còn nhận được một tin tức: "Ta nghe nói Thẩm Đại Soái muốn hướng Du Chỉ sườn núi đưa tay, trong khoảng thời gian này có thể tuyệt đối đừng đắc tội Đường chủ."

Lưu Thuận Khang giật mình: "Thông tin có thể tin được không?"

"Không dám nói tin cậy, ta cũng vậy buổi sáng hôm nay mới từ ngoại vụ vậy biết, Thẩm Đại Soái cùng chúng ta Đường chủ quan hệ cũng không bình thường, chúng ta sau này cùng lão Tôn tốt nhất ít lui tới."

Lưu Thuận Khang gật đầu: "Chuyện này, chúng ta đừng nhúng vào."

Chờ đến ba mươi tết, Tu Tán bang mọi người cùng nhau đến Đường Khẩu, cho tổ sư gia thắp hương.

Tại Vạn Sinh châu, Tu Tán Tượng tổ sư gia là công thua tu, cũng gọi là bổ phụ. Vị tổ sư gia này truyền thuyết là công thua ban đệ đệ, hai huynh đệ đều am hiểu công pháp, nhưng ai cũng có sở trường riêng, Công Thâu Ban am hiểu chế tạo, Công Thâu Tu am hiểu tu bổ.

Dù che mưa tương truyền là công thua ban phát minh, cũng có truyền thuyết là công thua ban thê tử Vân thị phát minh, còn có nói chuyện là Hoàng Đế phát minh, cho nên dù giấy tượng, dù vải tượng, cái dù tượng các bái các tổ sư gia.

Nhưng Vạn Sinh châu Tu Tán Tượng chỉ nhận Công Thâu Tu cái này cái tổ sư gia, truyền thuyết dù che mưa vừa ra mắt lúc, tán tượng chưa bao giờ ngoại truyện công pháp, dù che mưa đặc biệt dễ hư, còn không người sẽ tu, làm hư liền phải mua mới, dần dà liền không có người dùng dù che mưa.

Công Thâu Tu cẩn thận nghiên cứu dù che mưa công pháp, hắn không chỉ sẽ tu tán, còn đem cây dù những kia dễ hư bộ phận đều cải tiến, dù che mưa trở nên không dễ hư hỏng, dùng dù che mưa người cũng càng ngày càng nhiều, cho nên Tu Tán bang trong còn có một loại cách nói, là tu tán nuôi làm tán.

Đương nhiên, loại thuyết pháp này, làm dù che mưa khẳng định không nhận, tán tượng cùng Tu Tán Tượng vì chuyện này nhi còn thường có ma sát.

Trương Lai Phúc hỏi Lưu Thuận Khang: "Lão Lưu, ngươi cảm thấy tán tượng có lý, hay là Tu Tán Tượng có lý?"

"Ta nghĩ đều có các lý." Lưu Thuận Khang nhìn Trương Lai Phúc, luôn miệng gượng cười.

Bình thường làm sao tìm được đều tìm không tu sửa tới hương thư, hôm nay thứ nhất Đường Khẩu đều gặp được hắn.

Trương Lai Phúc cảm thấy lão Lưu nói không đúng: "Cái gì gọi đều có các lý? Ngay trước chúng ta tổ sư gia trước mặt, ngươi còn thế tán tượng nói chuyện, ngươi có phải hay không rắp tâm không tốt?"

"Huynh đệ, hôm nay đây là lễ lớn, ta đừng nói đùa thoại được sao?"

"Kia ta nói chút chính sự, hai ngày này có không ít Tu Tán Tượng trời đã tối rồi không thu quán, chuyện này ngươi biết không?"

Lưu Thuận Khang vẻ mặt kinh ngạc: "Có chuyện này sao? Ta như thế nào một cái đều không có trông thấy?"

Trương Lai Phúc cũng vô cùng kinh ngạc: "Ngươi thế mà không biết? Ta hỏi mấy cái Tu Tán Tượng, bọn hắn đều nói là ngươi phái bọn hắn trong đêm ra tới!"

Lưu Thuận Khang giận dữ: "Đây là ai nói? Sao có thể là ta phái?"

Trương Lai Phúc cũng tức giận: "Không phải ngươi phái, lẽ nào là doãn hương thư phái?"

Lưu Thuận Khang khoát tay một cái nói: "Chuyện này cùng doãn hương thư cũng không có quan hệ."

"Làm sao ngươi biết không sao, ngươi hỏi qua bọn hắn?"

Lưu Thuận Khang gân xanh giật mình: "Hỏi qua, làm sao vậy? Bọn hắn nói là chính mình muốn ra quầy, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Ngươi vừa không nói một cái không nhìn thấy sao, như thế nào hiện tại còn nói hỏi qua?"

"Ta, ta đã nói, làm sao vậy ... " Lưu Thuận Khang giảng không ra lý đến, kéo tay áo muốn cùng Trương Lai Phúc động thủ.

Trương Lai Phúc cũng kéo dài khoảng cách: "Tiền bối, chúng ta luận bàn một chút?"

Doãn Thiết Diện ở bên cạnh nhìn, trong lòng âm thầm bội phục, Lưu Thuận Khang kiểu nói này nháo trò, đây là mong muốn chuyện lớn hóa nhỏ.

Quản gia lão Vân ra đây cầm cố cái người hoà giải: "Lưu gia, bớt giận, việc này Đường chủ cũng cảm thấy kỳ quặc, mắt thấy qua tết, như thế nào có nhiều người như vậy trong đêm ra quầy đây? Hắn hỏi mấy người, dù sao đều có các lời giải thích."

Câu này đem Lưu Thuận Khang nói sửng sốt, cái gì gọi đều có các lời giải thích?

Thật chẳng lẽ có người dám bán đứng hắn?

Lưu Thuận Khang nhìn về phía Doãn Thiết Diện, Doãn Thiết Diện khẽ lắc đầu.

Hắn dặn dò qua Tu Tán Tượng, nếu như vì trong đêm ra quầy nhi sự việc bị bắt, hỏi tới liền nói là lễ mừng năm mới trước đó nhiều kiếm chút tiền chuẩn bị đồ tết, sẽ không có người đem bọn hắn khai ra.

Có thể vạn nhất nếu là có đâu?

Lưu Thuận Khang vụng trộm nhìn một chút Triệu Long Quân, Triệu Long Quân mặt không biểu tình, lại cũng nhìn không ra cái mánh khóe.

Bái xong rồi tổ sư, Đường Khẩu một khối ăn cơm tất niên, Hồng Côn Từ Lão Căn cầm chén rượu lên, nghĩ kính Trương Lai Phúc một chén rượu: "Tiểu huynh đệ, ta người này nói không có có chừng có mực, nhưng ta không có ý đồ xấu, trước đó mạo phạm ngươi, ngươi cũng đừng mang thù a."

Trương Lai Phúc hào phóng cười một tiếng: "Ta không mang thù, ta người này ra tay không có có chừng có mực, kỳ thực cũng không có cái gì ý đồ xấu, hai chúng ta rất hợp ý."

"Kia ta đều uống chén rượu?"

"Uống một chén!"

Từ Lão Căn bưng chén rượu không uống, hắn đột nhiên hỏi một câu: "Huynh đệ, ta còn không biết ngươi tên gì, chén rượu này sao có thể kính ngươi?"

Trương Lai Phúc vừa muốn mở miệng, Triệu Long Quân đột nhiên nói chuyện: "Vị huynh đệ kia họ hương, gọi hương thư."

Từ Lão Căn cười nói: "Nào có người họ hương, ngươi đây cũng quá, quá cái đó cái gì ... . "

Triệu Long Quân không có cười, trầm mặt nhìn Từ Lão Căn.

Từ Lão Căn cũng không dám cười, cầm cốc nói: "Kia hương thư huynh đệ, ta cái này uống trước rồi nói."

Hắn này mời một ly, hai gã khác Hồng Côn cũng phân biệt mời một ly.

Lưu Thuận Khang cũng đưa chén rượu lên: "Đường chủ, những ngày này toàn bộ nhờ mới tới hương thư trổ tài, ta mới biết được chúng ta Đường Khẩu trong thế mà còn có nhiều như vậy ác đồ.

Chuyện này trong lòng ta hổ thẹn, chén rượu này, trước kính Đường chủ, Tạ đường chủ không có ghét bỏ ta lão hán này, lại kính hương thư huynh đệ, tạ huynh đệ giúp chúng ta Đường Khẩu dọn sạch bại hoại."

Triệu Long Quân đáp lễ một chén: "Lão Hương Thư, cái nào lời nói, Đường Khẩu còn phải dựa vào ngươi dạng này lão nhân trấn thủ."

Trương Lai Phúc cũng đáp lễ một chén: "Lão Hương Thư, ngài quá khen, chúng ta Đường Khẩu còn có không ít bại hoại không có dọn sạch."

Hai sư đồ một người một câu, nói được Lưu Thuận Khang vô cùng cảm giác khó chịu, bại hoại hai chữ này hình như nện trên mặt hắn: "Đường chủ, chư vị huynh đệ, ta là thật không còn dùng được."

Doãn Thiết Diện vội vàng chuyển hướng chủ đề: "Lão Lưu, chúng ta xác thực có làm không địa phương tốt, có thể nói câu công đạo, chuyện này cũng không phải liền xuất hiện ở chúng ta một cái Hành Môn bên trên.

Từ Tuần Bộ Phòng tản sau đó, mỗi cái Hành Môn thói quen cũng bắt đầu ngoi đầu lên, và năm sau Tuần Bộ Phòng lại lần nữa dựng lên, cỗ này tà phong có thể có thể giết tiếp."

"Tuần Bộ Phòng tản?" Trương Lai Phúc nhìn một chút quản gia lão Vân, "Là bởi vì lễ mừng năm mới nghỉ sao?"

Lão Vân lắc đầu, thấp giọng nói nói: "Là bởi vì Kiều Đại Soái sự việc."

"Kiều Đại Soái xảy ra chuyện, này ta biết, có thể Tuần Bộ Phòng vì sao tản?" Trương Lai Phúc bên ngoài châu ở lâu, trong lúc nhất thời suy nghĩ không có quay tới.

Một người đàn ông tuổi trung niên nói ra: "Du Chỉ sườn núi là Kiều Đại Soái địa giới, huyện tri sự, giám sát trưởng, mỗi cái khoa trưởng đều là Kiều Đại Soái tự mình bổ nhiệm, Kiều Đại Soái hết rồi, những người này chức quan cũng đều không đếm, Tuần Bộ Phòng ngay cả tiền công đều không phát ra được, cũng không đều tản sao?"

Quản gia lão Vân giới thiệu nói: "Vị này tên là La Thạch Chân, là chúng ta Đường Khẩu ngoại vụ."

Ngoại vụ là Hành Bang Đường Khẩu quan trọng chức vụ, làm ngoại vụ người bình thường rất ít tại Đường Khẩu, bọn hắn chủ yếu phụ trách đối ngoại bàn bạc, cùng quan viên, phú hào, cái khác Hành Bang, du côn vô lại, thậm chí thổ phỉ giặc cỏ, cũng có không ít lui tới.

Trương Lai Phúc hỏi La Thạch Chân: "Hiện tại Kiều Đại Soái hết rồi, Du Chỉ sườn núi thuộc về đất của ai giới?"

La Thạch Chân lắc đầu: "Cái này có thể khó mà nói, phía tây Ngô Đốc Quân chiếm lĩnh Miệt Đao Lâm, nghe nói đang muốn hướng Du Chỉ sườn núi đưa tay, có thể đông soái Đoàn Nghiệp Xương cũng muốn Du Chỉ sườn núi, nghe nói ngay cả binh mã đều chuẩn bị xong.

Kiều Đại Soái thủ hạ Tùng Hiếu Cung cùng Dư Thanh Lâm đều đã tự lập môn hộ, tự xưng thứ Hai mươi chín lộ cùng ba mười lộ đốc quân, bọn hắn có binh, nhưng mà không có địa bàn, hiện tại cũng mong muốn Du Chỉ sườn núi, Du Chỉ sườn núi rốt cục rơi ở trong tay ai, ai cũng không nói chắc được."

Doãn Thiết Diện tiếp lấy câu chuyện hỏi một câu: "Ta nghe nói Thẩm Đại Soái cũng đúng Du Chỉ sườn núi có chút ý tứ."

La Thạch Chân liên tục gật đầu: "Ta cũng nghe nói, Thẩm Đại Soái đối với Kiều Đại Soái mấy chỗ địa giới cũng có ý nghĩa, nhưng này địa bàn đều bị Kiều Đại Soái bộ hạ cũ cho chia cắt, hiện tại treo lấy địa phương chỉ còn lại hai khối, một cái Hắc Sa Khẩu, một cái khác chính là Du Chỉ sườn núi."

Trương Lai Phúc hỏi: "Hắc Sa Khẩu còn treo lấy đâu?"

Vừa nhắc tới Hắc Sa Khẩu, La Thạch Chân vô cùng hưng phấn, hắn biết không nội dung tình: "Thẩm Đại Soái cùng Kiều Lão Soái giao tình rất sâu, lần này Kiều Đại Soái xảy ra chuyện, Thẩm Đại Soái tức giận, hắn cho các phương đại soái cùng đốc quân đều đưa đi treo thưởng, ai muốn có thể cho Kiều Đại Soái báo thù, Hắc Sa Khẩu chính là của người đó."

Lưu Thuận Khang châm thuốc cái nồi: "Hắc Sa Khẩu chỗ Lưỡng Giang giao hội, vận tải đường thuỷ phát đạt, cơm nước giàu có, dạng này nơi tốt, ai không mong muốn, chỉ là Kiều Đại Soái thù này không báo đáp tốt."

Từ Lão Căn suy nghĩ một lúc gần đây nghe được nghe đồn: "Kiều Đại Soái không phải Viên Khôi Long giết chết sao? Cứ như vậy một đám tử thổ phỉ, có cái gì khó đối phó? Tùy tiện kêu đi ra một đường đốc quân, giết hắn đều không phải là sự việc a?"

La Thạch Chân lắc đầu cười nói: "Lão Từ, ngươi này bộ não tử là thế nào lớn lên? Viên Khôi Long ngay cả Kiều Đại Soái đều có thể giết chết, ngươi cảm thấy người này dễ đối phó sao?"

Từ Lão Căn hừ một tiếng: "Cái kia là hạ độc thủ, đánh Kiều Đại Soái một cái không có phòng bị."

"Nói chính là cái này lý!" La Thạch Chân đem chén rượu vừa để xuống, "Kiều Đại Soái ăn hắc thủ, ngươi cho rằng người khác đều ăn không được? Ta có thể nghe nói, Kiều Đại Soái bị hại đêm đó, Cảnh Vệ Doanh không có nửa điểm thư giãn, hai tên hiệp thống lĩnh binh tiến Miệt Đao Lâm, khắp nơi chặt chẽ đề phòng, kết quả Kiều Đại Soái hay là hết rồi.

Viên Khôi Long không phải phàm nhân, đó là ghé vào Phóng Bài Sơn một cái chân long, hiện tại con rồng này muốn lên trời, ngươi hỏi một chút có mấy người dám ngăn đón hắn?"

Nghe xong lời nói này, Trương Lai Phúc lại nghĩ tới Viên Khôi Long dáng vẻ.

Hắn muốn lên trời.

Lúc trước gặp hắn lúc, vẫn đúng là không có cảm thấy người này còn có phần này tiềm chất.

La Thạch Chân nói tiếp: "Với lại muốn đoạt Hắc Sa Khẩu, còn không quang muốn qua Viên Khôi Long cửa này, đừng quên còn có Lâm Gia, Lâm Thiếu Minh đang chiêu binh mãi mã, cũng muốn tự thành lập thế lực, không chừng hắn chính là thứ Ba mươi mốt lộ đốc quân."

Từ Lão Căn khoát tay chặn lại: "Lâm Thiếu Minh ta biết, hắn là trấn tràng đại năng, bản sự xác thực có một ít, nhưng khẳng định không phải cái gì cao nhân thâm tàng bất lộ! Hắn nào có bản sự làm đốc quân? Làm cái tiêu thống còn tạm được!"

La Thạch Chân không vui: "Nếu không nói ngươi bộ não tử không dùng được! Nhìn qua tam quốc sao? Hiểu rõ cái gì gọi bày mưu nghĩ kế sao?

Lâm Thiếu Minh là nhà của Lâm Gia chủ, người ta đều giống như Gia Cát Lượng, biết được mất, biết tiến thối, bày mưu nghĩ kế, hắn là làm cái này, không phải lên trận giết địch. Gia Cát Lượng có thể đánh sao? Ngươi chừng nào thì thấy Gia Cát Lượng trùng phong hãm trận đi?"

Từ Lão Căn cười lạnh nói: "Ngươi nói tà dị, Lâm Thiếu Minh lại thành Gia Cát Lượng."

La Thạch Chân nâng lên âm điệu: "Lâm Thiếu Minh làm sao lại không thể là Gia Cát Lượng? Đánh trận liều chính là cái gì? Liều mạng vốn liếng, hai liều nhân tài.

Lâm Gia những năm này dựa vào vận tải đường thuỷ kiếm nhiều tiền như vậy, người ta năng lực kiếm được phần này vốn liếng, cái này đạt đến nửa cái Gia Cát Lượng. Chỉ cần có vốn liếng, còn sợ chiêu không tới nhân tài?

Còn nữa nói, có ít người mới đều không cần đi ra tìm, người trong nhà mình đều đã có sẵn."

"Ai nha? Ta như thế nào chưa nghe nói qua? "

"Ngươi chưa nghe nói qua nhiều hơn! Hiểu rõ Lâm Gia lão tam là ai sao?"

Từ Lão Căn vẫn thật là hiểu rõ: "Ngươi nói không phải liền là kia người thọt sao?"

"Người thọt? Ngươi nói người nào? Ngươi dựa vào cái gì quản người ta gọi người thọt?" La Thạch Chân vẻ mặt khinh bỉ nhìn Từ Lão Căn, "Lâm Gia lão tam bị Viên Khôi Long bắt, người ta năng lực tốt mô hình tốt lắm chính mình chạy về đi, cái này cần là bao lớn năng lực, nếu đổi lại là ngươi, ngươi có thể làm sao?

Cùng hắn một khối đi ra ngoài, còn có cái Trương Lai Phúc, cũng là rồng phượng trong loài người, cùng Lâm Thiếu Thông đó là quá mệnh giao tình!

Cái này Trương Lai Phúc càng không tầm thường, Hồn Long Trại mấy lần phái người đều bắt không đến hắn, Viên Khôi Long đặc biệt phái hai cái bộ hạ đến Hắc Sa Khẩu tìm hắn, kết quả hai người này một đi không trở lại, sống không thấy người chết không thấy xác!

Viên Khôi Long như thế đại năng lực, ngay cả Kiều Đại Soái đều có thể thu, nhưng hắn liền lấy không ở Trương Lai Phúc, nếu không nói Du Chỉ sườn núi nơi này hay là bế tắc, giống như vậy hào kiệt, chúng ta trước đó thế mà đều chưa nghe nói qua!"

Trương Lai Phúc gật đầu lia lịa: "Là được đến bên ngoài xem xét, rồng phượng trong loài người khó gặp nha!".