Chương 121: Tổ sư gia chọn trúng chủng huyết

Chương 121: Tổ sư gia chọn trúng chủng huyết

Mọi người nghe lấy Lâm Thiếu Thông cùng Trương Lai Phúc truyền thuyết, đều dựng thẳng ngón cái, nghị luận ầm ĩ.

"Tấm kia Lai Phúc có thể cùng Viên Khôi Long đánh đến có đến có về, đoán chừng như thế nào cũng phải là cái trấn tràng đại năng a?"

"Trấn tràng đại năng sao đủ cách nha? Nói ít cũng phải là định bang hào kiệt!"

"Nếu thật sự là định bang hào kiệt, chúng ta khẳng định có người nghe qua hắn danh hào, nhưng này nhân chi trước không có động tĩnh, hiện tại đột nhiên nhấc lên như thế sóng to gió lớn, có thể hay không là ma đầu?"

"Cũng không dám nói ma đầu nha, Thẩm Đại Soái hận nhất chính là ma đầu!"

Trương Lai Phúc cúi đầu dùng bữa, thỉnh thoảng lau lau mồ hôi trên trán, trên người trăng lưỡi liềm thanh trường sam ảm đạm đi khá nhiều, nhìn như vậy lên không phải quá dễ thấy.

Từ Lão Căn thở dài: "Loạn thế thật chứ ra anh hùng, Hắc Sa Khẩu sự việc chúng ta không xen vào, nhưng nếu là Thẩm Đại Soái năng lực chiếm Du Chỉ sườn núi, đối với chúng ta ngược lại là chuyện tốt."

Trương Lai Phúc hỏi: "Có cái gì tốt?"

"Thẩm Đại Soái là Trung Nguyên đại soái, đi theo Thẩm Đại Soái, chúng ta không phải cũng tính người Trung Nguyên sao?"

Mọi người nghe vậy cất tiếng cười to.

Lưu Thuận Khang mượn cơ hội dẫn xuất cái câu chuyện: "Đường chủ, ta nghe nói Thẩm Đại Soái đối với ngài rất thưởng thức, nếu Du Chỉ sườn núi thật thuộc về Thẩm Đại Soái, chúng ta Đường Khẩu cũng có thể đi theo ngài một khối phát đạt!"

Những người còn lại nghe vậy, vội vàng mượn cơ hội nói hai câu lời nịnh nọt.

"Đường chủ, ngài phát đạt có thể không thể quên chúng ta!"

"Có chúng ta Đường chủ tại, Du Chỉ sườn núi sau này sẽ là chúng ta làm chủ!"

Triệu Long Quân khẽ lắc đầu: "Ta xác thực gặp qua Thẩm Đại Soái mấy lần, vừa vặn phần chênh lệch cách xa, chỉ sợ Thẩm Đại Soái căn bản không nhớ được ta người như vậy.

Sau này bất kể vị kia đại soái đến rồi Du Chỉ sườn núi, chỉ cần chúng ta đồng tâm dốc hết sức, Đường Khẩu tất nhiên năng lực phát đạt lên!"

Mọi người sôi nổi phụ họa: "Đường chủ nói đúng lắm."

Nhìn tới Tu Tán bang đều ngóng trông Thẩm Đại Soái đến, chỉ có Trương Lai Phúc không muốn lắm nhường Thẩm Đại Soái đến, Thẩm Đại Soái đối với trừ ma chuyện này rất có chấp niệm, Trương Lai Phúc thân kiêm hai hàng, rất có thể bị nhận định là thành ma người, với lại nhận định sau đó không để cho giải thích, Thẩm Đại Soái nếu tới, Trương Lai Phúc liền phải làm tốt đi đường chuẩn bị.

Nếu như là Ngô Đốc Quân đến đâu? Hắn sẽ sẽ không tiếp tục điều tra Diêu Gia vụ án? Sau đó lại muốn truy nã chỉ đăng tượng, chuyện này đối với Trương Lai Phúc mà nói cũng không phải chuyện tốt.

Cái đó Đoàn đại soái lại là nhân vật gì? Cùng hắn hẳn là không quan hệ gì nhi a?

Trương Lai Phúc đang suy nghĩ đối sách, Triệu Long Quân nói tiếp: "Binh hoang mã loạn thời đại, Hành Môn trong khó tránh khỏi ra mấy cái bại hoại, mấy ngày này dựa vào mới tới hương thư cùng chư vị giúp đỡ, bao nhiêu đem cỗ này tà phong áp xuống dưới một ít.

Hôm nay tuổi ba mươi, mọi người cũng vất vả một năm, quay đầu nói cho các huynh đệ, tất cả về nhà thật tốt nghỉ ngơi, chờ 15 trước đó đừng làm ăn."

Triệu Long Quân ý nghĩ rất rõ ràng, hắn là muốn cho tất cả Tu Tán Tượng không tiếp tục kinh doanh nửa tháng, nửa tháng này thoáng qua một cái, rất nhiều phù dung thổ loại hình làm ăn liền có khả năng cắt đứt quan hệ.

Doãn Thiết Diện có chút khó khăn: "Đường chủ, chúng ta nghề này thu nhập ít ỏi, sáng sớm về muộn cũng là miễn cưỡng sống tạm, nửa tháng không có mở cửa, ngươi để bọn hắn như thế nào ăn cơm?"

Triệu Long Quân hạ quyết tâm: "Rằm tháng giêng trước đó, tiền cơm ta quản, để bọn hắn cầm lên bài viết, đến Đường Khẩu lĩnh cơm ăn."

Nói đến nước này, những người khác không có ý kiến.

Và tiệc rượu tản, mọi người riêng phần mình về nhà, Doãn Thiết Diện phát hiện mình đèn lồng không thấy.

Đèn lồng cùng Ngoại Châu đèn pin một dạng, là đi đường ban đêm nhu yếu phẩm, Doãn Thiết Diện đèn lồng là từ hoa Cẩm thành tụ thăng hào mua được thượng đẳng chao đèn bằng vải lụa, vứt đi còn có một chút đau lòng.

May mắn Đường Khẩu chuẩn bị không ít đèn giấy, quản gia lão Vân một người cho phát một cái, đem khách nhân đều đưa tiễn.

Trương Lai Phúc không đi, mấy ngày nay tay hắn nghệ thuật có chút dài tiến, vung lên cái dù, đã có thể đem nan dù vung ra đến, nhưng đánh cho còn không cho phép.

Chỉ cần có tiến bộ, Triệu Long Quân liền biết làm như thế nào giáo, hắn giúp Trương Lai Phúc điều chỉnh một chút nắm tán cùng xuất thủ tư thế, Trương Lai Phúc cùng cái này cái dù ăn ý càng ngày càng sâu, ra chiêu cũng càng ngày càng có uy hiếp.

Mắt thấy tán sườn phi toa học xảy ra chút dáng vẻ, Triệu Long Quân lại dạy Trương Lai Phúc một chiêu.

"Chiêu này gọi cốt nhận luân phong, trực tiếp tới phá chiêu đi."

Cùng dĩ vãng khác nhau, lần này Triệu Long Quân trước đó mở ra dù che mưa cùng Trương Lai Phúc phá chiêu.

Trương Lai Phúc cầm đèn lồng cột, đâm về phía Triệu Long Quân. Triệu Long Quân không có né tránh, trực tiếp dùng mặt dù tiến lên đón.

Lấy tán làm thuẫn, Trương Lai Phúc xác thực không xa lạ gì, hắn trước kia cũng thử qua, chỉ cần có thể điều động linh tính, mặt dù có thể trở nên mạnh phi thường mềm dai. Lấy Triệu Long Quân đối với linh tính khống chế, hắn khẳng định có nắm chắc ngăn trở Trương Lai Phúc một kích này.

Phốc phốc!

Trương Lai Phúc một gậy cây ô chọc thủng.

Dễ dàng như vậy đều chọc thủng?

Sư phụ thất thủ sao? Hắn cũng sẽ thất thủ sao, kia cũng không nên khách khí, một tiếng trống tăng khí thế cầm xuống một ván!

Trương Lai Phúc xông về phía trước, Triệu Long Quân thuận thế trước nghênh, tất cả đèn lồng cột xuyên qua mặt dù, ngay cả Trương Lai Phúc thủ đều mặc qua mặt dù.

Làm hư, mặt dù phía sau là nan dù!

Trương Lai Phúc thủ kẹt ở nan dù bên trong!

Triệu Long Quân nếu như cầm dù che mưa thuận thế nhất chuyển, Trương Lai Phúc thủ sẽ bị xoắn đứt.

"Cốt nhận luân phong, cũng gọi là bách cốt giảo thủ, Lai Phúc, chiêu này nhìn xem rõ chưa?"

Trương Lai Phúc phục bàn giao thủ quá trình: "Năng lực thấy rõ, nhưng mà ... "

"Nhưng mà có chút hung hiểm, đúng không?" Triệu Long Quân thu dù che mưa, vừa nãy chiêu kia dùng quả thực thực hung hiểm, biết rõ Trương Lai Phúc đâm xuyên mặt dù, hắn còn đi lên nghênh, kiểu này đấu pháp trong thực chiến rốt cục có thể hay không dùng?

Triệu Long Quân rất rõ ràng Trương Lai Phúc hoài nghi:

"Lai Phúc, muốn dùng chiêu này, ngươi trước tiên cần phải học hội hai loại bản sự, một cái là tán tượng ngăn cản đỡ đánh bản sự, một cái khác là phán đoán chiến cuộc bản sự.

Thu tán là mâu, khai tán làm thuẫn, đây là tán tượng võ nghệ cơ sở, chúng ta Tu Tán Tượng tại giao chiến lúc cũng có thể dùng đến những thủ đoạn này, đây đều là cùng tán tượng học, ta này có một quyển dù giấy tượng viết « tán chiến sơ luận » ngươi cầm lấy đi xem đi."

Trương Lai Phúc đem thư thu, lại hỏi: "Có hay không có phán đoán chiến cuộc thư?"

Triệu Long Quân lắc đầu: "Cái này từ trên sách không học được, chỉ có thể dựa vào chính ngươi tìm tòi, đây cũng là cốt nhận luân phong một bước khó khăn nhất.

Cho dù tốt tán thuẫn, cũng khẳng định sẽ có bị công phá lúc, dù che mưa phá có thể dùng chiêu này phản kích, nhưng loại tình huống này thường thường chuyện đột nhiên xảy ra, chuẩn bị không đủ rất có thể dẫn đến phản kích không thành, mà đối phương đã cận thân, tình cảnh của ngươi coi như nguy hiểm.

Nhưng nếu như ngươi xem thanh chiến cuộc, năng lực đánh giá ra tiến thối, tại mặt dù chống đỡ không nổi trước đó, tìm kiếm phù hợp thời cơ, chủ động làm cho đối phương đánh tan mặt dù, cái này cướp được tiên thủ. Đang chuẩn bị đầy đủ tình huống dưới, dùng phá tán phản kích chiến thắng, đây mới là cốt nhận luân phong chính xác cách dùng.

Trương Lai Phúc cẩn thận ước đoán một chút, phát hiện chiêu này độ khó rất cao.

Đầu tiên muốn đối dù che mưa hết sức quen thuộc, nhất định phải biết mình mặt dù còn có thể gánh vác được mấy lần, mới có thể tại công thủ trong lúc đó làm ra lựa chọn.

Còn muốn nắm giữ thực lực của đối thủ, mặt dù bị đâm thủng một nháy mắt, chính mình nửa cái tính mệnh cũng giao ra, nếu như đối phương ra tay cực nhanh, căn bản không cho mình chuyển dù che mưa cơ hội, tiếp xuống cục diện thật sự muốn mạng.

Chuyển tán cường độ còn muốn cũng đủ lớn, xoắn đứt người khác cổ tay không phải chuyện dễ dàng. Còn không thể dùng hai cánh tay cùng nhau chuyển tán, đối phương đã cận thân, còn phải lưu một tay cùng đối phương chém giết.

Nghĩ đến càng nhiều, độ khó càng lớn, cũng may Trương Lai Phúc toàn cơ bắp, toàn cơ bắp người chỉ án một cái trình tự suy nghĩ vấn đề, rất vấn đề cơ bản chính là tán chiến cơ sở không được.

Học lâu như vậy tu tán thủ nghệ, Trương Lai Phúc có thể nghĩ tới kiện thứ nhất vũ khí hay là đèn lồng cột, cái thói quen này nhất định phải từ bỏ.

Dùng tán làm binh khí, cùng đèn lồng hoàn toàn là hai việc khác nhau, hợp tán là mâu, Trương Lai Phúc luyện nhiều ngày như vậy, cơ bản quen thuộc, hiện tại chủ yếu học chính là khai tán làm thuẫn.

Hắn trong sân mở dù ra, dựa theo Triệu Long Quân chỉ điểm, mạnh mẽ học tập tán thuẫn cách dùng.

Đêm trừ tịch (đêm 30) pháo như sấm, Trương Lai Phúc đều tựa như không có nghe thấy, càng luyện càng chuyên chú.

Khương Gia Đại tiểu thư Khương Ngọc Xu mang theo một cái dù giấy, đi tới Đường Khẩu.

Quản gia lão Vân đem Khương Ngọc Xu mời vào sân nhỏ, nhìn thấy Trương Lai Phúc đang luyện võ, Khương Ngọc Xu chỉ điểm một câu: "Tất nhiên lấy tán làm thuẫn, nắm tán lúc muốn rời mặt dù gần một chút."

Lão Vân khẽ gật đầu, cô nương này hiểu chuyện.

Nàng vui lòng chỉ điểm Trương Lai Phúc một câu, cái này cho Triệu Long Quân lưu lại ấn tượng không tồi.

Trương Lai Phúc liếc nhìn Khương Ngọc Xu một cái, vô cùng cảm kích trả lời một câu: "Ta có sư phụ, ta không cùng người khác học thủ nghệ!"

Khương Ngọc Xu xem xét Trương Lai Phúc, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, Triệu Long Quân cười một tiếng: "Khương tiểu thư nói không sai, xác thực nên nắm gần một chút."

Trương Lai Phúc thử một chút, thủ hướng phía trước nắm, dù che mưa phạm vi hoạt động nhỏ không ít, nhưng lại càng dễ khống chế.

Triệu Long Quân hỏi Khương Ngọc Xu: "Khương tiểu thư, đêm trừ tịch (đêm 30) đến ta Đường Khẩu, có gì muốn làm?"

"Trước cho Triệu đường chủ chúc tết, lại đến tìm Triệu đường chủ tu tán." Khương Ngọc Xu đem dù giấy giao cho Triệu Long Quân.

Triệu Long Quân chống ra dù giấy, nhìn một lát: "Đây là một kiện lệ khí, linh tính bên trên có chút ít bị hao tổn, mong muốn xây xong, chí ít ba trăm đại dương."

Khương Ngọc Xu gật đầu: "Đều nghe Triệu đại ca, khoảng lúc nào có thể xây xong?"

Kỳ thực Triệu Long Quân nếu như ngay lập tức khởi công, có nửa giờ là có thể đem này tán xây xong.

Nhưng hắn không vội mà động thủ, khó được có một tu lệ khí cơ hội, hắn muốn cho Trương Lai Phúc học một chút thủ nghệ.

Triệu Long Quân đánh giá một chút thời gian, đối với Khương Ngọc Xu nói: "Mồng 3 buổi chiều, đến Đường Khẩu cầm tán."

Khương Ngọc Xu trực tiếp cầm ba trăm đại dương chi phiếu cho Triệu Long Quân, Triệu Long Quân tịch thu: "Tán còn chưa xây xong, sao có thể thu tiền của ngươi."

"Triệu đại ca, đây là cha ta phân phó, năm trước sự việc, hắn để cho ta đến cho ngươi bồi cái lễ, hắn cũng là bị Hành Bang bức đến không có cách, mới đi Quân Long Tán Trang.

Hành Bang chuyện bên kia chúng ta xác thực không quản được, nhưng từ nay về sau, chúng ta Khương Gia lại cũng sẽ không làm khó Triệu đại ca."

"Tâm ý ta nhận, nhưng tu tán quy củ không thể thay đổi." Triệu Long Quân khăng khăng không thu, đối với Khương Gia hứa hẹn cũng không có để ở trong lòng.

Khương Ngọc Xu ba mươi tết đến Đường Khẩu, có thể không chỉ là vì tu tán, nàng còn chưa nói chính đề: "Nghe nói Thẩm Đại Soái muốn đem Du Chỉ sườn núi thu nhập trì hạ, Triệu đại ca cùng Thẩm Đại Soái quen biết, ngày sau mong rằng Triệu đại ca chiếu ứng nhiều hơn."

"Cũng không biết là ở đâu ra đồn đãi, đều nói ta cùng Thẩm Đại Soái là người quen, ta cùng với Thẩm Đại Soái về mặt thân phận kém đến như thế đại, ta sao có thể trèo lấy thượng căn này cành cây cao?" Triệu Long Quân nâng chung trà lên, nhường quản gia tiễn khách.

Khương Ngọc Xu đang muốn rời đi, thấy Trương Lai Phúc còn đang ở luyện võ, lại tiến lên chỉ điểm hai chiêu: "Ra chiêu muốn theo tán sức lực đi, nhất là khai tán sau đó, tán sức lực đặc biệt lớn, lực tay nhi nếu tổng cộng tán sức lực xung đột, ngươi căn bản không còn chút sức nào.

Bước chân cũng muốn chú ý, tất nhiên khai tán, liền không thể một mực xông về phía trước đánh, phải dọn ra ra năng lực thi triển tán sức lực địa phương.

. . .

Nàng từng lần một cho Trương Lai Phúc giải thích, một mực giảng nửa giờ.

Triệu Long Quân trên mặt ý cười, thấp giọng hỏi lão Vân: "Có cảm giác hay không cho hắn hai rất xứng?"

Lão Vân gật đầu cười nói: "Là một đôi tốt người trẻ tuổi."

Đưa tiễn Khương Ngọc Xu, Triệu Long Quân gọi tới Trương Lai Phúc: "Ngươi cảm thấy Khương Ngọc Xu người này thế nào?

"Ngươi nói vừa nãy nữ?" Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc, "Nàng công phu rất không tệ, hẳn là một cái Thủ Nghệ Nhân a?"

Triệu Long Quân gật đầu: "Nàng là tầng hai dù giấy tượng, cha nàng Khương Chí Tín đến năm mươi tuổi mới trở thành ba tầng dù giấy tượng, Khương Ngọc Xu chừng hai mươi đều có phần này thủ nghệ, xác thực khó được."

"Cha hắn là dù giấy tượng, hắn cũng là dù giấy tượng ... " Trương Lai Phúc nhớ tới Tần Nguyên Bảo, "Trong này rốt cục có huyền cơ gì?"

Triệu Long Quân suy nghĩ một lúc: "Chuyện này còn không quá dễ bàn."

Lão Vân ở bên nói: "Dựa theo bọn hắn hành lý lời giải thích, cái này gọi bị tổ sư gia chọn trúng chủng huyết, có thể thuyết pháp này cũng không đáng tin được.".