Chương 122: Nguyên lai là hắn!

Chương 122: Nguyên lai là hắn!

Lão Vân cùng Trương Lai Phúc giảng thuật lên Khương Gia sự việc: "Khương Gia ngũ đại người đều là dù giấy tượng, nhà bọn hắn tay nghề tinh nghe nói là khắc tán đầu khắc ra tới."

"Tán trước năng lực khắc ra đây Thủ Nghệ Tinh?"

Trương Lai Phúc thật thêm kiến thức! Chuyện hắn ghét nhất chính là khắc tán đầu, nơi này thế mà còn năng lực sản xuất ra Thủ Nghệ Tinh!

Tần Nguyên Bảo nói nàng gia dụng rèn luyện phương thức có thể lấy được Thủ Nghệ Tinh, Trương Lai Phúc cảm thấy khắc tán đầu so rèn luyện còn muốn hoang đường.

Là không phải mình tại lý giải thượng xảy ra vấn đề?

Trương Lai Phúc hỏi: "Khương Gia là khắc cái tán đầu, chủng tại trong chén, sau đó biến thành Thủ Nghệ Linh sao? Ăn dạng này Thủ Nghệ Linh, nhất định sẽ trở thành dù giấy tượng sao?"

Lão Vân gật đầu: "Dạng này Thủ Nghệ Linh, chỉ có người nhà họ Khương ăn mới có thể vào hình thành là Thủ Nghệ Nhân, với lại nhất định sẽ biến thành dù giấy tượng, Khương Gia thế hệ làm dù giấy, chính là dựa vào phần này chủng huyết.

Nhưng bây giờ Khương Gia chủng huyết không đáng tin cậy, Khương Chí Tín đệ đệ thực sự không phải dù giấy tượng, hắn là vũ sư tử, mà người thời nay tại Lăng La Thành, có chính mình vũ sư đội, danh khí vẫn còn lớn."

"Một đời trong đám người bên cạnh ngẫu nhiên ra một cái lệ riêng, cái này cũng hợp tình hợp lý đi!" Trương Lai Phúc cảm thấy này rất bình thường, trong lò rèn không phải cũng ra cái nướng khoai lang?

Lão Vân cảm thấy không hợp lý: "Đến thế hệ sau, Khương Gia kiểu này huyết thì càng không đáng tin cậy, Khương Chí Tín tổng cộng ba đứa hài tử, hai nam một nữ, bọn hắn đều ăn trong nhà tay nghề linh, có thể chỉ có vị này Khương đại tiểu thư trở thành dù giấy tượng.

Khương Chí Tín còn có người ca ca, có năm cái hài tử, những hài tử này đều có các Hành Môn, bên trong không có một cái nào là dù giấy tượng.

Có người nói là tổ sư gia không muốn nhà hắn chủng máu, cũng có người nói nhà hắn nguyên bản đều làm không được Thủ Nghệ Tinh, trước kia làm ra những kia đều là được ra tới.

Triệu Long Quân khẽ lắc đầu: "Hẳn không phải là được ra tới, ta đã từng cho bọn hắn nhà sửa qua Thủ Nghệ Tinh, ta có thể nhìn ra, kia tán trên đầu có nhà bọn hắn công phu."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Thủ Nghệ Tinh cũng có thể tu?"

"Năng lực tu!" Triệu Long Quân gật đầu

"Đây là chúng ta Tu Bổ Hành bản sự."

"Cái gì là Tu Bổ Hành?"

"Sửa giày, tu tán, bổ oa, đồng bát ... Những thứ này nghề đều thuộc về Tu Bổ Hành, có đặc thù tay nghề.

Bọn hắn đều nói ta cùng Thẩm Đại Soái quen biết, nhưng thật ra là bởi vì ta giúp Thẩm Đại Soái sửa qua hai lần lệ khí, còn sửa qua một lần bát. Kỳ thực đây đều là trên phương diện làm ăn lui tới, căn bản không tính là người quen."

Nhớ ra Thẩm Đại Soái Trừ Ma Quân, Trương Lai Phúc mười phần căng thẳng: "Sư phụ, ngươi thật ngóng trông Thẩm Đại Soái đến?"

Triệu Long Quân khẽ lắc đầu: "Hắn tốt nhất đừng đến!"

Tình huống thế nào?

Sư phụ cùng Thẩm Đại Soái có khúc mắc đây?

Quản gia lão Vân ở bên khuyên nhủ Triệu Long Quân:

"Tất nhiên cùng đại soái biết nhau, ngược lại cũng không ngại đi vòng một chút, chúng ta nhiều cái kháo sơn, Chỉ Tán bang cũng không dám một mực làm khó chúng ta.

Triệu Long Quân lắc đầu liên tục: "Kháo sơn không phải đi lại ra tới, là mua ra tới, ngươi nếu có thể cho Thẩm Đại Soái đưa đi một bút quân lương, hắn tự nhiên sẽ biến thành ngươi kháo sơn, nếu không bỏ ra nổi vàng ròng bạc trắng, những chuyện khác đều không nên suy nghĩ nhiều.

Lai Phúc, ngươi nghĩ gì thế?"

"Ta đang nghĩ Thủ Nghệ Tinh làm như thế nào tu."

"Thủ Nghệ Tinh coi như khó khăn, chờ ngươi Thủ Nghệ Tinh tiến một ít, ta sẽ dạy ngươi, ngươi trước học một ít như thế nào tu lệ khí." Triệu Long Quân cầm Khương Ngọc Xu đưa tới dù che mưa, theo bên ngoài quan thượng nhìn xem, dù che mưa dường như không có khuyết điểm, nhưng Triệu Long Quân mắt sắc, hay là tại mặt dù biên giới nhìn thấy cái lỗ hổng.

Trương Lai Phúc sờ lên kia lỗ hổng: "Điểm ấy tổn hại, không tính là gì a?"

Triệu Long Quân vẫn thật là tại đây điểm phá tổn hại trong nhìn xem xảy ra vấn đề: "Đây cũng là tác chiến lúc lưu lại, chính là điểm này tổn hại, đả thương cả kiện lệ khí linh tính.

Hiện tại cái này dù giấy không dám ra lực, cái này như tay của người thượng đâm một cây gai, cho dù ngươi lại có thể nhịn được đau, mang theo cây gai này làm việc, cũng không dám quá dùng sức khí."

Trương Lai Phúc nhìn một chút chỗ kia tổn hại, lại nhìn một chút cả thanh dù che mưa tình hình, cái này dù che mưa cùng Trương Lai Phúc không có nửa phần cảm ứng, tại trên người nó ngay cả một tia linh tính cũng nhìn không ra.

"Cái này lệ khí có cái gì công năng?"

Triệu Long Quân lắc đầu nói: "Không biết, cũng không nên hỏi."

Trương Lai Phúc khó hiểu:

"Không biết công năng, làm như thế nào tu?"

"Một mực tu tán." Triệu Long Quân lấy ra giấy, muốn đem chỗ kia khuyết tổn cho bổ sung, cắt mấy tờ giấy, tại dù che mưa thượng thử qua, cũng đều cảm thấy không ổn.

"Những thứ này giấy cùng cái này dù giấy linh tính xung đột quá nghiêm trọng, nếu như cứng rắn đi lên dính, mặt dù sẽ trở nên không dùng bền, lệ khí chất lượng cũng sẽ giảm đi." Triệu Long Quân nghĩ thêm vài phút đồng hồ, nghĩ ra biện pháp giải quyết, nhưng hắn không có động thủ, ngược lại cây ô cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Cho ta làm cái gì?"

"Để ngươi xây một chút thử một chút.

"Đây là lệ khí, ngươi không sợ ta sửa hỏng?"

"Ta đương nhiên sợ, sửa hỏng muốn theo giá bồi thường, làm không cẩn thận phải đem Quân Long Tán Trang bồi vào trong."

"Vậy ngươi còn để cho ta tu?"

Triệu Long Quân cười nói: "Quân Long Tán Trang hàng năm bị nện một lần, năm nay là ngươi kiếm về tới, bồi vào trong ta cũng nhận."

"Sư phụ sảng khoái!" Trương Lai Phúc cầm một trang giấy, cắt thành to bằng móng tay hình quạt, tại dù giấy vùng ven thử một chút.

Hình dạng rất phù hợp, coi như như thế dính lên đi, năng lực tính đã sửa xong sao?

Triệu Long Quân ngăn cản Trương Lai Phúc: "Quân Long Tán Trang không thể như thế qua loa bồi ra ngoài, không có nhô ra linh tính trước đó, không thể tuỳ tiện động thủ."

"Có thể linh tính khó tìm a."

Triệu Long Quân lắc đầu: "Linh tính thứ này thấy được sờ được, thật nghĩ tìm ra được cũng không có khó như vậy.

Một trang giấy bày ở trước mặt ngươi, nhìn vuông vức thuận hoạt, có thể một chút bút liền biết không thích hợp viết chữ, trên giấy linh tính xuyên thấu qua ngòi bút truyền đến trong tay, nó liền muốn kể ngươi nghe nó không phải viết chữ vật liệu.

Một kiện y phục nhìn xinh đẹp, mặc lên người đã cảm thấy khó coi, không phải là bởi vì cái này nhân thân đoạn không tốt, mà là linh tính xung đột, đổi một kiện y phục, dù chỉ là nhiều bài khấu tử, linh tính đều khác nhau rất lớn, mặc cũng liền dễ nhìn.

Buổi tối làm việc, càng làm càng thuận tay, một đêm làm đến bình minh không cảm thấy khốn, này cũng là bởi vì trên tay mò tới linh tính.

Buổi sáng rời giường, như thế nào dùng lực đều dậy không nổi, cảm giác nhường ổ chăn cho dính lên, đây là bởi vì trên người bọc lấy linh tính.

Ngươi sờ sờ mặt dù, mới hảo hảo thử một chút!"

Trương Lai Phúc tại trên mặt phẳng sờ soạng hơn nửa ngày, cảm giác gì đều không có.

Triệu Long Quân cảm thấy kỳ lạ:

"Trước đó nhìn xem ngươi lấy ra cái kia thanh thường dùng dù che mưa, cảm giác ngươi đối với linh tính hiểu rõ rất thông thấu, như thế nào hôm nay nhìn như người ngoài ngành?"

Trương Lai Phúc cũng cảm thấy kỳ quái, muốn nói cái dù, hắn có thể thật có điểm ngượng tay, có thể ô giấy dầu là hắn nhân tình, linh tính nói đến là đến, hôm nay đụng phải Khương Gia cái này dù giấy, cảm giác so với cái dù còn muốn lạ lẫm.

"Đây là mệt rồi à!" Quản gia lão Vân chuẩn bị xong cơm tất niên, "Nhanh đến giờ Tý, cái kia ăn cơm tất niên. Đường chủ, A Phúc, vất vả một năm, thật tốt nghỉ một lát đi."

Nghe xong lời này, Triệu Long Quân vỗ ót một cái: "Trách ta, nên cùng Khương Gia Đại tiểu thư thương lượng một chút, kéo dài thêm mấy ngày là khỏe, năm hết tết đến rồi còn giày vò ngươi.

Ngươi đem dù che mưa lấy về chậm rãi nghiên cứu, năng lực xây xong tính ngươi bản sự, ba trăm đại dương đều thuộc về ngươi, nếu không sửa được, ngày mùng ba tháng giêng buổi sáng cây ô mang tới, chờ ta buổi chiều đã sửa xong, lại giao cho Khương Gia tiểu thư."

Trương Lai Phúc đáp ứng, sư đồ hai cái cùng nhau ăn cơm tất niên, Triệu Long Quân cho Trương Lai Phúc rót chén rượu, đột nhiên hỏi một câu: "Lai Phúc, qua tết, vui vẻ không?"

"Vui vẻ!" Trương Lai Phúc dùng sức gật đầu, "Đến rồi Du Chỉ sườn núi, vào Tu Tán bang, kiếm không ít tiền, còn tưởng là cái hương thư, ta có thể cao hứng."

Triệu Long Quân dùng ngón tay chỉ môi, đi lên chớp chớp: "Vui vẻ ngươi đều cười một cái."

Trương Lai Phúc trên khóe miệng chọn, đờ đẫn khắp khuôn mặt là nụ cười.

Đã ăn xong cơm tất niên, Trương Lai Phúc trở về khách sạn. Đường phố lúc nào cũng truyền đến pháo âm thanh, Trương Lai Phúc cũng ngủ không được, dứt khoát lên, thắp đèn, tiếp lấy tu tán.

Đèn lồng ở bên cạnh chậm rãi lay động, có chút bất mãn, qua nửa đêm chính là đầu năm mùng một, là số đơn.

"Vợ, ta này có việc, làm việc là vì nuôi gia đình, đây chính là ba trăm đại dương làm ăn, dạng này làm ăn không dễ tìm, đốt đi Chỉ Tán bang Đường Khẩu mới kiếm ba trăm đại dương, này tu một cây dù đều giãy ba trăm, ngươi này không được ủng hộ ta?"

Đèn lồng tựa hồ nghe đã hiểu Trương Lai Phúc lời nói, không chỉ không tức buồn bực, còn đang ở bên cạnh giúp đỡ Trương Lai Phúc đánh lửa đèn.

Trương Lai Phúc tại dù giấy thượng lục lọi hơn một cái giờ, vẫn không có bất luận cái gì cảm ứng.

Thật chẳng lẽ chính là mệt rồi à?

Trương Lai Phúc không tin, hắn đem chính mình thường dùng ô giấy dầu đưa ra, tại mặt dù thượng theo nan dù nhẹ nhàng sờ soạng một chút.

Ô giấy dầu rất mẫn cảm, sờ một cái run lên.

Không sai nha, ta xác thực đối với ô giấy dầu rất quen thuộc.

Nhưng vì cái gì đều cảm giác không đến Khương Gia cái này dù giấy linh tính?

Là bởi vì ở chung thời gian chưa đủ trưởng sao?

Trương Lai Phúc đem Triệu Long Quân cho hắn hai mươi sáu đem cây dù đều lấy ra, những thứ này dù che mưa cùng hắn thời gian chung đụng đều không tính là quá lâu, trước đó đem ý nghĩ đều dùng tại cái kia thanh cái dù bên trên, cái khác dù che mưa cũng không có như thế nào chạm qua.

Lúc này Trương Lai Phúc dần dần cảm giác một lần, phát hiện tính cả trước đó cái kia thanh cái dù, có mười một thanh dù che mưa có cảm ứng, có cảm ứng phi thường cường liệt, đụng một cái đều động, có cần cẩn thận tìm tòi mới có đáp lại.

Còn lại mười lăm thanh dù che mưa, một chút cảm ứng đều không có.

Trương Lai Phúc cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, đạt được một cái kết luận, đây cũng là linh tính khác biệt tạo thành.

Tuy nói vạn vật có linh, nhưng linh tính bao nhiêu không giống nhau, có cảm ứng dù che mưa linh tính nên đều rất đủ, không có cảm ứng dù che mưa là bởi vì linh tính chưa đủ.

Có thể nghĩ lại, cái kết luận này không thành lập.

Khương Gia thanh dù này là lệ khí, lệ khí làm sao có khả năng linh tính không đủ?

Kia vấn đề rốt cục xuất hiện ở đây?

Rơi vào đường cùng, Trương Lai Phúc lấy ra đồng hồ báo thức.

Nói thật, hắn thật không muốn dùng đồng hồ báo thức, mấy ngày nay đồng hồ báo thức vô cùng không phối hợp, từ lần trước vôi sự kiện sau đó, cái này đồng hồ báo thức đều chưa từng xuất hiện hai giờ, mỗi lần đều là một điểm, có một lần kém chút đem tiểu nhị trong khách sạn cho độc.

Hôm nay đầu năm mùng một, A Chung, có thể cho ta cái mặt mũi sao?

Trương Lai Phúc lên dây cót, mặt đồng hồ thượng ba cái kim đồng hồ đong đưa, cuối cùng xuất hiện hai giờ.

"Tốt A Chung!" Trương Lai Phúc tán thưởng một tiếng, lập tức đem Khương Gia dù giấy đặt ở trước mặt, "Cô nương, nói một chút, ngươi rốt cục cái gì khuyết điểm?"

Dù giấy không trả lời.

Trương Lai Phúc lại hỏi: "Tán xuôi theo chỗ kia thương tổn, là chỗ mấu chốt sao?"

Dù giấy hay là không trả lời.

Trương Lai Phúc có chút tức giận: "Ngươi đây là mấy cái ý nghĩa, ta hỏi ngươi thoại đâu, cho dù đáp không được, ngươi cũng tốt xấu đáp lại một tiếng.

Ta kiếm được tiền, đem ngươi đã sửa xong, này vẹn toàn đôi bên sự việc, ngươi như thế nào một chút cũng không phối hợp? Ngươi người này như thế nào như thế không biết chuyện?"

Khương Gia dù che mưa vẫn luôn không có đáp lại, nhà mình ô giấy dầu nhịn không được mở miệng: "Phúc lang, hắn không cách nào nói chuyện với ngươi, hắn là nam."

"Nam?" Trương Lai Phúc sững sờ, "Dù che mưa còn có nam?"

"Làm sao lại không có? Ngươi cho rằng thiên hạ dù che mưa cũng là nữ tử? Ngươi cho rằng thiên hạ đồ vật cũng là nữ tử?

Thế gian vạn vật cũng có linh tính, linh tính đến trình độ nhất định liền sẽ có nam nữ có khác. Đồ vật bên trên thủ nghệ càng nhiều, linh tính cũng liền càng mạnh, linh tính càng mạnh đồ vật, giữa nam nữ chia ra cũng liền càng lớn.

Cái này dù che mưa linh tính cực mạnh, là cáo già nam tử, tuổi tác so sư phụ ngươi còn lớn thêm không ít!"

Trương Lai Phúc vội vàng hướng về phía dù che mưa ôm quyền: "Tán huynh, vẹn toàn đôi bên sự việc, ngươi đều phối hợp một chút đi!"

Dù giấy khuyên can nói: "Phúc lang, đừng uổng phí sức lực, ngươi không cách nào cùng nam tán nói chuyện."

"Vì sao không thể nói?" Trương Lai Phúc không tin, "Ta là tin tưởng hữu nghị người, ta cùng vị này tán huynh rất hợp ý."

Ô giấy dầu không nhịn được nói: "Ném cái gì duyên? Ngươi xem một chút trong nhà năng lực nói chuyện với ngươi đồ vật, nào có một cái là nam?

Ngươi cảm giác linh tính phương pháp quá đặc thù, ngươi đem vừa ý đồ vật cũng cầm cố nhân tình, nam tán linh tính sao có thể cùng ngươi đối được?".