Chương 123: Thiên hạ phần độc nhất

Chương 123: Thiên hạ phần độc nhất

Ô giấy dầu nói không sai, trong nhà có thể cùng Trương Lai Phúc nói chuyện toàn bộ là nữ.

Có thể Trương Lai Phúc cảm thấy đây không phải linh tính cảm giác vấn đề: "Đó là bởi vì bên cạnh ta chỉ có các ngươi mấy cái này nữ, nhưng này không có nghĩa là ta không thể cùng nam nói chuyện!"

"Phúc Lang a!" Ô giấy dầu cười một tiếng, "Ngươi có thể cùng cái xẻng nói chuyện sao? Có thể cùng áo bông nói chuyện sao? Đao ngươi mua bao nhiêu đem? Ngươi năng lực nói chuyện cùng bọn họ sao?"

Trương Lai Phúc vẫn là không tin: "Ta là không thích bọn hắn, không nghĩ nói chuyện cùng bọn họ."

"Trước đó cái kia thanh Độc Giác Long súng lục, ngươi thích a? Đã nói với hắn thoại sao? Chúng ta không nói súng lục, nhiều như vậy đại dương tiền đều tại xe ngươi bên trong, vật này ngươi thích a? Ngươi năng lực nói chuyện cùng bọn họ sao? Bên cạnh ngươi những thứ này đồ vật trong, nam chiếm đa số, năng lực nói chuyện cùng ngươi chỉ chúng ta chị em mấy cái, những nam nhân kia đều không có mở miệng quá."

Trương Lai Phúc sững sờ trong chốc lát, cầm lên trước đó cái dù: "Cái này cái dù nãy giờ không nói gì, vì cũng là nam?"

"Nàng không phải nam, nàng là ngoại quốc nữ nhân, chỉ là có chút già mồm, bị chúng ta thu thập thành thật."

Trương Lai Phúc lại lấy ra gỗ hộp: "Nó bình thường không nói chuyện với ta, lẽ nào cũng là nam?"

"Guồng nước bình thường đối với ngươi có đáp lại, khẳng định không phải nam, nhưng nàng tầng thứ quá cao, bình thường cũng xem thường chúng ta tỷ mấy cái, rất ít nói chuyện với chúng ta."

Trương Lai Phúc chỉ chỉ đồng hồ báo thức: "A Chung cũng không nói chuyện, lẽ nào là ... "

"Cấp độ này cao hơn, nhưng khẳng định không phải nam, Phúc Lang, ngươi cũng đừng mò mẫm chỉ, đồng hồ báo thức tính tình không tốt lắm, ngươi cảm giác không đến nàng linh tính, nàng tức giận ngươi cũng không phát hiện được, cho nên bình thường tận lực không nên trêu chọc nàng."

Trương Lai Phúc vội vàng đem đầu ngón tay thu hồi lại: "Ta vì sao cảm giác không đến đồng hồ báo thức linh tính?"

"Vì nàng không muốn làm ngươi nhân tình."

"Không làm nhân tình, lẽ nào ngay cả lời không thể nói với ta một câu?"

"Không làm nhân tình thật không được, Phúc Lang, tay nghề của ngươi không tinh, dẫn đến ngươi đối với linh tính cảm giác lực không mạnh, nếu không phải ngươi thủ đoạn đặc thù, chúng ta tỷ mấy cái linh tính, ngươi cũng cảm giác không đến."

"Tay nghề ta rất tốt, ta những ngày này luyện được nhiều khắc khổ!"

"Phúc Lang, ta là đau lòng ngươi, ta chưa nói ngươi không khắc khổ, có thể tìm tòi nghiên cứu linh tính muốn nhìn bản lĩnh thật sự, ngươi mới cầm cố mấy ngày thủ nghệ nhân, ở giữa còn đổi một lần Hành Môn, hai môn tay nghề đều vô cùng cẩu thả kém, theo lý thuyết ngươi căn bản không cách nào nói chuyện với chúng ta.

Có thể ngươi cái này nhân tính tình tốt, người khác đều bắt chúng ta làm đồ vật, đều ngươi đem chúng ta làm người, chân tâm thật ý cùng chúng ta liếc mắt đưa tình, chúng ta tỷ mấy cái cái nào trải qua cái này, tất cả đều bị ngươi dỗ ngon dỗ ngọt lừa gạt.

Nhưng này đồng hồ báo thức không dễ lừa, Thủy Xa Tử cũng không tốt như vậy lừa gạt, trong nhà vật khác món có thể dễ bị lừa, có thể ngươi ôm tìm nhân tình tâm tư tìm tòi nghiên cứu linh tính, những kia nam đồ vật nào dám phản ứng ngươi?"

Trương Lai Phúc cảm thấy như vậy không được: "Về sau gặp được nam lệ khí, ta còn có thể một mực cảm giác không đến linh tính sao? Ta có thể thay cái phương pháp tìm tòi nghiên cứu linh tính!"

Ô giấy dầu cười nhạo một tiếng: "Đổi nha! Ngươi thay cái ta xem một chút?"

Trương Lai Phúc nói đổi đều đổi, hắn cầm lấy Khương Gia dù che mưa, trịnh trọng nói: "Tiền bối, chúng ta kết giao bằng hữu đi!"

Và trong chốc lát, Khương Gia dù che mưa không có trả lời, Trương Lai Phúc cũng không có ý định lại thử.

Ô giấy dầu cất tiếng cười to:

"Buông xuống tìm nhân tình tâm tư, ngươi đâu còn có thể làm cho ra kia phần kình lực? Ngươi đâu còn năng lực cảm giác đến linh tính? Này không phải nói đổi có thể đổi?"

Trương Lai Phúc thở dài một tiếng:

"Sư phụ ta cũng là nam, vì sao năng lực nhô ra thanh dù này linh tính?"

Ô giấy dầu hừ một tiếng: "Ngươi làm người khác đều giống như ngươi? Sư phụ ngươi dựa vào bản lãnh thật sự, ta cũng hoài nghi hắn vì sao chỉ có ba tầng thủ nghệ!"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc, sư phụ trên tay cũng có một cái lão tán: "Sư phụ ta cũng là cùng dù che mưa làm phu thê, hắn cùng thủ đoạn của ta không cũng kém không nhiều sao?"

Ô giấy dầu thở dài một tiếng: "Phúc Lang, ngươi là thật không rõ hay là giả bộ hồ đồ, Triệu Long Quân hoà giải dù che mưa làm phu thê, đó là trò đùa lời nói, ngươi còn không phải thế sao trò đùa, ngươi đang nhân tình trên thân là thật dùng lực, cỗ kia kình lực chúng ta tỷ mấy cái nhìn đều sợ hãi, người giống như ngươi, thế gian sợ là phần độc nhất."

"Thế gian phần độc nhất?" Trương Lai Phúc cầm lên ô giấy dầu, "Nhân tình, làm sao ngươi biết nhiều chuyện như vậy?"

Nghe xong lời này, ô giấy dầu giọng nói rất đắc ý: "Ta là gia đình giàu có ra tới, Diêu Gia mặc dù làm rất nhiều không bằng cầm thú hoạt động, nhưng người nhà này kiến thức xác thực không tầm thường.

Diêu gia phụ tử cũng nghĩ làm qua Thủ Nghệ Nhân, còn từng chịu qua một ít cao nhân chỉ điểm, những cao nhân này ta đều gặp. Nhà bọn hắn đón tiếp, che nắng che mưa, bình thường luôn luôn không thể thiếu ta, nói sự tình các loại đều chạy không khỏi lỗ tai của ta, thời gian còn dài, tự nhiên hiểu sâu biết rộng.

Nhà ngươi kia hoàng kiểm bà, là chính ngươi làm ra đèn lồng, tay nghề của ngươi không được, nàng cũng chính là cái sơn thôn thôn phụ, nàng có thể biết cái gì?

Còn có ngươi trên người vật áo thủng váy, chất liệu làm công đều không ra bộ dáng, cũng là bên đường hàng tiện nghi rẻ tiền, cuối cùng không ra gì.

Cũng liền kia chén đèn dầu gặp qua chút ít việc đời, thế nhưng chẳng có gì ghê gớm, nàng chính là một cái bị che ra tới bát, cả đời đều không có bị người trọng dụng qua, cũng liền ngươi đem nàng làm cái bảo bối tựa như dỗ dành.

Phúc Lang, những tỷ muội này trong đều ta rất tri kỷ, còn đều ta có ích nhất, ngươi không thương ta còn có thể thương ai nha?"

Đèn lồng hướng dù giấy đụng đụng: "Gia môn, tiện nhân này có phải hay không nói xấu ta?"

Thường San ống tay áo từng đợt run rẩy: "Cuối cùng ta cảm thấy cái này phá tán vừa nãy mắng ta, A Phúc, hắn có phải hay không mắng ta? Ngươi nói thật với ta!"

Ngọn đèn mười phần bình tĩnh: "Không cần nghe, ta đều có thể đoán được nàng nói cái gì, Lai Phúc, hay là hướng trên người nàng vung vôi đi."

Nghe lấy người một nhà tranh chấp không ngớt, Trương Lai Phúc hỏi chuyện đứng đắn: "Cái này dù che mưa còn có thể hay không tu?"

Đèn lồng, Thường San cùng ngọn đèn đều không nói lời nào, chỉ còn lại ô giấy dầu cười hai tiếng: "Đám phế vật này, nhàn rỗi không chuyện gì liền biết nói huyên thuyên tử, đến thật lúc đều không lấy sức nổi."

Trương Lai Phúc nói:

"Ngươi có thể hăng hái, ngươi cho ra chủ ý."

"Cái chủ ý này ... Ta cũng nghĩ không ra được." Ô giấy dầu âm thanh nhỏ không ít, "Linh tính xung đột, phải dựa vào thủ nghệ điều hòa, Phúc Lang, ngươi cái này thủ nghệ sợ là điều hòa không được thanh dù này.

Trương Lai Phúc hừ một tiếng: "Mới vừa rồi còn thổi chính mình hiểu sâu biết rộng, kết quả hay là giúp không được gì, nếu không ngươi hỏi một chút cái này dù che mưa, hắn rốt cục nghĩ muốn cái gì?"

Ô giấy dầu còn không cao hứng: "Ta không hỏi, ngươi để các nàng hỏi đi thôi."

"Các nàng hỏi thế nào? Đều ngươi năng lực nghe hiểu dù giấy nói chuyện!"

"Ta không muốn hỏi hắn, thanh dù này ỷ vào xuất thân cao, xem thường người, ta cũng vậy cái tâm nhãn tiểu nhân, nếu là bị hắn nói móc hai câu, trong lòng khẳng định không dễ chịu, chúng ta làm gì bị cái này ủy khuất." Ô giấy dầu vẫn rất cố chấp.

Còn có năm thanh dù giấy cùng Trương Lai Phúc có cảm ứng, Trương Lai Phúc thử nói chuyện với các nàng, các nàng có thể đáp lại đôi câu vài lời, nhưng mà lời nói đều không hoàn chỉnh.

Dù giấy không được, cái khác tán được sao?

Có một thanh dù vải cùng Trương Lai Phúc ở chung được thật lâu, cảm ứng cũng rất mạnh liệt, Trương Lai Phúc cầm lên hỏi nhiều lần: "Cô nương, tại hạ có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo."

Dù vải cô nương mười phần ngượng ngùng, hồi lâu không có trả lời.

Thời gian khẩn trương, Trương Lai Phúc lại cầm lên cái dù hỏi: "Ngươi có thể cùng cái này lệ khí trao đổi một chút sao?"

Cái dù tại Trương Lai Phúc bên tai nói một tràng, Trương Lai Phúc gật đầu lia lịa.

Và cái dù nói xong, Trương Lai Phúc đem nàng đặt ở một bên, khe khẽ thở dài: "Nguyên lai cái dù cô nương nói rất đúng ngoại quốc thoại."

Này còn không phải Trương Lai Phúc quen thuộc ngoại quốc lời nói, hắn cũng không biết đây là đâu quốc lời nói, dù sao một câu nghe không hiểu.

Giao lưu thời gian kết thúc, Trương Lai Phúc nhìn một chút Khương Gia dù che mưa, khẽ lắc đầu: "Huynh đài, ta không thể giúp ngươi, ngày mai đem ngươi đưa về sư phụ ta vậy đi.

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường ngủ rồi, ngủ một giấc đến giữa trưa, hắn đem dù giấy đưa về Đường Khẩu, có thể Triệu Long Quân tịch thu.

"Lai Phúc, nếu tu một ngày đều nhận sợ, ngươi có thể học sẽ không bản lĩnh thật sự."

"Sư phụ, linh tính xung đột, phải dựa vào thủ nghệ điều hòa, tay nghề ta chưa đủ, ngươi để cho ta như thế nào điều hòa."

Triệu Long Quân sửng sốt: "Linh tính xung đột, thủ nghệ điều hòa, đây là ngươi ngộ ra tới? Vẫn là có người dạy cho ngươi."

Trương Lai Phúc là người thành thật, ôm ô giấy dầu nói ra: "Ta nhân tình dạy cho ta."

Triệu Long Quân cười: "Ngươi tính tình này thật đúng là ... Được thôi, coi như là ngươi nhân tình nói. Linh tính xung đột là phải tay dựa nghệ thuật điều hòa, có thể thủ nghệ chưa đủ, còn có biện pháp khác điều hòa.

Ngươi khẳng định nghe nói qua lệ khí lý do, bọn hắn nguyên bản đều là phổ thông đồ vật, nhưng từ trong chén sau khi đi ra, linh tính đều vuốt thuận, là cái này điều hòa quá trình."

Trương Lai Phúc bừng tỉnh đại ngộ: "Sư phụ, ý của ngươi là, ta tìm bát, lại lần nữa đem thanh dù này cho trồng!"

"Làm loạn!" Triệu Long Quân cau mày nói, "Bọn hắn đều cho ba trăm đại dương, này đủ một đầu bát tiền sao? Ngươi làm ăn này làm được bại gia!

Còn nữa nói, cho dù cho hắn gieo, ra tới hay là tán sao? Ta hôm qua đều biểu diễn cho ngươi qua, chính ngươi trở về thật tốt cân nhắc, nghĩ còn có biện pháp nào năng lực điều hòa!"

Hắn hôm qua biểu diễn qua.

Hắn biểu thị cái gì?

Đầu năm mùng một, Trương Lai Phúc ngồi ở trong phòng suy nghĩ gần nửa ngày, đã hiểu Triệu Long Quân ý nghĩa.

Triệu Long Quân ngày đó một mực cắt giấy, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm thấy thích hợp giấy.

Hắn ý tứ là, thủ nghệ chưa đủ, dùng vật liệu điều hòa, chỉ cần chọn đúng giấy, là có thể đem linh tính xung đột vấn đề giải quyết.

Tuyển dạng gì giấy phù hợp đâu?

Trương Lai Phúc hiện nay chỉ có hai loại giấy, một loại là tu tán dùng giấy, một loại khác là dán đèn lồng dùng giấy bản.

Chẳng lẽ nói thanh dù này không thích giấy, mong muốn thay cái chất liệu?

Trương Lai Phúc cắt xuống một khối giấy bản, hướng mặt dù thượng một khoa tay, loại đó vi hòa cảm, chính mình nhìn đều chướng mắt.

Dùng giấy bản khẳng định không được, không cần trang giấy điều hòa, còn có thể dùng cái gì?

Đều bổ như thế một khối nhỏ lỗ hổng, cũng không cần đến tài liệu khác.

Chuyện này thực sự quá mệt nhọc, so nhường hắn làm tán đầu còn khó chịu hơn.

Trương Lai Phúc vẫn muốn đến đêm khuya, đèn lồng nhìn đau lòng, chập chờn trong lúc đó, ánh đèn đánh vào bên cạnh bàn bì lợn giao bình bên trên.

Bì lợn giao!

Suýt nữa quên mất, bổ tán còn phải dùng nhựa cao su.

Trương Lai Phúc mở ra bột nhão cái bình, chấm điểm nhựa cao su, bôi ở giấy bên trên, lại hướng trên dù dán.

Một khi dán đi lên, đã không tốt hướng xuống xé, hơi không cẩn thận, mặt dù sẽ làm bị thương tổn hại nghiêm trọng hơn, Triệu Long Quân mặc dù nói qua sửa hỏng hắn bồi thường, Trương Lai Phúc cũng không thể thật hướng hư trong tu.

Hắn ra tay vô cùng cẩn thận, có thể cũng không biết này tán rốt cục tình huống gì, dán hai lần, căn bản dán không ở.

Lẽ nào bì lợn giao không đúng?

Này tán không thích bì lợn giao, còn có thể dùng cái quái gì thế?

Bột nhão?

Phổ thông bột nhão dính không ở mặt dù!

Có đặc thù bột nhão sao?

Thật là có!

Trương Lai Phúc từ hộp gỗ trong lấy ra bột nhão cái bình.

Đây là đời thứ nhất sư phó Vương Thiêu Đăng đưa cho Trương Lai Phúc bột nhão, vừa tới thủ lúc, bên trong có lớn nửa bình bột nhão, dùng thời gian dài như vậy, còn có hơn phân nửa bình.

Này bột nhão hình như không gặp thiếu.

Chẳng qua Trương Lai Phúc bình thường dùng cũng không nhiều, làm chỉ đăng tượng lúc, Trương Lai Phúc dùng đều là phổ thông bột nhão, chỉ có tình huống khẩn cấp lúc dùng qua một hai lần.

Nói trở lại, một mực thủ ở bên cạnh này đĩa đèn lồng giấy, chính là dùng bình này bột nhão làm ra. Còn có một cái đồ vật cũng cùng bột nhão có chút liên quan.

Cái quái gì thế ấy nhỉ?

Nhớ lại, là Thường San!

Lúc đó trường sam bị Thủy Xa Tử ném vào tẩu thuốc tử, còn đặc biệt dùng bột nhão đem trường sam đính vào ống trong.

Này bột nhão có thể hay không có cái gì đặc biệt công năng?

Trương Lai Phúc xuất ra bột nhão cái bình, hơi hướng trên dù lau một điểm nhỏ, sau đó cầm một khối giấy, đem lỗ hổng cho dính trụ.

Lấy tay lặp đi lặp lại gỡ mấy lần, mặc dù không hơn sắc, nhưng Trương Lai Phúc cảm thấy mình bổ vào khối này giấy, một chút cũng không chướng mắt.

Cái này lệ khí, đã sửa xong?.