Chương 124: Chậm bát keo nhào

Chương 124: Chậm bát keo nhào

Ngày mùng hai tết, Trương Lai Phúc mang theo dù che mưa lại đi Đường Khẩu, Triệu Long Quân mở ra dù che mưa xem xét, sửng sốt thời gian thật dài.

Tán đã sửa xong.

Mặt dù bên trên lỗ hổng bị Trương Lai Phúc bổ sung, thủ nghệ vô cùng cẩu thả, bổ sung khối kia giấy cũng không tính vuông vức, chớ đừng nói chi là cao cấp cùng xoát sơn.

Nhưng này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là cái này dù giấy không có bài xích khối kia giấy, nguyên bản xung đột linh tính bị điều hòa!

Triệu Long Quân hỏi: "Khối này miếng vá làm được như thế thô ráp, linh tính khẳng định không thể dựa vào hắn điều hòa, ngươi là dựa vào cái quái gì thế điều hòa linh tính?"

"Dựa vào bột nhão!" Trương Lai Phúc chi tiết đáp lại.

"Ngươi dùng cái gì bột nhão?"

Trương Lai Phúc đem bột nhão cái bình đưa cho Triệu Long Quân, Triệu Long Quân chằm chằm vào cái bình nhìn thời gian thật dài, mở nắp lên, lại chằm chằm vào bột nhão nhìn xem trong chốc lát.

"Lai Phúc, ngươi có thể nghĩ tới dùng bột nhão đi điều hòa linh tính, vi sư cảm thấy rất tốt, nhưng này cái bột nhão về sau không dùng lại tới sửa tán."

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Này bột nhão có cái gì không tốt sao?"

Triệu Long Quân đem bột nhão còn đưa Trương Lai Phúc: "Ngươi biết những thứ này bột nhão là cái gì làm thành sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu, hắn còn thật không biết. Đây là tiền nhiệm sư phụ đưa cho hắn, đương nhiệm trước mặt không nói trước mặc cho, cái quy củ này vẫn hiểu.

Triệu Long Quân lại hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy cái này bột nhão dùng như thế nào đều dùng không hết?"

"Bình thường ta dùng không nhiều, bình này bột nhão cũng xác thực hạ được chậm, cảm giác giống như là dùng không hết."

"Chỉ cần dùng được vừa phải, quả thật có thể vẫn dùng tới, những thứ này bột nhão là trong cái bình này trồng ra tới, cái này bột nhão cái bình là bát."

"A?" Trương Lai Phúc kinh hãi, "Đây là bát?

Triệu Long Quân gật đầu: "Đây là vô cùng hiếm thấy chậm bát, lại gọi hai ăn bát, phối hợp thích hợp thổ cùng hạt giống, chậm bát có thể khai oản, có thể khai oản sau đó không phải một lần kết quả, mà là từng chút một ra bên ngoài kết, ngươi dùng bột nhão, chính là cái bình này kết xuất tới quả.

Sở dĩ gọi nó hai ăn bát, là bởi vì thổ cùng hạt giống dựa vào bát linh tính, biến thành quả, nhưng chậm bát đặc thù, nó cũng trái lại ăn đất cùng hạt giống linh tính đến bảo dưỡng chính mình, vì có phản ăn năng lực, cho nên chậm bát đặc biệt trường thọ."

Trương Lai Phúc cầm cái bình, hai mắt tinh quang lập loè: "Nói cách khác, ta muốn là tìm đúng rồi thổ cùng hạt giống, cái bình này có thể một mực sinh bột nhão?"

Triệu Long Quân gật đầu: "Là đạo lý này, nhưng nó sinh bột nhão tốc độ sẽ không đề thăng, mỗi ngày chỉ có thể sản xuất ra một điểm nhỏ, cho nên cái này bột nhão không nên tùy tiện sử dụng, bởi vì này đồ vật rất trân quý."

Trương Lai Phúc cảm thấy mình dùng đến đáng giá:

"Năng lực xây xong lệ khí, cũng coi như vận dụng tối đa."

"Không tính!" Triệu Long Quân lắc đầu, "Lai Phúc, ngươi dùng bát luyện chế qua lệ khí sao?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc:

"Được ra đây qua một lần, đem một đống tạp vật đặt chung một chỗ, cuối cùng luyện thành."

"Làm lúc dùng này bột nhão sao?"

"Dùng, nhưng không phải cố ý dùng."

"Luyện sau khi xong, tạp vật hay là tạp vật sao?"

"Đây không phải là, luyện xong sau, tạp vật đều hỗn ở cùng nhau, trở nên tương đối tốt dùng."

"Cái này đúng rồi!" Triệu Long Quân cầm ly trà cùng ấm trà cho Trương Lai Phúc làm giải thích, "Có một loại Thủ Nghệ Nhân, bọn hắn không muốn làm nghề chính nghề nghiệp, cũng không muốn làm bán mạng nghề nghiệp, bọn hắn chuyên môn luyện chế lệ khí, coi đây là sinh, trên giang hồ quản bọn họ gọi Luyện Bảo Nhân.

Trước kia luyện chế lệ khí, đều chú ý cái thuần, cái này Luyện Bảo Nhân hiện tại cũng có, được xưng là Thuần Luyện Phái. Thuần Luyện Phái chú ý nhiều, đồ sắt phải dùng thiết oản thêm vụn sắt, luyện đồ gỗ phải dùng chén gỗ thêm mạt cưa, có thể coi là đồ vật dùng lại thế nào thuần, luyện được đồ vật cũng không nhất định là bộ dáng gì, có người dùng thiết oản cùng vụn sắt luyện ra một tổ mã nghĩ, vạn sinh vạn biến chính là khó như vậy lấy nắm lấy.

Có Luyện Bảo Nhân ăn quá nhờ có, cảm thấy phương pháp thuần nữa đều vô dụng, thế là phản kỳ đạo hành chi, sáng lập Tạp Luyện nhất phái. Loại người này luyện chế lệ khí chú ý cái tạp, bọn hắn cho rằng vật liệu dùng đến càng tạp, càng phù hợp vạn sinh vạn biến nguyên lý, bọn hắn luyện chế ra đến rồi một ít vật ly kỳ cổ quái, Kiều Đại Soái xe riêng chính là như thế luyện được, Đoàn đại soái đại bác cũng là như thế luyện được.

Trương Lai Phúc chưa từng thấy Đoàn đại soái đại bác, nhưng xác thực gặp qua Kiều Đại Soái xe riêng, kia lớn lên giống cự tượng giống nhau nhà, đúng là cái hiếm có đồ vật.

"Nói như vậy, hay là Tạp Luyện nhất phái lợi hại!"

Triệu Long Quân cũng cảm thấy Tạp Luyện nhất phái tương đối lợi hại: "Có thể Tạp Luyện nhất phái cũng muốn gặp phải một cửa ải khó, chính là tạp thứ gì đó không nhất định năng lực vò cùng nhau.

Dường như cái này ấm trà cùng ly trà, đem nó hai đều phóng tới trong chén luyện chế, tạp luyện phái khẳng định hy vọng ra đây một kiện đồ vật, nhưng nếu như hiện ra hai kiện đồ vật, cái này có thể đều vi phạm với bọn hắn dự tính ban đầu.

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Hai kiện đồ vật không phải tốt hơn sao? Kia không phải tương đương với kiếm lời sao?"

Triệu Long Quân lắc đầu nói: "Không tính kiếm lời, ta đã từng biết nhau qua một cái tạp luyện phái thủ nghệ nhân, hắn tốn hao món tiền khổng lồ mua tốt bát, đem một kiện lệ khí cùng một cái cao tầng thứ tay nghề tinh luyện chế cùng nhau, luyện nửa tháng, kết quả là luyện ra một cái Thủ Nghệ Linh, lệ khí vẫn là ban đầu vật lệ khí, một điểm biến hóa đều không có, cái này thua thiệt có thể ăn lớn!"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Luyện chế ra Thủ Nghệ Linh đến, không coi là ăn thiệt thòi đi, Thủ Nghệ Linh muốn so Thủ Nghệ Tinh đáng giá nhiều nha!"

Triệu Long Quân lắc đầu liên tục: "Này ai nói với ngươi? Ai kể ngươi nghe Thủ Nghệ Linh so Thủ Nghệ Tinh đáng giá? Thủ Nghệ Tinh mang tầng thứ, ngươi biết không? Cao tầng tay nghề tinh có nhiều đáng giá ngươi biết không?

Thủ Nghệ Linh chỉ có chất lượng phân chia, dùng cao tầng thứ tay nghề tinh trồng ra tới Thủ Nghệ Linh, tầng thứ toàn chà đạp, cao tầng thứ tay nghề tinh vô cùng trân quý, đừng nói là Thủ Nghệ Linh, liên thủ nghệ thuật căn đều không đổi được."

Nguyên lai Thủ Nghệ Tinh bên trong còn cất giữ tầng thứ!

Lão Đà Tử tầng thứ cũng không thấp, dùng hắn trồng ra đến một Thủ Nghệ Linh, chẳng phải là bị thua thiệt?

Không thể nghĩ như vậy!

Guồng nước là lão người gù trồng ra tới, Thủ Nghệ Linh hẳn là Vu Phách Toán trồng ra tới, Vu Kháp Toán lập tức sẽ Thành đương gia sư phó, nhưng hắn hay là cái Quải Hào Hỏa Kế, cái này không tính ăn thiệt thòi.

Nghĩ đến đây, Trương Lai Phúc trong lòng an tâm không ít.

Nhưng Triệu Long Quân vị bằng hữu kia có thể thua thiệt lớn: "Hắn không riêng thua lỗ một cái cao tầng thứ tay nghề tinh, còn thua lỗ một cái thượng đẳng tốt bát, bởi vì hắn mong muốn trồng lệ khí căn bản không biến hóa.

Đây không phải bát vấn đề, bát cũng không biết muốn trồng cái gì, từ thiên tính tới nói, bát một loại chọn chắc chắn nhất thứ gì đó, chôn Thủ Nghệ Tinh chủng Thủ Nghệ Linh, là cái này chắc chắn nhất, đem hai cái linh tính khác nhau hạt giống trồng thành một cái quả, này đều không có niềm tin chắc chắn gì, bát bình thường sẽ không như thế tuyển, cho nên tạp luyện phái luyện chế thành công suất một mực không cao.

Là đề cao xác suất thành công, tạp luyện phái đã tìm được một loại đồ vật, gọi keo nhào, tên này nghe lấy rất đặc thù, kỳ thực chính là có thể đem tạp vật vò cùng nhau công cụ.

Ngươi cầm kia bình bột nhão, là thuộc về keo nhào một loại, thứ này thiên sinh năng lực điều hòa linh tính, cũng có thể đem linh tính không hợp đồ vật dính chung một chỗ, nhường linh tính cưỡng ép phù hợp.

Lai Phúc, keo nhào vô cùng trân quý, tạp luyện phái người có thể vì hai lượng keo nhào đánh đi ra nhân mạng, vật này đừng lại tuỳ tiện sử dụng, cũng không cần nhường người khác biết."

Trương Lai Phúc mau đem bột nhão cái bình thu.

Triệu Long Quân lấy ra dao cạo cùng bàn chải, cây ô mặt lại lần nữa chỗ sửa lại một chút, vừa muốn để người nhìn thuận mắt, còn phải đem keo nhào dấu vết tận lực xóa sạch.

Xử lý tốt mặt dù, Triệu Long Quân vốn định và Khương đại tiểu thư tới bắt tán, có thể suy nghĩ một lát, lại đem tán giao cho Trương Lai Phúc: "Lai Phúc, ngươi đem tán đưa đi Khương Gia, liền nói thanh dù này là ngươi sửa xong, bọn hắn cho tiền, ngươi tất cả đều thu."

Trương Lai Phúc rất hào phóng: "Không thể tính ta một người người sửa xong, sư phụ vừa nãy cũng giúp đỡ sửa chữa, ta phân sư phụ một nửa."

"Ngươi có phần này tâm ý là đủ rồi, tại Khương Gia trước mặt nhất định phải nói toàn bộ là ngươi tu, đây là cho ta tăng thể diện lúc!"

"Được thôi." Trương Lai Phúc cầm dù che mưa muốn đi, lại bị Triệu Long Quân gọi lại.

"Lai Phúc, ngươi tính tình thẳng, nhưng lần này được lưu cái tâm nhãn, Khương Gia hỏi ngươi tên gì, ngươi không thể nói tên thật, ngươi đều nói cho hắn biết ngươi gọi Hương Thư."

"Bọn hắn nếu là không tin nên làm cái gì? Bọn hắn lại hỏi bách gia tính trong có thơm không? Ta nên nói như thế nào?"

"Đừng quản bách gia tính có hay không có, dù sao có người họ hương!" Triệu Long Quân vô cùng nghiêm túc, "Khương Gia không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ngươi muốn báo ra danh tự, hắn ngày mai liền biết ngươi lý do.

Ngươi nhất định phải nói ngươi gọi Hương Thư, không muốn biên tên khác, cũng không cần để lộ những chuyện khác. Còn có, ngươi đừng xuyên bộ này y phục đi Khương Gia."

Trương Lai Phúc mặc trên người một kiện màu xám cân vạt áo bông cùng một cái màu đen đơn quần, nhìn như là trên bến tàu làm công công nhân.

"Sư phụ, ta nghĩ ta này thân nhi thật đẹp mắt."

"Không được! Đem ngươi trước đó vật trăng lưỡi liềm thanh trường sam thay đổi."

"Vật trường sam quá chói mắt, ta sợ bị lão Lưu bọn hắn để mắt tới."

"Không cần lo lắng, ta vừa nhận được tin tức, năm sau lão Lưu bọn hắn đều rất an phận."

"Được, ta trở về đổi món y phục." Trương Lai Phúc đáp ứng, dựa theo Triệu Long Quân cho chỉ lộ tuyến, hắn cầm dù che mưa một đường đi tới Khương Gia.

Khương Gia là Du Chỉ sườn núi gia đình giàu có, nhưng cùng Miệt Đao Lâm Diêu Gia hoàn toàn khác biệt.

Nhà bọn hắn trạch viện không có như vậy dễ thấy, dọc theo Vũ Quyên Hà ngoặt vào hẹp ngõ hẻm chỗ sâu, tại ẩm ướt đường đá xanh thượng đi rồi hồi lâu, mới nhìn rõ tường viện.

Chỉ từ tường viện chiều dài đến xem, Khương Gia này trạch viện cũng không so Diêu Gia nhỏ, có đó không ngoài tường nhưng không nhìn thấy mái cong đấu củng, chỉ có thể nhìn thấy thuần một sắc tường trắng ngói xanh.

Sơn son trên cửa lớn vòng đồng sớm bị vuốt ve được tỏa sáng, cạnh cửa không cao, còn lâu mới có được Chu gia đại trạch kia phần cảm giác áp bách.

Trương Lai Phúc một vuốt trên người trường sam, nhẹ nói: "Đến gia đình giàu có, cho ta làm một thân đẹp mắt."

Nhất đạo nếp may từ cổ áo đẩy ra, mãi cho đến vạt áo, Thường San đem Trương Lai Phúc y phục biến hóa, không phải vật trăng lưỡi liềm thanh trường sam, mà là vật một màu đen nhánh kiểu áo Tôn Trung Sơn.

Trương Lai Phúc cầm gương đồng chiếu chiếu, ngược lại cũng cảm thấy thoả mãn, hắn gõ cửa sân, môn nhân hỏi lai lịch, Trương Lai Phúc nói: "Ta là Tu Tán bang Du Chỉ sườn núi Đường Khẩu Hương Thư, đến tiễn dù che mưa."

Môn nhân không có quá rõ: "Ngươi cho Khương Gia tiễn dù che mưa? Chúng ta Khương Gia là Du Chỉ sườn núi đệ nhất giấy lớn tán thế gia, còn cần phải người khác tiễn tán?"

"Hiểu rõ các ngươi Khương Gia đệ nhất đại, ai cũng không cùng các ngươi tranh!" Trương Lai Phúc từ trong bao quần áo lấy ra dù che mưa, tháo xuống tán bộ, "Đây là các ngươi Khương Gia tán, chúng ta cho đã sửa xong, ngươi đem dù che mưa cầm vào trong, ta chờ ở tại đây lấy tiền."

Môn nhân nhìn một chút Trương Lai Phúc trong tay dù che mưa, không dám cầm.

Thứ này hắn biết nhau, đây là nhà hắn lão gia lệ khí.

"Tiên sinh, ngài tại bảo vệ chờ một lát, ta đi một lát sẽ trở lại.

Cửa vào trong thông truyền, không bao lâu, chủ nhà họ Khương Khương Chí Tín mang theo một đám tùy tùng, tự mình ra đón.

Trương Lai Phúc chau mày, không biết này nghĩa là gì.

Ba trăm đại dương không phải cái số lượng nhỏ, hắn mang nhiều người như vậy đến, có phải hay không muốn trốn nợ?

Là tu thanh dù này, ta có thể hạ không ít công phu, ngươi nếu dám quỵt nợ, ta đều đốt ngươi nhà!.