Chương 125: Đi hội làng mua đồ

Chương 125: Đi hội làng mua đồ

Khương Chí Tín dẫn một đám người, đem Trương Lai Phúc nghênh vào dinh thự.

Khương Gia dinh thự bố cục cùng truyền thống đại trạch không cùng một dạng, vòng qua tường xây làm bình phong ở cổng, Trương Lai Phúc nhìn thấy không phải phía trước, mà là hai nhóm phòng ốc cùng một cái đá xanh đường mòn.

Đường mòn không thẳng, hai bên phòng ốc cũng không chỉnh tề, có thể tường trắng ngói đen cao thấp xen vào nhau, nhìn đặc biệt đẹp mắt.

Trương Lai Phúc không biết trước mắt đầu này đường nhỏ muốn thông hướng nào, cũng không biết đường nhỏ hai bên phòng ốc có tác dụng gì, kiểu này đặc thù bố cục nhường Trương Lai Phúc không cách nào phán đoán toà này trạch viện rốt cục lớn đến bao nhiêu, cũng không cách nào phân biệt chính mình ở vào trạch viện vị trí nào.

Đi qua nhất đạo cầu đá, đi vào một mảnh vườn hoa, trong hoa viên mai hoa mở vừa vặn, hương thơm xông vào mũi.

Vòng qua vườn hoa, cuối cùng đi tới phòng khách, hàn huyên khách sáo, chủ khách ngồi xuống, Khương Chí Tín thân thiết hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi chính là vị kia mới tới Hương Thư? Ta nhưng từ không ít người chỗ nào nghe qua chuyện của ngươi, ta còn không biết ngươi tên là gì?"

"Ta họ hương, đều gọi Hương Thư."

Nghe xong lời này, Khương Chí Tín có chút lúng túng: "Này không nhiều ổn thỏa đi."

"Ta gọi tên này." Trương Lai Phúc vô cùng chân thành nhìn Khương Chí Tín.

Khương Chí Tín có chút nhịn không được rồi, đổi thành người khác, dám như thế qua loa hắn, sớm đã bị hắn đánh ra ngoài.

Nhưng tình huống bây giờ đặc thù, Khương Chí Tín nhịn, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười tán thưởng nói: "Thiếu niên lang, tốt đẹp hành động, năng lực có ngươi dạng này đồ đệ, đủ thấy long quân ánh mắt không tầm thường!"

Trương Lai Phúc một cân nhắc, đây là khen ta sư phụ, hay là khen ta?

Mặc kệ khen ai, ta đạo cái tạ, thuận tiện đem tiền muốn.

"Tạ Khương đại ca khích lệ, dù che mưa ta đã đã sửa xong."

Khương Chí Tín đối với Khương đại ca xưng hô thế này không phải rất hài lòng, hắn cảm thấy mình là trưởng bối.

Có thể Khương Ngọc Xu quản Triệu Long Quân cũng kêu Triệu đại ca, theo Trương Lai Phúc, lẫn nhau gọi đại ca, như vậy bối phận mới hợp lý.

Khương Chí Tín hỏi: "Này tán là ngươi tu?"

"Là ta! Mời xem qua!" Trương Lai Phúc đem cây dù giao cho Khương Chí Tín, "Trước đây Khương đại tiểu thư cùng ta sư phụ giảng tốt giá tiền, tổng cộng ba trăm đại dương."

Khương Chí Tín trầm mặt xuống, ba trăm đại dương cũng không phải sự việc, mấu chốt là trọng yếu như vậy dù che mưa, giao cho một cái học đồ sửa chữa, này có vẻ Triệu Long Quân có chút khinh mạn Khương Gia.

Hắn mở ra dù che mưa nhìn một chút, mặt dù bên trên có một chỗ tu bổ dấu vết, nhìn không tính rõ ràng, vẻ ngoài thượng thiêu không ra khuyết điểm.

Nhưng này là lệ khí, quan trọng không phải vẻ ngoài.

Khương Chí Tín xua đi tùy tùng, nhưng không có xua đi Trương Lai Phúc, hắn cầm dù che mưa đi tới sân nhỏ, tại đệ lục, thứ chín, thứ mười tám căn nan dù thượng lục lọi một chút, lập tức đem dù giấy ném ở giữa không trung.

Dù giấy tại giữa không trung tự động mở ra, mặt dù xoay nhanh, phịch một tiếng đâm vào trong viện trên núi giả, đem một khối núi đá chỉnh tề làm đất từ trên núi giả cắt xuống.

Trương Lai Phúc giật mình, thứ này thật lớn uy lực!

Đây thật là ta sửa xong sao?

Khương Chí Tín thu dù che mưa, hướng phía Trương Lai Phúc cười nói: "Tuổi còn trẻ, lại có tốt như vậy thủ nghệ, long quân xác thực không có nhìn lầm người."

Trương Lai Phúc ra vẻ lạnh nhạt, chắp tay đáp lễ: "Tiền bối quá khen!"

Khương Chí Tín vẫy tay một cái, để cho thủ hạ người cho đưa tới một hộp đại dương: "Mời đếm rõ số lượng."

"Khương Gia tại Du Chỉ sườn núi là thân phận gì, ta còn có thể không tin được sao?" Trương Lai Phúc mở hộp ra, một khỏa một khỏa đếm đại dương.

Đếm ba trăm, Trương Lai Phúc phát hiện mình mới đếm một nửa: "Tiền bối, có phải hay không cho nhiều?"

Khương Chí Tín gật đầu:

"Làm phiền chuyển cáo long quân một tiếng, năm trước sự việc, Khương mỗ lần nữa tạ lỗi, và long quân có thời gian rỗi nhàn, ta lại đi Đường Khẩu ở trước mặt tạ tội."

Người này khách khí như vậy sao?

Trương Lai Phúc nói lời cảm tạ, mang lên đại dương muốn đi, Khương Ngọc Xu đột nhiên đến rồi đại sảnh: "Cha, khách tới nhà, như thế nào không có nói cho ta biết một tiếng?"

Khương Chí Tín vội vàng dẫn tiến: "Đây là tiểu nữ Khương Ngọc Xu, vị này là Triệu đường chủ cao đồ, hắn là, kia cái gì ... "

Hắn chính không biết nên như thế nào giới thiệu Trương Lai Phúc, Khương Ngọc Xu hướng về phía Trương Lai Phúc ôm quyền nói: "Chúng ta gặp qua, ngươi là mới tới Hương Thư."

Trương Lai Phúc hoàn lễ: "Ta gọi Hương Thư."

Khương Ngọc Xu hôm nay mặc màu xanh nghiêng vạt áo trường sam, kiểu dáng rất mộc mạc, là Vạn Sinh châu thường gặp quần áo học sinh, cùng Trương Lai Phúc này thân trúng sơn chứa đảo rất phối hợp.

Thường San nhẹ nhàng run run, đối với mình cho chọn lựa bộ quần áo này tương đối hài lòng.

Trương Lai Phúc vội vã đem tiền mang về, nói chuyện phiếm vài câu lại còn muốn chạy người, Khương Ngọc Xu đột nhiên hỏi: "Trước đó dạy ngươi tán kỹ, ngươi cũng nhớ kỹ sao?"

"Đại bộ phận đều nhớ kỹ." Trương Lai Phúc gần đây muốn học thứ gì đó hơi nhiều, chỉ nói tán kỹ, hắn còn có chút phản ứng không kịp.

Khương Ngọc Xu quay đầu nhìn về phía Khương Chí Tín: "Cha, Triệu đường chủ cao đồ đang học võ nghệ, rất nhiều thủ đoạn đều muốn dùng đến tán kỹ, ta truyền thụ hắn một ít chiêu thức, chỉ sợ giải thích không đủ tỉ mỉ."

"Ngươi tài học một điểm da lông, sao có thể tùy tiện chỉ điểm người khác!" Khương Chí Tín trong giọng nói mang theo trách cứ, quay người phân phó người làm trong nhà, cầm hai quyển sách, giao cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc xem xét, tên sách gọi « Tán Kỹ tinh yếu » cùng chia trên dưới hai sách.

Khương Chí Tín nói:

"Cuốn sách này là Khương mỗ chỗ, ghi chép Khương Gia tổ truyền tán kỹ, cũng có một chút ta một mình sáng tạo tay nghề, không dám nói là thượng thừa võ học, nhưng có Khương mỗ một phen tâm huyết, còn xin ngươi đem phần này tâm ý chuyển đạt cho long quân."

Đây là tình huống thế nào?

Lại đưa tiền, lại tiễn thư, Khương Gia như thế nào nhiệt tình như vậy?

Đây nhất định không phải hướng về phía ta, đây là hướng về phía sư phụ đi.

Trương Lai Phúc trở về Đường Khẩu, đem sự việc nói với Triệu Long Quân.

Triệu Long Quân nhìn một chút « Tán Kỹ tinh yếu »: "Đây là bản sách hay, so với ta cho lúc trước ngươi « Tán Chiến sơ luận » viết càng thêm tinh tế, nhưng nơi này chỉ có Khương Gia một môn tay nghề.

« Tán Chiến sơ luận » viết thô ráp chút ít, phần ngoại lệ trong có nhiều cái tán chiến môn phái thủ nghệ, ngươi đem hai quyển sách đặt chung một chỗ, lẫn nhau so với lấy học tập."

"Sư phụ, Khương Gia bản này trước cho ngươi học, ta học ngươi cho ta cái kia vốn là được."

Triệu Long Quân cười nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại là không có tư tâm, ta không cần học cái này, học cũng không có tác dụng gì, ngươi hảo hảo học nghệ, trong lòng ta đều vui vẻ!"

Trương Lai Phúc lại đếm ra thông minh tài giỏi trăm đại dương cho Triệu Long Quân: "Sư phụ, Khương Gia cho thêm ba trăm, ngươi thu đi."

Triệu Long Quân lắc đầu:

"Đây là đưa cho ngươi, chính ngươi cầm."

"Sao có thể là cho ta, bọn hắn rõ ràng là muốn lấy lòng ngươi.

Triệu Long Quân hay là không thu:

"Nhìn xem ngươi kiếm tiền, trong lòng ta càng cao hứng."

Trương Lai Phúc khăng khăng cấp cho:

"Ngươi đừng quang mừng thay cho ta, chính ngươi cũng cao hứng một chút, như thế năm nhất cái đường khẩu, toàn bộ nhờ chính ngươi nuôi, tiền này ngươi liền cầm lấy đi!"

Quản gia lão Vân ở bên cạnh nhìn, phía trong lòng ấm áp, Đường chủ thu tên đồ đệ này, là hữu tình nghĩa.

Triệu Long Quân cầm lấy dù che mưa, tiếp lấy giáo Trương Lai Phúc luyện tập Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ, tán sườn phi toa luyện được rất có khởi sắc, cốt nhận luân phong kém không ít.

Triệu Long Quân suy nghĩ có hay không có tốc thành cách, quản gia nhắc nhở một câu: "Gần sang năm mới, ta đều thở phào, không thể quang học võ, cũng phải vui a vui a, ngày mai chúng ta đi chuyến hội chùa đi."

Triệu Long Quân một cân nhắc, xác thực nên tìm điểm việc vui, đến ngày mồng ba tết, hắn cùng lão Vân mang Trương Lai Phúc đi đi hội làng mua đồ.

Du Chỉ sườn núi lớn nhất hội chùa tại Hoàng Đế miếu, có rất nhiều Hành Môn đều nhận Hiên Viên thiên tử là tổ sư, nơi này hội chùa cũng náo nhiệt nhất.

Mồng 3 buổi sáng hạ một trận tuyết lớn, đến buổi chiều, tuyết ngừng, đi hội làng mua đồ người cũng dần dần nhiều hơn.

Trương Lai Phúc đi theo Triệu Long Quân đi tới Hoàng Đế miếu, trước cửa đại quảng trường bám lấy mấy sắp xếp lều, hương hỏa mùi vị, pháo mùi vị, dầu muối gia vị, chua ngọt mặn cay, các loại mùi vị như mở nồi, từ mỗi cái lều trong ra bên ngoài bốc lên.

Hàng thứ nhất lều bán ăn, Trương Lai Phúc mua một túi bánh mật, một lồng xíu mại, một bao thịt nướng, trên tay đều bắt không được.

Hắn ăn đến chính khát nước, bên ấy có người gào to bán bình.

"Uống bình lặc, chát chát quản đổi!"

Đây là bán bình, Trương Lai Phúc trước kia nghe nói qua, tham dự quải bạch mễ Tu Tán Tượng Tiểu Quán Tử, trước kia chính là bán bình. Rốt cục cái gì là bán bình, Trương Lai Phúc còn thật không biết.

Bình hẳn là nước ngọt đi!

Nước ngọt còn có chát chát sao?

Sạp hàng người chung quanh rất nhiều, Trương Lai Phúc một bên hướng phía trước chen, một bên hô: "Đến một bình, đến một bình!"

Và chen đến phụ cận, chủ quán cho Trương Lai Phúc một cái bình.

Bình này nhìn đỏ rực, mềm hồ hồ, Trương Lai Phúc hỏi: "Đây là cái gì bình?"

"Bình mật nha, so với mật còn ngọt hơn, chát chát quản đổi."

Trương Lai Phúc cầm bình cẩn thận phân tích một chút: "Đây không phải cái thị tử sao? Này không phải cái gì bình nhi ... "

Lão Vân nhìn xem Trương Lai Phúc đứng kia không đi, tưởng rằng thị tử chát chát, tiểu tử này lại phạm trục. Hắn mau đem tiền cho, căn dặn Trương Lai Phúc nói: "Chát chát quản đổi chính là kiểu nói này, ngươi đừng thật chứ, bọn hắn nghề này đều như thế gào to."

"Này cũng coi là một nhóm?" Trương Lai Phúc có chút không hiểu, "Này không phải liền là bán thuộc về hoa quả sao?"

"Hai việc khác nhau nhi!" Lão Vân khoát khoát tay, "Bán bình bán dưa, đều có các nhà, này hai hàng người là Thực Tự môn ở dưới đơn độc hành đạo, không phải bán thuộc về hoa quả, từ tổ sư gia đẳng cấp đó đều tách ra."

Trương Lai Phúc cầm cái này thị tử, cắn một ngụm nhỏ, ùng ục hướng trong miệng hấp. Thị tử là hoàng nhương, xác thực rất ngọt, một chút cũng không chát chát. Hắn lại mua hai cái, một cái cho lão Vân, một cái khác muốn cho sư phụ, đã thấy Triệu Long Quân đang bị một đám người vây quanh nói chuyện phiếm.

Những người này bên trong có mấy cái là Chỉ Tán phô tử chưởng quỹ, bọn hắn bình thường đều trốn tránh Triệu Long Quân, hôm nay đều đặc biệt nhiệt tình, đây là dự định đổi nghề sao?

Lão Vân chỉ vào hàng thứ Hai lều: "Chúng ta đi chỗ đó mua chút thú vị a."

Trương Lai Phúc đi theo lão Vân đi qua, lều trong cái thứ nhất bày giường vây quanh một đám hài tử, Trương Lai Phúc chen đến hài tử bên trong, nhìn thấy một cái lão đầu, bên cạnh chi cái lò, trên lò bên cạnh bám lấy cái nồi, cái nồi trong chịu đựng màu vàng trong suốt sền sệt vật, bay ra hơi khói trong mang theo một cỗ vị ngọt.

Lão Vân ở bên nói: "Lão nhân này là Thủ Nghệ Nhân, đồ chơi làm bằng đường thổi đến khá tốt."

Nặn tò he đường, ba trăm sáu mươi nghề, Thực Tự môn tiếp theo được.

Lão đầu từ trong nồi đến ra đây một thìa kẹo nước, trong không khí quơ quơ, chờ lấy hơi lạnh chút ít, lão đầu đem kẹo nước vò thành quả đường, tại quả đường thượng nhẹ nhàng sờ, lôi ra một đoạn nhi kẹo quản, đối với kẹo quản thổi, quả đường hở ra đến rồi.

Hắn bên cạnh thổi bên cạnh bóp, rất nhanh bóp thành một cái hầu tử hình dạng, tiếp theo tại hầu tử trên lưng chọc lấy cái lỗ thủng, hướng lỗ thủng trong rót một thìa kẹo nước.

Kẹo nước ở bên trong không có hóa, thẳng lắc lư, lão đầu lại bóp cái tiểu kẹo bát, đặt ở hầu tử bên cạnh.

Trương Lai Phúc kìm lòng không được kêu lên tốt, này đồ chơi làm bằng đường làm được cũng quá tinh sảo.

"Cái này ta mua!" Trương Lai Phúc đem đồ chơi làm bằng đường ra mua, vui vẻ vô cùng, bên cạnh một đứa bé cũng mua cái đồ chơi làm bằng đường, một cái thăm trúc bên trên quấn lấy một con rồng, nhìn cũng không tệ.

"Ngươi cái này rất xinh đẹp!" Trương Lai Phúc nhìn một chút tiểu hài đồ chơi làm bằng đường, tương đối người đó đồ chơi làm bằng đường càng đẹp mắt.

"Ta cái này gọi long quấn trụ, so ngươi đẹp mắt nhiều." Tiểu hài cầm đồ chơi làm bằng đường, toa một ngụm.

Trương Lai Phúc vừa trừng mắt: "Vật này năng lực ăn?"

Tiểu hài hít hít nước mũi: "Ngươi ngốc sao, đồ chơi làm bằng đường nhất định có thể ăn a.

Trương Lai Phúc cầm con khỉ của mình liếm lấy một chút, thật ngọt!

Bên cạnh còn có không ít tiểu hài mua đồ chơi làm bằng đường, Trương Lai Phúc tiến lên hỏi: "Ngươi cái này kêu cái gì nha?"

"Ta cái này gọi ngựa đạp yến."

"Ngươi cái này đâu?"

"Ta cái này gọi trư đuổi cầu!"

Này cũng đều có tên!

Trương Lai Phúc cầm chính mình đồ chơi làm bằng đường hỏi: "Ta cái này tên gọi là gì?"

Tiểu hài cùng hô lên: "Ngươi cái này gọi hầu ỉa chảy!"

Trương Lai Phúc sững sờ, gọi thế nào cái tên như vậy?

Hầu rất dễ lý giải, nhưng vì cái gì muốn ỉa chảy?

Một đứa bé cầm thăm trúc, tại hầu tử cái đuôi phía dưới chọc lấy một chút. Hầu tử trong thân thể kẹo nước, từ cái đuôi phía dưới chảy ra, vừa vặn lưu ở bên cạnh chén nhỏ bên trong.

Bọn nhỏ cùng nhau gọi tốt: "Mau nhìn, kéo, kéo!"

Trương Lai Phúc trầm mặc hồi lâu, lại nhìn một chút trong tay đồ chơi làm bằng đường, đột nhiên cảm thấy không có như vậy ngọt.

Cách bọn hắn cách đó không xa, Triệu Long Quân cũng trầm mặc, hắn cùng một nhóm người này hàn huyên khách sáo, nói hồi lâu, hiện tại đã không muốn lắm nói chuyện cùng bọn họ.

Hắn hướng phía lão Vân nhìn thoáng qua, ra hiệu bọn hắn đi xa một ít, có một số việc, hắn không muốn đem Trương Lai Phúc liên luỵ vào.

Lão Vân hiểu ý, mang theo Trương Lai Phúc hướng lều chỗ sâu đi: "Chúng ta qua bên kia xem xét, bên ấy còn có tranh vẽ đường.".