Chương 126: Thẩm Đại Soái tặng lễ

Chương 126: Thẩm Đại Soái tặng lễ

Lão Vân mang theo Trương Lai Phúc trốn đến xa xa, đi tới bán kẹo vẽ cạnh gian hàng bên cạnh.

Tranh vẽ đường, ba trăm sáu mươi nghề, Thực Tự môn tiếp theo được. Bọn hắn sạp hàng cùng nặn tò he đường rất giống, có lò, có oa, có kẹo nước.

Nhưng người đi đường này không thổi, bọn hắn cầm cái cái muỗng, thánh thượng kẹo nước, có trong hồ sơ trên sân khấu vẩy kẹo xối họa. Hôm nay ra quầy nhi chính là cái theo hầu tiểu tử, không phải Thủ Nghệ Nhân, nhưng kỹ thuật vẫn được, lăn ra đây hồ điệp, mẫu đơn, cá vàng đều phi thường tốt nhìn xem.

Trương Lai Phúc mua một cái kẹo họa, vật này bên ngoài châu cũng đã gặp, ngọt, năng lực ăn.

Tay trái liếm một ngụm đồ chơi làm bằng đường, tay phải liếm một ngụm kẹo họa, Trương Lai Phúc ăn đến chính đẹp, phía trước lại trông thấy một cái nặn tò he.

Lão Vân đối với Trương Lai Phúc nói: "Đó là một đương gia sư phó."

Vị này Thủ Nghệ Nhân năm mươi tuổi trên dưới, khí trời lạnh như vậy, hắn liền mặc một cái vải xanh áo ngắn, ống tay áo còn vén đến khuỷu tay bên trên. Trước người bày biện một tấm án đài, án đài thượng để đó một loạt cái hộp nhỏ, trong hộp chia ra để đó đỏ, vàng, lục, bạch mì vắt.

Hắn không vội mà động thủ, và chung quanh hài tử tụ hơn nhiều, hắn mới từ mặt trắng đoàn thượng thu hạ đến cùng một chỗ, đặt ở trong tay chà xát thành viên, ngón cái cùng ngón trỏ vừa bấm, liền phân ra đầu thân, ba kéo hai chảnh, lại bóp ra tứ chi.

Hình người đã ra tới, vị này đương gia sư phó trước giật xuống đến một đoàn mặt đen, vò thành sợi nhỏ, lượn quanh lên đỉnh đầu, làm thành tóc. Hắn lại giật xuống đến một khối mặt vàng, bóp thành mũ mão, lại kéo một khối hồng mặt, chà xát thành lông công, cắm ở mũ mão bên trên, lại cầm một khối mặt xanh, ép thành phiến mỏng, bóp thành uy phong lẫm lẫm hạo kỳ, dán tại phía sau.

Tiếp theo là rất hiển thủ nghệ trình tự làm việc, hoá trang.

Vị này đương gia sư phó cầm lấy thăm trúc, tại mặt trên mặt người nhanh chóng phác hoạ, thăm trúc nhi có hai đầu, đầu nhọn bới móc thiếu sót giác, cùn đầu ép môi, ba lượng bút trong lúc đó, một tấm tuấn tú mặt móc ra đến, có tiểu hài ở bên cạnh nhìn, luôn miệng hô:

Mục

"Quế Anh, đây là Mộc Quế Anh!"

Mặt người còn chưa bóp xong, tư thế hiên ngang "Mộc Quế Anh" đã sống lại.

Nguyên lai Mộc Quế Anh tại Vạn Sinh châu cũng là nhà nhà đều biết nhân vật, những nhân vật này cùng chuyện xưa là từ Ngoại Châu truyền tới sao?

Trương Lai Phúc đang suy tư, mặt thầy người phó vừa vò chút ít mì vắt, dán trang phục, làm trang trí, lại cho bóp một thanh trường kiếm đặt ở Mộc Quế Anh trên tay.

Mặt thầy người phó đem "Mộc Quế Anh" bày tại trên kệ, trên kệ còn có không ít bóp tốt mặt người, trong nháy mắt tất cả đều bán sạch.

Trương Lai Phúc cũng đoạt một cái, hắn không nỡ mua Mộc Quế Anh, Mộc Quế Anh quá tốt nhìn, hắn không thể đi xuống miệng.

Hắn mua một cái cầm tấm chắn thiết giáp binh, cái này thiết giáp binh cũng đẹp mắt, Trương Lai Phúc cũng rất không nỡ, có thể mua đều mua, tốt xấu được nếm thử hương vị, Trương Lai Phúc hạ quyết tâm, cẩn thận từng li từng tí tại mặt người thượng liếm lấy một ngụm.

"Lai Phúc, cái này không thể ăn!" Lão Vân muốn ngăn cản, đáng tiếc đã chậm.

Trương Lai Phúc nhíu mày, thứ này mùi vị không tốt.

Đồ chơi làm bằng đường năng lực ăn, kẹo họa năng lực ăn, mặt người liền không thể ăn, Trương Lai Phúc cảm giác sâu sắc hoài nghi.

Lão Vân cũng không biết đứa nhỏ này là tính tình thẳng hay là kém kiến thức, chỉ có thể kiên nhẫn giải thích: "Đồ chơi làm bằng đường cùng kẹo họa là Thực Tự môn hạ hai hàng, mặt người là Nhạc Tự môn tiếp theo được, này hai việc khác nhau nhi .. . . . . . "

Tách

Lão Vân còn chưa nói xong, bên cạnh thước gõ vang lên, Trương Lai Phúc hướng hàng thứ Ba lều xem xét, có một thuyết thư tiên sinh muốn mở truyện.

"Ba thước thư đài thước gõ dương, ngàn năm mưa gió thoại tang thương, đương thế anh hùng nhiều chí khí, lại nghe thư văn luận ưu khuyết điểm!"

Đây là một đoạn thơ xưng danh, lão Vân nghe lấy nhíu chặt mày lên: "Cuối năm, hắn nói thế nào cái này?"

Lễ mừng năm mới đi hội làng mua đồ, người kể chuyện bình thường đều nói bào mang thư, kim qua thiết mã, danh tướng hiền tướng, nghe lấy từng có năm không khí.

Cũng có nói ngắn đánh thư, giang hồ hiệp nghĩa, hình ngục xử án, nghe lấy càng có khói lửa.

Nhưng người kể chuyện này muốn nói đương thế anh hùng, cái này liền có điểm kỳ lạ, Du Chỉ sườn núi vốn là Kiều Đại Soái địa giới, Kiều Đại Soái vừa hết rồi, ngày mùng ba tháng giêng nói cái này không thích hợp.

Có thể và hướng xuống lại nghe, vị này người kể chuyện nói không phải Kiều Đại Soái.

"Anh hùng thiên hạ, như cá diếc sang sông, hôm nay không nhắc tới người bên ngoài, chỉ nói thế gian đệ nhất anh hùng, Trung Nguyên đại soái Thẩm Đại Soái!

Vị kia nói, ta cũng không phải người Trung Nguyên, năm hết tết đến rồi, ngươi tại sao muốn nói trúng nguyên anh hùng?

Chúng ta Du Chỉ sườn núi đất này giới tuy nói không ở Trung Nguyên, thế nhưng không ít được Thẩm Đại Soái phúc ấm, Thẩm Đại Soái chưởng quản Trừ Ma Quân, thủ hạ hãn tướng trên trăm, tru trừ ma đầu vô số, thế chúng ta đã làm bao nhiêu công việc tốt!

Xa ta không nói, trước đó dùng xương người đầu làm tán ma đầu chẳng phải xuất hiện ở chúng ta Du Chỉ sườn núi sao? Ma đầu kia từng hại bao nhiêu người, chư vị cũng không quên đi? Còn không phải dựa vào Thẩm Đại Soái phái tới tinh binh cường tướng, mới đem ma đầu kia cho diệt trừ?

Chúng ta hôm nay năng lực vượt qua thời gian thái bình, trong lòng được còn nhớ Thẩm Đại Soái ân tình! Hôm nay chúng ta nói một đoạn Thẩm Đại Soái lúc tuổi còn trẻ thành tựu vĩ đại, gọi đại soái Tru Ma Lăng La Thành!"

Trương Lai Phúc hạ giọng nói: "Người kể chuyện này là Thẩm Đại Soái phái tới a?"

Lão Vân khẽ gật đầu: "Nhìn như."

Trương Lai Phúc không có xuống chút nữa nghe, tiếp lấy đi dạo hội chùa. Có thể hội chùa thượng không chỉ cái này cái thuyết thư tiên sinh nói Thẩm Đại Soái, phía trước có một xướng đại cổ cũng xướng Thẩm Đại Soái, có một nói khoái bản cũng nói Thẩm Đại Soái, còn có hai cái gánh hát diễn cùng một cái tiết mục, gọi Thẩm Đại Soái Nam chinh.

Chuyện này quyết định đến rồi? Du Chỉ sườn núi chính là Thẩm Đại Soái đúng không?

Trương Lai Phúc trong lòng bồn chồn, bồn chồn cũng không chỉ hắn một cái.

Chỉ Tán bang Đường chủ Hàn Duyệt Tuyên cũng nhận được tin tức, hắn tìm tới Quân Sư Tôn Kính Tông: "Lão Tôn, tất cả Du Chỉ sườn núi đều nói Thẩm Đại Soái sự việc, chúng ta có phải hay không cùng nhầm người?"

Tôn Kính Tông cũng không dám có kết luận: "Quần hùng cắt cứ, ngươi tranh ta đoạt, thế cuộc bên trên sự việc, không thể vọng làm phán đoán suy luận!"

Hàn Duyệt Tuyên cấp bách: "Cái gì luận bất luận đoạn? Chỉ Tán bang sắp xong rồi, ngươi còn ở lại chỗ này cùng ta nói chuyện tào lao?

Triệu Long Quân là Thẩm Đại Soái người, ta trước đó nghe lời ngươi, đem Triệu Long Quân đắc tội thấu, Thẩm Đại Soái nếu tới Du Chỉ sườn núi, chúng ta còn có đường sống sao?

Ngươi đem lời nói rõ ràng ra, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta rốt cục có nên hay không đi theo Đoàn Đại Soái?"

Tôn Kính Tông xua đi người bên ngoài, khuyên Hàn Duyệt Tuyên trước tỉnh táo một chút: "Thiếu gia, năm trước chúng ta đã nhận được Đoàn Đại Soái thông tin, hắn đã chuẩn bị xong binh mã, quân lương vừa đến, ngay lập tức chỉ huy xuôi nam!"

Hàn Duyệt Tuyên vẻ mặt nôn nóng: "Năm trước thông tin có nhiều lắm, đến bây giờ cũng không biết cái nào giữ lời! Mỗi ngày nói với chúng ta chuẩn bị xong binh mã, ta một binh một tốt đều không có trông thấy, đều nhìn hắn mỗi ngày phái người đến ta này đòi tiền!"

"Thiếu gia, chớ giận, chớ giận nha, hiện tại cũng không thể hành động theo cảm tính, việc cấp bách là giúp đoạn soái mau chóng gom góp quân lương." Tôn Kính Tông thật không muốn để cho Hàn Duyệt Tuyên tại đây mò mẫm ồn ào, hắn thật sợ những lời này bị người khác nghe thấy.

Hàn Duyệt Tuyên âm thanh càng lúc càng lớn: "Ta cũng nghĩ cho hắn tính tiền? Như thế nào trù? Bán dù che mưa có thể kiếm mấy đồng tiền?

Bán thổ đường đều bị Triệu Long Quân chặn lại, đám kia thối tu tán đều không ra bày, ngươi để cho ta như thế nào xuất hàng? Không ra hàng như thế nào tính tiền?"

Tôn Kính Tông thở dài: "Chuyện này còn phải cùng Lưu Khang Thuận bọn hắn lại bàn bạc."

"Bàn bạc cái rắm!" Hàn Duyệt Tuyên ngã chén trà trong tay, "Lưu Khang Thuận lão già chết tiệt kia trong ngoài hai ăn, những kia thối tu tán cho hắn đưa tiền, hắn còn tìm ta chỗ này đòi tiền, tiền cầm nhiều như vậy, hắn làm qua phải trái nhi sao?"

Tôn Kính Tông gật đầu: "Lão Lưu sự việc làm được xác thực không ổn, ta đi gõ một cái hắn."

"Ngươi đừng quang gõ hắn, cũng đi gõ một cái Đoàn Đại Soái!" Hàn Duyệt Tuyên đứng lên nói, "Nếu là hắn có thể đặt xuống đến Du Chỉ sườn núi, quân ta hướng một phần đều không ít hắn!

Đoàn Đại Soái nếu không hạ được đến Du Chỉ sườn núi, ta vội vàng tìm Triệu Long Quân dập đầu nhận lầm đi, biệt đẳng lấy Thẩm Đại Soái đến muốn mạng của ta!"

"Thiếu gia, an tâm chớ vội.

. . . .

Tôn Kính Tông chính khuyên, ngoài cửa có dù giấy tượng báo lại: "Đường chủ, Tu Tán bang Đường Khẩu người đến."

Hàn Duyệt Tuyên sửng sốt: "Ai tới?"

"Nghe nói là Thẩm Đại Soái người."

"Thẩm Đại Soái người vào thành?" Hàn Duyệt Tuyên sắc mặt trắng bệch.

Tôn Kính Tông nhìn dù giấy tượng nói: "Không muốn tin đồn, những ngày này, chúng ta chưa lấy được qua Thẩm Đại Soái xuất binh thông tin!"

Dù giấy tượng suy nghĩ một lúc: "Có thể không phải Đại Quân đến, hẳn là đến cái tiêu thống."

"Đến cái tiêu thống cũng đòi mạng rồi!" Hàn Duyệt Tuyên giựt giựt tóc mình, "Vậy phải làm sao bây giờ, lão Tôn, ngươi nói cho ta một chút, hiện tại làm sao bây giờ?"

Đi dạo xong hội chùa, Triệu Long Quân mang theo Trương Lai Phúc trở về Đường Khẩu, còn chưa đi đến trước cửa, đã thấy mấy cái Tu Tán Tượng tại bên đường lắc lư.

Rằm tháng giêng trước đó, Tu Tán Tượng không cho phép ra quầy, nhưng có thể đến Đường Khẩu lĩnh tiền cơm, đây là Triệu Long Quân quyết định quy củ.

Triệu Long Quân hỏi bọn hắn: "Các ngươi tại đây làm cái gì, tại sao không đi Đường Khẩu lĩnh tiền?"

Tu Tán Tượng đáp lời: "Đường chủ, chúng ta Đường Khẩu đến rồi một đám người, nói là Thẩm Đại Soái phái tới, chúng ta cũng không dám tới gần.

"Lão Vân, mang theo Lai Phúc tìm địa phương luyện võ đi." Triệu Long Quân ra hiệu lão Vân chạy ngay đi, lão Vân vội vàng mang theo Trương Lai Phúc rời đi.

Triệu Long Quân một mình đi về phía Đường Khẩu, Đường Khẩu trước cửa đứng đấy một tên hơn ba mươi tuổi nam tử cùng mười cái làm lính.

Tên kia hơn ba mươi tuổi nam tử tiến lên đón đến, hướng về phía Triệu Long Quân ôm quyền nói: "Long quân, nhiều ngày không gặp, ta cho ngươi chúc tết đến rồi!"

Triệu Long Quân chắp tay hoàn lễ: "Điền Tiêu Thống đại giá đến dự, thất nghênh, thất nghênh!"

Người đến là Trung Nguyên đại soái dưới trướng tiêu thống, Điền Chính Thanh.

Hai bên khách sáo hai câu, Triệu Long Quân đem Điền Tiêu Thống mời vào Đường Khẩu.

Điền Tiêu Thống gọi người trước đưa lên món quà, một kiện là màu tổng hợp « Phiếm Châu Đồ » đèn lồng bình, một kiện khác là son phấn hồng « Hoa Điểu minh trùng » hai lỗ tai bình.

Điền Tiêu Thống cười nói: "Long quân, ta biết ngươi yêu đồ sứ, ngươi là người trong nghề, đoán xem này hai kiện đồ sứ giá trị bao nhiêu tiền?"

"Này là bảo vật vô giá, ta sao có thể đoán." Triệu Long Quân lúng túng, đây không phải khiêm tốn, cũng không phải cẩn thận, là hắn căn bản không hiểu đồ sứ, càng không khả năng nhìn ra giá tiền.

Tất nhiên Triệu Long Quân không hiểu đồ sứ, Điền Tiêu Thống vì sao còn nói hắn là người trong nghề?

Bởi vì này vị Điền Tiêu Thống căn bản là không có coi Triệu Long Quân là bằng hữu.

Hắn không hiểu rõ Triệu Long Quân thích gì, cũng không có dự định đi tìm hiểu, hắn mang theo nhiệm vụ tới, về phần lễ vật này có thích hợp hay không, căn bản cũng không quan trọng.

"Long quân, ngươi cái này không có ý nghĩa, nếu không ta nhắc nhở ngươi một câu, cái đó đèn lồng bình giá trị một vạn đại dương, ngươi đoán đoán cái đó tai bình giá trị bao nhiêu."

Triệu Long Quân mau đem hai cái cái bình lui trở về: "Điền Tiêu Thống, cái này có thể dọa sợ ta, lễ vật quý giá như vậy, ta nào dám thu."

"Sợ cái gì nha," Điền Tiêu Thống cười một tiếng, "Đây không phải ta đưa ngươi, là Thẩm Đại Soái tặng cho ngươi.

Thẩm Đại Soái nói, long quân người này thực sự, thủ nghệ tốt, tâm địa tốt, làm việc giữ quy củ, tương lai nếu đem Du Chỉ sườn núi giao cho ngươi, hắn cũng yên tâm dưới."

"Cái này có thể làm sao dám đảm đương!" Triệu Long Quân trực tiếp đứng lên, "Chính Thanh huynh, thoại cũng không thể tùy tiện nói!"

"Ta nào dám tùy tiện nói, đây là đại soái nguyên thoại!" Điền Chính Thanh lôi kéo Triệu Long Quân ngồi xuống lại, "Long quân, đại soái thực sự là nhìn trúng ngươi, Du Chỉ sườn núi huyện tri sự trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác. Ta lần này đến, một là cho ngươi báo tin vui, hai là muốn nghe xem Du Chỉ sườn núi cục diện trước mắt.

Ta nghe nói Chỉ Tán bang mới đi lên người đường chủ kia, kêu cái gì Hàn Duyệt Tuyên. Cái họ này Hàn không ít cho ngươi tìm phiền toái?

Ta lần này có thể dẫn người đến, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta hiện tại liền đem kia oắt con ném Vũ Quyên Hà trong cho cá ăn đi."

Triệu Long Quân lắc đầu liên tục: "Vốn nhỏ mua bán, tiểu đả tiểu nháo, này đều việc nhỏ nào dám kinh động ngươi tiêu thống đại nhân? Chính ta đều có thể xử trí!"

"Long quân, ngươi cũng không thể khách khí với ta, này muốn để Thẩm Đại Soái hiểu rõ ngươi bị khi dễ, cái kia còn có thể tha được ta?"

"Ngươi yên tâm đi, ta không bị bắt nạt."

"Kia tất nhiên không bị bắt nạt, Chỉ Tán bang sự việc trước để một bên, ta có món chuyện khẩn yếu thương lượng với ngươi, thẩm soái gần đây phải dùng binh, cũng liền này một hai tháng sự việc, hiện tại đang cần một bút quân lương, ngươi có thể hay không cho nghĩ một chút biện pháp?"

Triệu Long Quân trong lòng xiết chặt: "Thiếu bao nhiêu?"

"Thiếu thật nhiều, nhưng cũng không thể đều từ ngươi này cầm, ngươi xem một chút có thể hay không cho kiếm một triệu đại dương?"

Triệu Long Quân sửng sốt hồi lâu mới mở miệng: "Điền huynh, ngươi nói đùa đâu? Ta là tu tán, nào có nhiều tiền như vậy?"

"Chúng ta biết rõ hơn người, ngươi cùng ta còn nói chuyện tào lao!" Điền Tiêu Thống cười nói, "Du Chỉ sườn núi Tu Tán Tượng đều có tiền, ta người nào không biết? Bọn hắn đi ra ngoài làm phù dung làm ăn, còn có thể không cho ngươi bày đồ cúng?"

Triệu Long Quân lắc đầu liên tục: "Điền huynh, ngươi nói cái này làm ăn, ta đã sớm không cho bọn hắn làm."

"Không thể đi!" Điền Tiêu Thống đem mặt trầm xuống."Long quân, đây không phải ta quản ngươi đòi tiền, đây là Thẩm Đại Soái phân phó, ngươi vừa vặn rất tốt cân nhắc một chút..