Chương 127: Thiên kim bất hoán

Chương 127: Thiên kim bất hoán

Đêm khuya, Trương Lai Phúc trở về Đường Khẩu, nhìn thấy Triệu Long Quân đang ở trong sân ngẩn người.

Quản gia lão Vân tiến lên hỏi: "Đường chủ, ăn cơm chưa?"

Triệu Long Quân khẽ lắc đầu, lão Vân nhanh đi chuẩn bị một ít thức ăn.

Đồ ăn chuẩn bị xong, Triệu Long Quân một ngụm đều ăn không vô, đều trong sân ngồi yên lặng.

Tuyết rơi, Trương Lai Phúc cho Triệu Long Quân chống cây ô: "Ta không biết lắm đoán người khác tâm tư, có chuyện ngươi năng lực nói thẳng sao?"

Triệu Long Quân trầm mặc một lát, nói thẳng: "Thẩm Đại Soái phái cái tiêu thống tới tìm ta, đưa cho ta hai cái bình sứ, hỏi ta muốn một triệu đại dương."

Trương Lai Phúc nghe rõ chưa vậy: "Đây là bắt chẹt ngươi, vậy ngươi định cho hắn sao?"

"Ngươi nói đùa thoại đâu? Ta đi đâu làm một triệu đại dương?"

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Trước chờ lấy! Thẩm Đại Soái còn chưa đánh vào Du Chỉ sườn núi, chờ hắn đánh vào đến, ta lại chạy đường.

"Là ý kiến hay," Trương Lai Phúc gật đầu, ngược lại lại hỏi, "Ngươi cũng nghĩ đến chủ ý, vì sao còn không ăn cơm?"

"Ngươi thật cảm thấy đây là ý kiến hay? Ta đi rồi, Du Chỉ sườn núi Đường Khẩu không lại trở thành bộ dáng lúc trước? Trong khoảng thời gian này việc làm, không tất cả đều uổng phí?"

"Gấp cái gì, và có cơ hội lại làm thôi!" Trương Lai Phúc cảm thấy đây không phải sự việc, "Ngươi có tốt như vậy thủ nghệ, khẳng định không thiếu kiếm tiền nghề nghiệp, đem tiền vốn kiếm đủ lại giết trở lại đến, lại đem không làm xong làm xong việc, không phải cũng thật tốt sao?"

"Ngươi là nghĩ như vậy? Nghĩ chỉ đơn giản như vậy?" Triệu Long Quân quay đầu nhìn Trương Lai Phúc, nhìn một lúc lâu.

"Ta thật sự là nghĩ như vậy, sự việc trước đây chỉ đơn giản như vậy." Trương Lai Phúc rất bình tĩnh, với hắn mà nói, đi đường thật không phải đại sự gì.

Triệu Long Quân suy nghĩ một lát, đột nhiên đứng dậy, trở về nhà tử.

Hắn đói bụng, muốn ăn cơm.

Lão Vân cho Triệu Long Quân cắt thịt bò kho tương, còn nóng lên một bàn kê, Triệu Long Quân ăn uống no đủ, tiếp tục giáo Trương Lai Phúc thủ nghệ.

"Lai Phúc, rằm tháng giêng trước đó sẽ không có sự việc, mấy ngày này ngươi cái gì đều đừng quản, đều hảo hảo luyện công phu."

Trương Lai Phúc còn đang suy nghĩ một sự kiện: "Ta mới vừa vào thành lúc, nhìn thấy cửa thành có binh sĩ trấn giữ, những binh lính kia là chính Du Chỉ sườn núi binh a? Bọn hắn năng lực giữ vững Du Chỉ sườn núi sao?"

Triệu Long Quân lắc đầu:

"Những kia là Kiều Đại Soái bộ hạ cũ, hiện tại nghe huyện tri sự chỉ huy, bọn hắn điểm này binh lực cũng liền năng lực ở cửa thành cài dáng vẻ, Thẩm Đại Soái nếu là thật đánh tới, bọn hắn đảo mắt đều tản."

"Thẩm Đại Soái đều phái tiêu thống đến Du Chỉ sườn núi, có thể hay không tùy thời đem binh mã phái đến, nếu không chúng ta hiện tại liền chạy?"

"Không cần phải gấp gáp!" Triệu Long Quân tâm lý nắm chắc, "Hắn nghĩ phái binh, còn phải nhìn xem Đoàn Đại Soái như thế nào động, Ngô Kế Nghiêu, Tùng Hiếu Cung cùng Dư Thanh Lâm cũng đều không phải người hiền lành, động trước có thể bị đánh, động muộn có thể thác thất lương cơ. Vừa muốn trấn được bên ngoài, cũng muốn ổn được bên trong, ở trong đó có rất nhiều cân nhắc, hiện tại ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Từ tháng giêng mồng 3 bắt đầu, Trương Lai Phúc tại Đường Khẩu hết sức chuyên chú học thủ nghệ, chuyện gì khác đều mặc kệ.

Trong khoảng thời gian này, Đường Khẩu cánh cửa đều sắp bị đá bể, đều là đến cho Triệu Long Quân chúc tết.

Điền Tiêu Thống lần trước tìm đến Triệu Long Quân, không ít Tu Tán Tượng đều nhìn thấy, nội tình cụ thể bọn hắn không hiểu rõ, nhưng mà thông tin đều bị bọn hắn truyền ra ngoài.

Du Chỉ sườn núi người đều tin tưởng một sự kiện, khối địa giới này đã là Thẩm Đại Soái, Triệu Long Quân tương lai chính là Du Chỉ sườn núi huyện tri sự.

Đến tháng giêng mười sáu, Quân Long Tán Trang lại lần nữa khởi công, cũng không có người dám tới tìm phiền toái.

Triệu Long Quân bận rộn một ngày, buổi tối đi Đường Khẩu, kiểm nghiệm Trương Lai Phúc tay nghề.

Kiến thức cơ bản nhìn được, bất kể dù giấy, dù vải hay là cái dù, chỉ cần không phải hư hao quá nghiêm trọng, hắn đều có thể sửa tốt, vẻ ngoài thượng khán thô ráp, nhưng ít ra có thể bảo chứng che mưa công năng.

Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ, Trương Lai Phúc học trước bốn thủ, phong cốt lược ảnh (tay chân lên mặt) cùng tàn nguyệt hoành phong (phá tán cạo đầu) Trương Lai Phúc dùng đến tương đối trôi chảy, tán sườn phi toa còn không thuần thục, cốt nhận luân phong hiện nay chỉ có thể bày ra cái tư thế.

Triệu Long Quân cũng là người nóng tính: "Cơ sở có, việc tinh tế nhi chậm rãi tạo hình, ta đem còn lại bốn tay tất cả đều truyền cho ngươi."

Lão Vân vội vàng khuyên can: "Đường chủ, tham thì thâm, không thể như thế dạy đồ đệ!"

Triệu Long Quân đã quyết định được chủ ý:

"Ta trước dạy, ngươi sẽ chậm chậm học!"

Một cái dám dạy, một cái thực có can đảm học, Trương Lai Phúc cầm dù che mưa, đi lên đều cùng Triệu Long Quân phá chiêu.

Triệu Long Quân đều thưởng thức Trương Lai Phúc điểm này: "Học thủ nghệ, phải có can đảm cùng quyết đoán!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem cây dù mở ra, Trương Lai Phúc xem xét đều đã hiểu, đây là muốn dùng cốt nhận luân phong, không thể tuỳ tiện tiến chiêu.

Hắn cầm dù che mưa, đang cùng Triệu Long Quân quần nhau, Triệu Long Quân run tay một cái, tán nhảy tử từ cán dù thượng bay ra ngoài, đánh thẳng tại Trương Lai Phúc trên trán.

Thứ này sức lực đại, Trương Lai Phúc trán kém chút thấy máu, ngồi xổm trên mặt đất xoa nhẹ hồi lâu.

Triệu Long Quân giải thích nói:

"Chiêu này gọi nhất dược kinh hồng, kinh hồng có ý tứ là vì bị kinh sợ gấp lên mà bay hồng nhạn, ngươi mới vừa rồi bị đánh trúng kia một chút, kém chút bay lên, đặc biệt như hồng nhạn!"

"Thật giống hồng nhạn?" Trương Lai Phúc còn đang ở vò cái trán, "Sư phụ, chiêu này có khác tên sao?"

"Tên thật giải thích rõ ràng như vậy, ngươi còn muốn biệt danh?"

"Biệt danh là tinh túy!"

Giọng Triệu Long Quân đột nhiên trở nên rất nhỏ: "Biệt danh chính là khiêu tử kiến hồng.

Tên này quá không tốt nghe, Triệu Long Quân cũng không nguyện ý nhắc tới, Trương Lai Phúc còn càng muốn hỏi tới: "Thấy hồng là có ý gì?"

"Tán nhảy tử là tán trong khí lực lớn nhất linh kiện, nhất là cái dù tán nhảy tử, bên trong mang lò xo, đánh vào trên thân người, đại bộ phận lúc muốn thấy máu chảy, cho nên gọi thấy hồng.

Nếu như dùng đến tinh chuẩn, tán nhảy tử năng lực thoải mái đánh chết người, nhưng mà dùng chiêu này, dù che mưa đều không chịu nổi, cho nên phải cẩn thận suy tính."

Trương Lai Phúc vẫn chưa hoàn toàn lĩnh hội, Triệu Long Quân lại cầm đem dù vải, phịch một tiếng mở ra.

"Làm gì!" Trương Lai Phúc vội vàng cử tán phòng hộ, hắn thật sợ sệt tán nhảy tử.

Triệu Long Quân thuận tay quăng ra, dù che mưa phi ở giữa không trung, chậm rãi hạ xuống, lại bồng bềnh thấm thoát lên cao.

Làm cái gì vậy?

Tán nhảy tử còn có thể không tập sao?

Trương Lai Phúc ngẩng đầu chằm chằm vào dù che mưa, Triệu Long Quân lại lần nữa cầm cây ô, dùng tán cầm đem Trương Lai Phúc quét ngã trên mặt đất.

"Làm cái gì vậy?"

Trương Lai Phúc ngồi dưới đất, kinh ngạc nhìn Triệu Long Quân.

Triệu Long Quân nói: "Chiêu này gọi phù quang lược mục, có phải hay không đặc biệt có ý thơ?"

"Ta không nói trước ý thơ sự việc, ngươi vừa nãy vì sao dùng tán cầm câu ta chân?"

"Ngươi đi lên nhìn xem, ta khẳng định câu chân ngươi, cũng không thể chờ ngươi cúi đầu lúc ta lại câu, vậy ngươi khẳng định không mắc mưu!"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Này cũng coi là một chiêu? Là cái này trò lừa gạt đi!"

Triệu Long Quân cười một tiếng: "Ngươi có thể không chằm chằm vào cây dù kia nhìn xem, ngươi có thể chằm chằm vào dưới chân, cũng được, nhìn chằm chằm vào ta, nhưng ta có thể kể ngươi nghe, ta nghĩ nhường này tán rơi xuống, này tán có thể rơi xuống, rơi xuống sau đó, như thường có thể đánh người. Ở trên cao nhìn xuống đánh, coi như không phải đau chân, đó là dẫn đầu, chú ý đầu hay là chú ý chân, chính ngươi cân nhắc.

Chú ý đầu chú ý chân nghĩa là gì? Không phải liền là giương đông kích tây sao? Kia không phải là trò lừa gạt sao?

Trương Lai Phúc cảm thấy mình có thể tại lý giải thượng tồn tại vấn đề, hắn hỏi Triệu Long Quân: "Chiêu này biệt danh kêu cái gì?"

"Biệt danh gọi, phá tán thượng thiên." Triệu Long Quân âm thanh càng nhỏ hơn, hắn đều không rõ, như thế có ý thơ tên, Trương Lai Phúc không hảo hảo học, không phải học cái gì biệt danh!

Phá tán thượng thiên?

Trương Lai Phúc ngẩng đầu lại nhìn, cái kia thanh dù che mưa còn ở trên trời phi.

Thanh dù này không phải bị gió thổi phi, bị Triệu Long Quân khống chế phi.

Hắn cách tán xa như vậy, là dùng biện pháp gì khống chế này dù che mưa?

Suy nghĩ lại một chút vừa nãy chiêu kia nhất dược kinh hồng, Triệu Long Quân cũng không có đụng phải tán nhảy tử.

Trương Lai Phúc bừng tỉnh đại ngộ:

Không cần đụng, cũng có thể lấy tay nghệ thuật, đây là làm sao làm được?

Triệu Long Quân rất cảm thấy vui mừng: "Lai Phúc, ngươi khai khiếu, Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ sau bốn tay, đều là như vậy thủ nghệ, cái này gọi thoát thủ pháp, dựa vào là cây ô linh tính kéo dài, trở thành tuyến, dắt tại trong tay cùng địch nhân giao chiến, ngươi lại nhìn chiêu này!"

Tiếng nói rơi xuống đất, giữa không trung dù che mưa đột nhiên khép lại, rơi vào Triệu Long Quân trong tay.

Triệu Long Quân nhận vô cùng ổn, chỉ là phương hướng không đúng lắm, tán trước tiên rơi trong tay, tán đem hướng phía bên trên.

Đây là tiếp phản.

Triệu Long Quân trực tiếp phản lấy đánh, cầm dù đầu, lại dùng tán đem câu Trương Lai Phúc chân.

Trương Lai Phúc không thể nào lại vào bẫy, hắn nhảy dựng lên tránh thoát tán đem, Triệu Long Quân đầu ngón tay nhi nâng tán đầu, dù che mưa tại đầu ngón tay bên trên mở.

Ầm

Hai thanh cái giũa từ dù che mưa trong bay ra, xẹt qua Trương Lai Phúc gò má, đâm vào phía sau hắn trên cây liễu.

Này hai thanh dao găm khi nào vào trong, như thế nào ra tới, Trương Lai Phúc hoàn toàn không biết, Triệu Long Quân đem cây dù ném ở giữa không trung, mặt dù xoay nhanh, mỏ nhọn kìm, tiểu thiết chùy, cái dùi, cong châm, cái vặn vít, nhíp, một đống tu tán công cụ, đều từ dù che mưa trong rơi ra.

Trương Lai Phúc giơ dù che mưa, ra sức ngăn cản.

Triệu Long Quân nói: "Không nghĩ tới sao, một cây dù trong năng lực giấu nhiều đồ như vậy! Chiêu này gọi hoa cái càn khôn, hoa cái là sớm nhất chuôi tán, sau đó trở thành đế vương nghi trượng, ta đoán chừng tên này ngươi cũng không nhớ được, dứt khoát nhớ kỹ biệt danh là được, cái này biệt danh gọi tán lý hí pháp."

Cái này biệt danh không khó nghe, Triệu Long Quân nói được cũng rất vang dội.

Còn lại một chiêu cuối cùng, Triệu Long Quân vào phòng ngủ, đem hắn tán gánh đưa ra.

Hắn từ tán gánh thượng hái xuống một cái dù vải, thanh dù này không tầm thường, khép lại lúc chỉ là có vẻ cũ chút ít, mở ra lại nhìn, mặt dù thủng trăm ngàn lỗ, nan dù thất linh bát lạc, cán dù chín quẹo mười tám rẽ.

Trương Lai Phúc cũng đi ra bày, gặp được cùng loại dạng này dù che mưa, hắn đều nhắc nhở đối phương một câu: "Thanh dù này tốt nhất đừng tu, mua đem mới so tu tán tiện nghi nhiều."

Triệu Long Quân cẩn thận từng li từng tí cầm cái này dù che mưa, đối với Trương Lai Phúc nói: "Đây không phải một thanh phổ thông phá tán, ngươi lại nhìn kỹ một chút!"

Trương Lai Phúc nhìn kỹ một lần: "Xác thực không phổ thông, ta chưa từng thấy so đây càng phá tán!"

"Nói bậy!" Triệu Long Quân trừng Trương Lai Phúc một chút, "Những kia triệt để toái vô dụng tán, cái nào không thể so với cái này phá?

Thanh dù này bị hư hao như vậy, nhưng khung xương còn có thể lập được, cái này chứng minh nó tiếp cận tu tán thủ nghệ đỉnh núi, cũng là Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ cuối cùng một tay mấu chốt."

Trương Lai Phúc năng lực đã hiểu nơi này đạo lý, khung xương năng lực lập được, đây là một cây dù còn có sửa chữa giá trị ranh giới cuối cùng.

Triệu Long Quân tiếp tục giải thích: "Cuối cùng này một tay, tên là thiên kim bất hoán, Lai Phúc, sư phụ ta độc chế Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ, hắn lấy đương gia sư phó tay nghề tổng cộng giết qua ba cái trụ cột trấn đường.

Hắn năng lực lấy yếu thắng mạnh, trong đó có rất nhiều nhân tố, nhưng Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ là hắn lớn nhất sức lực, sau đó này bát chiêu lại bị ta lặp đi lặp lại cải tiến qua, vô dụng vụn vặt đều bị ta loại bỏ, lưu lại đều là tinh hoa, mà một chiêu cuối cùng này là tinh hoa bên trong tinh hoa!

Sư phụ ta đã bị ta đưa tiễn, trên đời không có người thứ ba biết cái này thủ nghệ, có thể hay không lĩnh ngộ bộ tuyệt học này, đều nhìn xem ngươi tạo hóa.".