Chương 128: Tu Tán Tượng tuyệt chiêu

Chương 128: Tu Tán Tượng tuyệt chiêu

Triệu Long Quân từ tán gánh thượng lấy xuống một cái rất phá dù che mưa, cùng Trương Lai Phúc phá chiêu.

Trương Lai Phúc lấy trước dù che mưa tiến chiêu, Triệu Long Quân chống đỡ, mặt dù thượng toác ra đến một mảnh hỏng bét hủ giấy, chính trùm lên Trương Lai Phúc trên mặt.

Chỉ giao thủ hợp lại, Trương Lai Phúc nhìn không thấy, Triệu Long Quân không có thừa cơ truy kích, lại đem cây dù thu, và Trương Lai Phúc từ trên mặt hái xuống giấy, dụi dụi con mắt, đứng vững tư thế, sau đó lại tiếp tục phá chiêu.

Hai người tái chiến hợp lại, Triệu Long Quân trong tay phá tán đột nhiên duỗi dài nửa thước, Trương Lai Phúc chống đỡ lệch, kém chút bị dù che mưa cho thọc.

Là mưa tán dài ra, hay là Triệu Long Quân đem cánh tay duỗi dài? Trương Lai Phúc không thấy rõ ràng, cũng không cách nào phòng bị.

Triệu Long Quân thu chiêu thức, đối với Trương Lai Phúc vẫy tay: "Lại đến!"

Trương Lai Phúc đột nhiên ra tay, cố gắng đánh lén.

Cái kia thanh phá tán chủ động tiến lên chống đỡ, từng chiêu từng thức cùng Trương Lai Phúc đánh lên.

Triệu Long Quân đưa ra hai tay, lại cầm một cái dù che mưa, tại Trương Lai Phúc trước mặt quơ quơ.

Đây là đang nói cho Trương Lai Phúc, nếu như hắn nghĩ, hiện tại có thể hai đánh một.

Một bên là phá tán, một bên là Triệu Long Quân, Trương Lai Phúc không biết nên ứng đối như thế nào.

Dưới tình thế cấp bách, hắn mở ra dù giấy, chủ động đón nhận phá tán.

Phốc

Dù giấy bên trên bị chọc lấy cái lỗ thủng, Trương Lai Phúc dùng sức nhất chuyển cán dù, nan dù giảo nan dù, Trương Lai Phúc dùng cái này lỗ thủng đem Triệu Long Quân phá tán cho khốn trụ.

Triệu Long Quân tán một tiếng nói: "Tốt! Ngươi sẽ dùng cốt nhận luân phong!"

Dù che mưa xoắn lấy dù che mưa, Trương Lai Phúc cho rằng cái này có thể chuyên tâm đối phó Triệu Long Quân.

Hắn hay là nghĩ đơn giản, Triệu Long Quân cái kia thanh phá tán đột nhiên tan ra thành từng mảnh, tất cả nan dù tất cả đều rớt xuống, mặt dù thượng giấy rách cũng rớt xuống.

Không có nan dù cùng mặt dù trói buộc, nguyên bản bị xoắn lấy cán dù trong nháy mắt tránh thoát, lơ lửng ở giữa không trung, mang theo mặt dù cùng nan dù, cùng nhau cùng Trương Lai Phúc chém giết.

Trương Lai Phúc sợ ngây người, này dù che mưa còn có thể đánh như vậy?

Một cái cán dù mang theo một đống nan dù đổ ập xuống hướng xuống đánh, Trương Lai Phúc triệt để không thể nào chống đỡ, cầm dù giấy, bảo vệ thân thể, không dám động.

Triệu Long Quân thu hồi phá tán, đem tất cả nan dù cùng mặt dù bên trên giấy vụn tất cả đều thu hồi lại, từng chút từng chút trở về chứa.

"Này tán tính khí nóng nảy, vừa nãy nhìn xem ngươi dùng cốt nhận luân phong, hắn cũng không chịu nhận thua, tức giận liền đem chính mình phá hủy, có thể phá hủy là phá hủy, chính hắn lại giả bộ không quay về.

Này tán là có chút bướng bỉnh, có thể nó đúng là đem tốt tán, là cái này Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ cuối cùng một tay, thiên kim bất hoán, Lai Phúc, ngươi học xong sao?"

"Sư phụ, ngươi cảm thấy ta có thể học hội sao?" Trương Lai Phúc lắc đầu cười khổ, ngồi ở bên cạnh cùng Triệu Long Quân cùng nhau tu tán.

"Ta nghĩ năng lực học hội, ngươi ngộ tính tốt, một chiêu này tinh túy không tất cả võ nghệ, có hơn phân nửa tại đây cây ô bên trên."

Trương Lai Phúc nhìn Triệu Long Quân trong tay phá tán, mặc dù không có cảm ứng, nhưng hắn hiểu rõ này tán linh tính khẳng định không hề tầm thường.

Suy nghĩ lại một chút chiêu thức tên, Trương Lai Phúc lúc này đã hiểu một chút: "Thanh dù này, thiên kim bất hoán."

Triệu Long Quân gật đầu: "Ngươi đoán ta tốn bao nhiêu tiền mua đến thanh dù này?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Tốt như vậy lệ khí, đoán chừng phải hơn vạn đại dương."

Triệu Long Quân lắc đầu cười nói: "Không có đắt như vậy, thanh dù này không phải lệ khí, ngươi hướng ít đoán xem.

Thanh dù này năng lực chủ động cùng Trương Lai Phúc chém giết, thậm chí có thể đem chính mình chia rẽ cùng Trương Lai Phúc liều mạng, đều này còn không phải lệ khí?

Chẳng lẽ nói chỉ có từ trong chén ra tới mới là lệ khí?

"Cho dù không phải lệ khí, mấy ngàn đại dương cũng là đáng!"

Triệu Long Quân lắc đầu: "Đều ba cái đại tử nhi."

"Cái gì ba cái đại tử nhi?" Trương Lai Phúc hoài nghi mình nghe lầm đơn vị.

"Thanh dù này là ta mua lại, người kia nói một cái đại tử nhi là được, ta cho hắn ba cái đại tử nhi, người kia vẫn không rõ ta nghĩa là gì, ta nói ít nhất cũng phải cho ba cái đại tử nhi, một cái đại tử quá ngượng thanh dù này!"

Trương Lai Phúc nhìn một chút tán, lại nhìn một chút Triệu Long Quân, hồi lâu không nói chuyện.

Thu phá tán là Tu Tán Tượng nghiệp vụ một trong, mua lại phá tán chủ yếu làm tu tán linh kiện, Trương Lai Phúc thật không nghĩ tới, Triệu Long Quân trong tay cái này có thể đánh như vậy tán, lại là ba cái đại tử nhi mua lại.

Trương Lai Phúc dù giấy thượng phá cái lỗ thủng, rất nhanh liền đã sửa xong.

Triệu Long Quân thanh dù này có thể khó tu, hắn được từng chút một đem tuyến mặc vào, lại lần nữa cây ô cốt cố định tại tán trên đầu.

"Lai Phúc, ngươi trước kia học chiêu thức lúc, luôn yêu thích hỏi biệt danh, một chiêu này biệt danh gọi là cho không không muốn.

Thiên kim bất hoán, cho không không muốn, ngươi nói tên này lên được nhiều làm giận, nhưng này làm giận tên nói được vẫn đúng là chuẩn, muốn đem chiêu này luyện tốt, liền phải tìm như vậy một cái cho không không muốn nhưng lại thiên kim bất hoán phá tán.

Cái này phá tán cán dù không thể đoạn mất, tán đầu cũng không thể nát, nan dù có thể gãy mấy cây. Nhưng chỉnh thể khung xương còn phải năng lực dựng lên tới.

Tìm thấy như vậy một cái phá tán, dựa vào tu tán tay nghề đem nó linh tính vuốt thuận, từng chiêu từng thức cùng nó cùng nhau mài, mài đến cái này dù che mưa năng lực theo chiến cuộc biến hóa chủ động làm ra ứng đối, Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ thứ tám thủ, cũng coi như học xong."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc vừa nãy giao thủ quá trình, chỉ cảm thấy chiêu này quá xa vời: "Chờ ta học xong, cũng không biết năm tháng gì."

Triệu Long Quân rất có lòng tin: "Ngươi đang chúng ta Hành Môn trong coi như là có thiên phú, ổn định lại tâm thần học, nhất định có thể học được, ta nói ổn định lại tâm thần ý nghĩa ngươi cái kia đã hiểu.

Ngươi đang chỉ đăng tượng nghề này bên trong thiên phú cũng không tệ, nhưng tất nhiên chuyển được, chỉ đăng tượng tay nghề nên buông xuống.

Tuyệt đối đừng tham, tuyệt đối đừng nghĩ đem hai loại thủ nghệ đều siết trong tay, như thế thực sẽ thành ma."

Trương Lai Phúc ngẩng đầu nhìn Triệu Long Quân: "Sư phụ, ngươi gặp qua thành ma người?"

"Gặp qua," Triệu Long Quân cẩn thận nhớ lại một chút, "Nhìn xem lần đầu tiên, hắn là bằng hữu, là bạn cũ, là quen thuộc đến không thể quen đi nữa người quen.

Quay đầu, ngươi lại nhìn một chút, người này bộ mặt hoàn toàn thay đổi, ngươi hoàn toàn không nhận ra hắn. Một cái trở thành ma người, ngươi vĩnh viễn không biết hắn trong nháy mắt lại biến thành bộ dáng gì."

Trương Lai Phúc rất muốn xuất ra tấm gương nhìn một chút, xem xét mình bây giờ là cái dạng gì, đừng ngày nào trở nên ngay cả mình đều không biết mình.

Triệu Long Quân còn đang ở tu tán, một cái nan dù, một cái đầu sợi, thủ nghệ thành thạo, nhưng lại chú ý cẩn thận, tu đến chỗ khẩn yếu, hắn vẫn không quên cho Trương Lai Phúc giải thích hai câu: "Trông thấy căn này nan dù rồi sao, đạo này vết rạn đã rất rõ ràng, dựa vào ngươi, là nên đổi hay là không nên đổi?"

Trương Lai Phúc cảm thấy cái kia đổi: "Nếu một vết nứt thì cũng thôi đi, căn này nan dù thượng rách ra ba chỗ, hơi ăn chút sức lực, này nan dù đều đoạn mất, còn tu nó làm cái gì?"

Triệu Long Quân gật đầu: "Nhãn lực không kém, nếu làm ăn, căn này nan dù xác thực nên thay, nhưng nếu là dưỡng tán, căn này nan dù đều phải nghĩ biện pháp bảo trụ."

"Ngươi nói cái dù nha, này ta biết, cái dù nan dù khó thực hiện."

Triệu Long Quân lắc đầu: "Không phải cái dù, là nuôi, nuôi một cây dù."

"Như thế nào nuôi?" Trương Lai Phúc còn là lần đầu tiên nghe được dưỡng tán khái niệm.

"Dưỡng tán là tu tán, nhưng lại không hoàn toàn là tu tán, một cây dù làm hư, tu đến sáu thành tốt, năng lực che nắng che mưa, vậy liền coi là đã sửa xong.

Nhưng nếu như đem một cây dù tu đến mười thành tốt, thậm chí so mười thành càng tốt hơn  cái này kêu là dưỡng tán."

Trương Lai Phúc nghe hồ đồ rồi, hắn chỉ vào cái kia nứt ra nan dù, hỏi Triệu Long Quân: "Đem căn này nan dù đổi thành mới, chẳng phải so trước kia tốt hơn rồi sao? Này không phải liền là dưỡng tán sao?"

Triệu Long Quân vẫn lắc đầu: "Nan dù thay mới, xác thực càng biến đổi tốt, có thể mới cốt ngươi phải lần nữa nuôi, trước đó nuôi được những kia tâm huyết coi như không đếm."

Trương Lai Phúc mặt ngơ ngác, hắn hoàn toàn không hiểu Triệu Long Quân ý nghĩa.

Triệu Long Quân cẩn thận xử lý cái kia nứt ra nan dù, trước dùng bong bóng cá giao hướng vết nứt bổ sung, sau đó lại dùng sợi trúc một vòng một vòng hướng nan dù thượng quấn.

"Lai Phúc, một cái đồ vật bên trên thủ nghệ càng nhiều, đồ vật bên trên linh tính cũng càng nhiều, nhưng này thủ nghệ không phải tùy tiện thêm.

Ra oa bánh bao không cách nào lại thêm thủ nghệ, nhiều nhất thêm điểm tương dấm. Bóp tốt đồ chơi làm bằng đường có thể hơi tu chỉnh, nhưng nếu tu chỉnh nhiều, kia đồ chơi làm bằng đường hình dạng cũng liền hủy.

Chúng ta nghề này có chút đặc thù, thủ nghệ có thể nhiều hơn một điểm, nhưng phải thêm được phù hợp. Trước đây định Hành Môn lúc, ta hỏi qua ngươi, có phải hay không càng phá tán càng có thể đánh?"

Trương Lai Phúc còn nhớ cái này: "Đúng là càng phá càng có thể đánh!"

Triệu Long Quân giải thích nói: "Đó là bởi vì phá tán linh tính cùng Tu Tán Tượng có cảm ứng, dù che mưa cảm giác được cùng ngươi đồng sinh cộng tử, sống nương tựa lẫn nhau, cho nên càng đánh càng hăng.

Nhưng nếu như ngươi đem dù che mưa tu được quá tinh xảo, dù che mưa tâm tư ngược lại thay đổi, nó sẽ lo lắng ngươi ghét bỏ nó, nhất cử nhất động cẩn thận từng li từng tí, chiến lực ngược lại không đủ.

Nhưng phá tán bị thương ngươi xây hay không? Nếu như không tu, này tán đều triệt để phế đi, cho nên khẳng định phải tu. Nhưng nếu như ngươi không phân lấy hay bỏ, cái kia tu cùng không nên tu ngươi cũng tu, cái kia đổi cùng không nên đổi đều cho đổi, kia trên dù tích lũy linh tính cùng chiến lực cũng đều bị ngươi chà đạp.

Chỉ tu nhất định phải sửa chữa địa phương, chỉ đem rất tinh xảo tay nghề lưu tại trên dù, nhường này tán chiến lực mỗi lần xây xong đều có thể đề thăng một điểm, dù chỉ là một điểm, này cũng coi là ngươi dưỡng tán thành công. Một cái phá tán nuôi tới một trăm lần, chiến lực có thể biết vượt qua tầm thường lệ khí, giả sử nuôi tới một ngàn lần, chiến lực thậm chí năng lực vượt qua huyết khí!"

Trương Lai Phúc trong nháy mắt hưng phấn lên: "Sư phụ, ta hiện tại liền đi tìm đem phá tán, ngay lập tức dưỡng tán đi."

Triệu Long Quân gọi lại Trương Lai Phúc: "Lai Phúc, ngươi bây giờ còn không thể dưỡng tán, vì còn kém giống nhau bản sự, ngươi không phân biệt được tu tán ở giữa lấy hay bỏ, bản sự này gọi thiên sang bách bổ."

Trương Lai Phúc nghe lấy tên này, cẩn thận phân tích một chút: "Thiên sang bách bổ, một ngàn đau nhức, bù một trăm lần, cái này cũng bổ không lên a."

Triệu Long Quân cười nói: "Không phải bổ không lên, là không dễ học, đây là chúng ta Hành Môn tuyệt chiêu!"

"Nguyên lai là tuyệt chiêu, vậy ta đều không nóng nảy .. . . . . " Trương Lai Phúc trầm mặc một lát, đảo mắt nhìn về phía Triệu Long Quân, "Sư phụ, ta rất gấp, ngươi liền đem tuyệt chiêu truyền thụ cho ta đi!"

Triệu Long Quân cười một tiếng: "Ta đã sớm đem tuyệt chiêu truyền thụ cho ngươi, tu tán chính là chúng ta Hành Môn tuyệt chiêu."

"Vậy làm sao có thể là tuyệt chiêu, cái này tuyệt chiêu cũng không thể đánh nha! Tuyệt chiêu là loại đó vừa ra tay, có thể lấy đối phương tính mệnh.

. . . . "

"Cho nên ta nói cho ngươi, ngươi phải đem chỉ đăng tượng tay nghề quên mất," Triệu Long Quân đem sửa xong nan dù tiếp trở về, "Trong mắt ngươi, nhất can lượng loại đó một kích chiến thắng thủ đoạn mới tán dương sống, có thể chúng ta Hành Môn tuyệt chiêu không có ác như vậy gấp.

Trên dù có một ngàn chỗ thương, chỉ làm cho ngươi bù một trăm chỗ, ngươi phải biết như thế nào lấy hay bỏ. Dùng rất tinh luyện tay nghề tu tán, sửa qua sau đó, không thương tổn linh tính, còn có thể đề thăng chiến lực, làm đến bước này, ngươi mới toán học học rồi tuyệt chiêu, hiểu rõ như thế nào đi dưỡng tán.

Thủ Nghệ Nhân đều nói chúng ta Tu Tán Tượng không thể đánh, đó là bởi vì đại bộ phận Tu Tán Tượng tuyệt chiêu học được không tinh, thật chờ ngươi nuôi ra đây một cái sống nương tựa lẫn nhau tốt tán, ngươi liền biết hiểu rõ Tu Tán Tượng thủ đoạn cứng đến bao nhiêu, ngươi liền biết Tu Tán Tượng rốt cục có nhiều có thể đánh!"

Ầm

Triệu Long Quân trong tay phá tán chính mình mở ra, oai phong mà tại Triệu Long Quân bên cạnh đứng!.