Chương 129: Xanh Cốt thôn

Chương 129: Xanh Cốt thôn

Muốn học được tuyệt chiêu, trước tiên cần phải học hội tại tu tán trong quá trình lấy hay bỏ.

Trương Lai Phúc nhớ tới Triệu Long Quân cho hắn kia hai mươi sáu đem phá tán: "Ta trở về lại nghiên cứu một chút làm như thế nào lấy hay bỏ, và nghiên cứu đã hiểu, lại từ bên trong tuyển ra đến một cái thích hợp tán nuôi."

Triệu Long Quân lắc đầu:

"Lai Phúc, kia hai mươi sáu cây ô có thể đem ra nghiên cứu thủ nghệ, nhưng không thích hợp dưỡng tán, vì chúng nó không phải ngươi mua lại, cùng ngươi không phải một cái tâm tư."

"Chính mình thu được tán, có như vậy đặc thù sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi suy nghĩ một chút dạng gì tán sẽ bị chúng ta Tu Tán Tượng cho thu lên?"

Trương Lai Phúc suy tư một lát, đã hiểu Triệu Long Quân ý nghĩa: "Bị thu được tán, là người khác không muốn tán."

Triệu Long Quân gật đầu nói:

"Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, ngươi cứu được một cái không ai muốn tán, thanh dù này mới vui lòng cùng ngươi đồng sinh cộng tử."

Tháng giêng mười bảy, Trương Lai Phúc chọn tán gánh ra quầy, hắn muốn đi tìm tri kỷ.

Hôm nay ra quầy nhi không ít người, ở nhà nghỉ ngơi hơn nửa tháng, không ít Tu Tán Tượng đều vội vã khai trương làm ăn. Thường San cho Trương Lai Phúc đổi lại vật nhi bóng loáng da đen áo, Trương Lai Phúc khiêng gánh, đi vào Vũ Quyên Hà bên cạnh, vừa gào to hai tiếng, bị người gọi lại.

"Gọi cái gì đâu?"

"Tu tán."

"Đây là của ngươi bàn sao, ngươi đều hô!" Một cái Tu Tán Tượng thở phì phì đi đến Trương Lai Phúc trước mặt, "Ngươi là ở đâu ra?"

Trương Lai Phúc nhìn từ trên xuống dưới Tu Tán Tượng, hỏi ngược lại: "Ngươi là ở đâu ra, đây là của ngươi bàn sao? Đây là Tiểu Lôi Tử địa bàn."

Tu Tán Tượng cười một tiếng: "Bao lâu thời gian không có ra quầy nhi? Về nhà ăn tết đi đúng không? Cái này mặt đất sự việc ngươi một điểm không biết?"

"Sự tình gì?" Trương Lai Phúc ra vẻ không biết.

"Tiểu Lôi Tử bán thuốc phiện thổ, bị Hành Bang xoá tên," Tu Tán Tượng vỗ vỗ bộ ngực, "Đây là trong bang phân cho địa bàn của ta, cái này phiến chỉ có ta một người có thể làm làm ăn, ngươi vội vàng đi cho ta!"

Nói còn chưa dứt lời, một người trung niên nữ tử cầm đem cây dù đến sửa chữa, Tu Tán Tượng sợ Trương Lai Phúc đoạt mối làm ăn, đuổi nhanh lên trước đón khách: "Tỷ tỷ, ngài này tán hư cái nào, mau để cho ta xem một chút, ta là đứng đắn tu tán, không làm những cái kia loạn thất bát tao sự việc, có chút nói không rõ lai lịch người, ngài có thể ngàn vạn cẩn thận một chút, bọn hắn quải bạch mễ, bán thuốc phiện, việc ác bất tận .. . . . . . "

Cái gì gọi nói không rõ lai lịch?

Trương Lai Phúc trước đây muốn đem Hương Thư bảng hiệu cho hắn xem xét, Hương Thư ra quầy nhi không cần địa bàn, Đường Khẩu trong phạm vi, muốn đi đâu đều được.

Nhưng nhìn tiểu tử này giữ khuôn phép làm ăn, Trương Lai Phúc quay đầu đi nha.

Tu tán lời ít, một ngày vốn là giãy không được mấy đồng tiền. Trương Lai Phúc không thiếu mấy cái này đại tử nhi, cũng không đành lòng tâm hù dọa tiểu tử này.

Vũ Quyên Hà bên cạnh không thể đi, Trương Lai Phúc lại đi Du Hương Nhai, trên con đường này bán dầu trẩu cùng dầu thông cửa hàng đặc biệt nhiều.

Vừa tiếp một đơn làm ăn, Trương Lai Phúc không đợi cây ô xây xong, lại bị hai tên Tu Tán Tượng cho đuổi đi.

Này hai tên Tu Tán Tượng là tranh địa bàn đã đánh cho mặt mũi bầm dập, hiện tại lại tới một cái, này hai tên tán tượng biến chiến tranh thành tơ lụa, đồng tâm hiệp lực cùng nhau đánh Trương Lai Phúc.

Hai cái này Tu Tán Tượng không phải Thủ Nghệ Nhân, theo lý thuyết Trương Lai Phúc không sợ bọn họ, có thể địa bàn nguyên bản là người ta, Trương Lai Phúc cũng không thể không nói đạo lý.

Hắn lại đi Xuyên Tuyến hẻm, nơi này rất vắng vẻ, trong ngõ nhỏ có không ít làm sợi bông cùng sợi tơ công xưởng, hắn cõng tán gánh vào ngõ nhỏ, không đợi mở miệng gào to, đã thấy một tên lão tu tán tượng hung dữ lao đến.

"Ta đây địa bàn, ngươi làm gì ... " này lão tu tán tượng nhìn có bảy mươi trên dưới, chằm chằm vào Trương Lai Phúc nhìn một lát, vội vàng cúi đầu, "Ngài là mới tới Hương Thư, là mắt của ta vụng, ta lúc này đi người."

Trương Lai Phúc ngăn cản lão tu tán tượng: "Ngươi biết ta?"

"Lúc sau tết thăng đường khẩu lĩnh cơm ăn, gặp qua ngài một mặt, ngài bận rộn, ta đi nha." Tán tượng cúi đầu xốc lên gánh, Trương Lai Phúc đem hắn ngăn cản.

"Đây là địa bàn của ngươi, ngươi liền hảo hảo làm ăn, có hay không có vắng vẻ điểm, không ai cướp địa phương, giới thiệu cho ta một cái."

"Ngài này nghĩa là gì?" Tu Tán Tượng bị đang hỏi.

"Không có ý tứ gì khác, ta cũng nghĩ ra bày nhi luyện tay một chút nghệ thuật."

"Ngài muốn luyện thủ nghệ, nơi này đều cho ngài."

"Ta không muốn của ngươi bàn, ta nghĩ tìm thanh tĩnh địa phương."

"Thanh tĩnh ... " Tu Tán Tượng suy nghĩ một lúc, "Có một nơi, ta không biết có nên nói hay không."

"Này có cái gì không được nói."

"Nam thành ngoài tường một bên, có một nơi gọi Xanh Cốt thôn, nơi này nguyên bản có không ít làm nan dù bán thành phẩm thợ đan tre nứa, những thứ này thợ đan tre nứa có vì thủ nghệ tốt, đi các đại tán phô mưu sinh, có vì không khéo tay, ăn không được chén cơm này, liền đến nơi khác tìm việc làm, thôn này chậm rãi hoang phế, chỉ có chút ít người cùng khổ còn ở tại nơi này.

Ngài hỏi lên như vậy, ta cũng là kiểu nói này, ta còn không phải thế sao khuyên ngài đi chỗ đó địa phương, chỗ kia người mua một cây dù có thể dùng mấy chục năm, tán đều phá mất cặn bã, cũng không nỡ lòng tu, ngài hay là chớ đi, ngay tại nơi này, chúng ta một khối ra quầy."

Tán đều phá mất cặn bã nhi, còn không bỏ được tu, vậy bọn hắn nên bỏ được bán a?

Nơi này thật thích hợp!

Dựa theo lão tu tán tượng nói tới vị trí, Trương Lai Phúc một đường hướng nam, ra khỏi cửa thành, rất mau tìm đến Xanh Cốt thôn.

Cửa thôn có tọa từ đường, biển hết rồi, cánh cửa nghiêng lệch mà treo ở trên khung cửa, hình như lúc nào cũng có thể sẽ đến rơi xuống.

Một cái đường nhỏ xuyên qua thôn, lộ diện thượng toàn bộ là tuyết đọng, ngẫu nhiên năng lực nhìn thấy mấy cái dấu chân.

Hai bên đường phòng ốc sập không ít, không có sập nhà cũng trải rộng vết rách, tường trắng bong ra từng màng, lộ ra biến thành màu đen đắp đất, treo lấy đủ loại kiểu dáng cỏ khô.

Dưới mắt chính là chạng vạng tối, Trương Lai Phúc ở trong thôn đi rồi hơn một dặm đường, tổng cộng nhìn thấy ba gia đình bốc lên khói bếp. Hắn buông xuống gánh gào to hai tiếng, chỉ nghe được chính mình tiếng vọng, ở trong thôn vang lên nhiều lần.

"Tu tán, thu tán, giá cao thu cũ tán!" Trương Lai Phúc không muốn lắm gào to, thôn này trong ngay cả tiếng chó sủa đều không có.

Trời sắp tối rồi, sương lên, vụ rất đậm, cũng không có thấy có người ta đốt đèn, nơi này đường ban đêm khẳng định không dễ đi, Trương Lai Phúc chọn tới gánh chuẩn bị trở về thành. Đi không bao xa, một cái lão thái thái từ phía sau đuổi theo, hướng về phía Trương Lai Phúc hô: "Thu cũ tán sao?"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Giá cao thu, lấy tới xem một chút đi.

Lão thái thái có chút hổ thẹn:

"Ta này tán, quá phá, cũng không biết ngươi có muốn hay không."

Nghe xong có phá tán, Trương Lai Phúc cảm thấy lần này không uổng công: "Phá điểm không sao, chúng ta nhìn tính tiền."

Lão thái thái lấy ra một cái dù che mưa, giao cho Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc nghĩ thu tán mấu chốt, nhìn kỹ một chút trước mắt thanh dù này.

Tán càng phá, chiến lực càng mạnh, nhưng không thể phá đến không có sửa chữa giá trị, tán cơ bản khung xương được hoàn chỉnh.

Thanh dù này cơ bản khung xương là hoàn chỉnh, nan dù đoạn mất hai cây, này không ngại chuyện, cán dù có chút nứt ra, cũng có thể sửa chữa, mặt dù phá hai cái lỗ thủng, dùng giấy dán lên là được.

Dường như cũng không có cái gì cái khác khuyết điểm.

"Đại nương, ngươi này tán chưa đủ phá nha!"

Lão thái thái cũng cảm thấy đáng tiếc: "Nếu không phải trong nhà đói, ta cũng không nỡ đem này tán bán, đây là ta xuất các lúc của hồi môn.

Trương Lai Phúc nhìn một chút lão thái thái này số tuổi, không có tám mươi, cũng phải bảy mươi lăm đi lên, dùng cái này suy đoán, thanh dù này tuổi cũng không nhỏ.

"Được thôi, ta thu, ngươi nói giá tiền."

Lão thái thái suy nghĩ kỹ một hồi, hỏi Trương Lai Phúc: "Năm cái đại tử nhi, được sao?"

Trương Lai Phúc từ trong túi lấy ra một cái tiền đồng: "Ta cho ngươi tám cái."

"Tám cái ... Như vậy sao được," lão thái thái không dám muốn, "Này tán có thể giá trị không lên cái giá này."

"Đại nương, tiền thu đi, ta đi nha." Trương Lai Phúc cầm lên dù che mưa đi nha.

Lão thái thái ánh mắt không tốt, cầm tám cái tiền đồng nhìn hồi lâu, nàng còn tưởng rằng Trương Lai Phúc lừa nàng.

Xác định là tám cái tiền đồng, lão thái thái chống quải trượng lại theo sau.

"Tiểu tử, tiền này ta thu không vững vàng, trong nhà còn có hai cây dù, ngươi đi xem xét, nếu nhìn trúng, đều đều lấy đi, ta không muốn tiền."

Trương Lai Phúc hỏi:

"Kia hai cây dù là tốt tán hay là phá tán? Tốt tán ngươi liền tự mình giữ lại dùng đi.

Lão thái thái thở dài: "Ta không dối gạt ngươi, vừa nãy cây dù kia coi như đem ra được, còn lại kia hai cây dù, cầm tới bên ngoài, ta đều ngại mất mặt!"

"Ta không ngại mất mặt! Muốn chính là phá tán, ta đi xem một chút!"

Hắn đi theo lão thái thái đi vào một toà tiểu viện, trong viện chỉ có một gian phòng, tường viện bên cạnh chất đống chút ít củi, còn có một cái ổ gà, ổ gà một con gà đều không có.

Trương Lai Phúc đem gánh hướng cửa vừa để xuống: "Đại nương, ngươi đi cầm tán đi, ta ở đây đợi ngươi."

"Để ngươi đi rồi xa như vậy đường, vào nhà uống chén nước nóng đi!"

"Không cần, ta mang theo ấm nước!" Trương Lai Phúc không thích uống nước nóng, luôn cảm thấy không giải khát.

Lão thái thái vén rèm cửa lên vào trong nhà, một cỗ vị ngọt nhi bay vào sân nhỏ.

"Tiểu tử, ta này nấu nước đường, đi vào uống một chén đi."

"Không cần đại nương, ta thật sự không khát."

"Còn có hạt dẻ rang đường, ngươi nhân lúc còn nóng ăn hai cái.

"Ta không ăn, ngươi mau đem tán lấy ra, ta này còn vội vã trở về."

Lại và trong chốc lát, trong phòng đột nhiên truyền đến tiếng la: "Lão đầu tử, ngươi làm sao, lão đầu tử!"

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ta già đầu lĩnh không được, ai tới giúp ta một tay nha!" Lão thái thái khóc đến tê tâm liệt phế.

Trương Lai Phúc hô: "Đại nương, rốt cục làm sao vậy?"

"Tiểu tử, giúp ta một chút nha!" Lão thái thái khóc đến khóc không thành tiếng.

Trương Lai Phúc đẩy ra màn cửa vào phòng, phòng này phân trong ngoài phòng, gian ngoài là phòng bếp, buồng trong là phòng ngủ.

Gian ngoài không ai, dưới kệ bếp mọc lên hỏa, oa thượng che kín nắp nồi, nắp nồi biên giới bốc hơi nóng, bên trong không biết nấu lấy cái gì.

Tiếng khóc từ giữa phòng truyền tới, Trương Lai Phúc đẩy ra hai đạo màn cửa đi đến xem xét, tiếng khóc im bặt mà dừng, trong phòng cái gì cũng không có.

"Đại nương. . . . . " Trương Lai Phúc nhanh chóng nhìn lướt qua, trong gian phòng này có cái bàn, có ngăn tủ, có cái chiếu, là cái này phòng ngủ, không có liên tiếp những phòng khác.

Lão thái thái kia ở chỗ nào?

Tình huống không đúng, Trương Lai Phúc buông xuống màn cửa, quay người ra buồng trong, đứng bên ngoài trong phòng, đang chuẩn bị đi sân nhỏ, chợt nghe sân nhỏ bên ấy truyền đến lão thái thái âm thanh: "Tiểu tử, ngươi không phải muốn dù che mưa sao? Ngươi xem một chút này tán phá sao?"

Trương Lai Phúc mở ra gian ngoài cửa sổ nhìn ra phía ngoài, bên ngoài sương mù so vừa nãy muốn đậm đến nhiều, sài đống, ổ gà, hàng rào tường, toàn cũng không nhìn thấy rõ.

Buồng trong lại truyền tới lão thái thái âm thanh: "Tiểu tử, đi vào xem một chút đi, đây là ta già đầu lĩnh làm tán, ngươi xem một chút có thể đáng bao nhiêu tiền?"

Trong viện còn có lão thái thái âm thanh: "Tiểu tử, ngươi đi đâu rồi, này tán ngươi còn cần hay không?"

Trương Lai Phúc nhìn một chút buồng trong cửa, lại nhìn một chút gian ngoài cửa, hai cánh cửa rèm đặt trước mặt, hắn hiện tại không biết lão thái thái này rốt cục ở đâu, cũng không biết nên đi đi nơi đâu.

Gian ngoài trong một mảnh trắng xóa, tựa như là bếp lò bên trên nhiệt khí, cũng có thể là bên ngoài sương mù xông vào đến, Trương Lai Phúc cũng nhanh thấy không rõ mũi giày của mình.

Việc cấp bách không phải chạy đi đâu, hiện tại nếu đột nhiên xông tới cá nhân, tay không tấc sắt có thể đỡ nổi sao?

Phải tranh thủ thời gian tìm binh khí.

Có mấy cái dù che mưa tại tán gánh thượng để đó, tán gánh còn đang ở trong nội viện.

Còn có một số dù che mưa tại guồng nước bên trong, nhưng muốn từ guồng nước trong lấy ra, còn phải đem hộp gỗ trở thành guồng nước.

Trương Lai Phúc từ trong tay áo vung ra đến mấy cây nan dù, trước dùng để phòng thân.

Nan dù coi như là hảo binh nhận sao?

Suy tư một lát, Trương Lai Phúc uốn cong nan dù, làm thành khung xương.

PS: Cảm tạ minh chủ hoa hồng cùng hoàng hôn chi nhãn, cảm tạ đối với salad cùng Lai Phúc tín nhiệm cùng ủng hộ!.