Chương 130: Đánh vào đến rồi?

Chương 130: Đánh vào đến rồi?

Trong khoảng thời gian này một mực học tu tán tay nghề, Trương Lai Phúc xác thực đem chỉ đăng tượng tay nghề buông xuống, rất nhiều thường dùng gia hỏa đều không có mang ở trên người.

Hắn dùng nan dù xếp thành một cái khung xương, trong tay không có giấy bản, lại dùng giấy khét một vòng, mặc vào dây kẽm, từ bếp lò bên cạnh nhặt được một đuốc cành thông làm ngọn nến, lại nhặt một cái thiêu hỏa côn, xem như đèn lồng cột, đứng trên mặt đất.

Và điểm đèn lồng, ánh đèn lóe lên, tuyệt chiêu làm thành. Giấy giá cả sang quý, nhưng thông sáng tính so giấy bản mạnh không ít, gian ngoài sương mù trong nháy mắt trở thành nhạt rất nhiều, nhất can lượng hiệu quả phi thường tốt.

Trương Lai Phúc xách đèn lồng, đẩy ra màn cửa, trước đi đến phòng nhìn thoáng qua.

Buồng trong không ai, ánh đèn chiếu xạ phía dưới, ngăn tủ sập, cái bàn đổ, cái chiếu đã rời rạc, nơi này dường như có thật nhiều năm không người ở qua.

Trương Lai Phúc chưa đi đến buồng trong, đẩy ra gian ngoài màn cửa, nhìn về phía sân nhỏ.

Ánh đèn vòng qua nặng nề sương mù, soi sáng ra lão thái thái thân ảnh, nàng chính ngồi dưới đất dọn dẹp một cái dù che mưa, trong miệng còn nói lẩm bẩm: "Tiểu tử, ta này có cây ô, là ta già đầu lĩnh làm, ngươi xem một chút có thể đáng bao nhiêu tiền?"

Trương Lai Phúc trả lời một câu: "Được, ta xem một chút."

"Ngươi năng lực thấy được sao?"

"Năng lực, thấy thế nào không thấy, ngươi chẳng phải trong sân sao?"

Lão thái thái sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía Trương Lai Phúc: "Nồng như vậy vụ, ngươi còn có thể thấy được ta."

Sương mù xác thực rất đậm, lão thái thái ánh mắt thật không tốt, nhìn hồi lâu, không thấy rõ Trương Lai Phúc.

Tiểu tử này trong tay có đồ vật sáng long lanh, đâm vào con mắt rất đau.

"Tiểu tử, trong tay ngươi đó là cái gì?" Nan dù làm ra đèn lồng hình dạng có chút kỳ quái, lão thái thái trong lúc nhất thời không nhìn ra hắn rốt cục cầm cái thứ gì.

"Đây là cái gì ngươi nhìn không ra?"

"Đó là một đèn lồng sao?"

"Lão nhân gia, ngươi nghe một chút âm thanh, giống hay không đèn lồng?"

Ầm! Ầm!

Trương Lai Phúc tại đèn lồng thượng chụp hai lần, hướng về phía lão thái thái hô một cuống họng: "Này tán nhìn rất cũ, mười cái đại tử nhi, bán ta đi!"

Lão thái thái giật mình: "Ngươi là bồn chồn?"

Nàng mau đem trong tay dù che mưa ôm lấy.

Bồn chồn mua ve chai, ba trăm sáu mươi nghề, Trụ Tự môn tiếp theo được, người đi đường này tuyệt chiêu gọi giá rẻ đoạt bảo, Trương Lai Phúc tại Diêu Gia đại trạch trong gặp qua, một đánh cổ hộ viện dùng hai cái đại tử nhi đem Lý Vận Sinh viết xong lá phù đổi đi nha.

Trương Lai Phúc đột nhiên kêu đi ra như thế một tiếng, đem lão thái thái dọa sợ, nàng cái này dù che mưa cũng không thể nhường Trương Lai Phúc cho đổi đi.

Nàng này đang nghĩ ngợi như thế nào phòng bị giá rẻ đoạt bảo, chợt thấy Trương Lai Phúc cầm lên gánh, nhanh chân chạy.

Hắn không phải bồn chồn?

Lão thái thái ôm dù che mưa, ở trong viện đứng hồi lâu, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ:

"Lão đầu tử, đều là chúng ta lừa gạt người khác, vì sao tiểu tử ngốc này năng lực lừa ta?"

Dù che mưa quát một tiếng nói:

"Thất thần làm gì, mau đuổi theo nha! Nếu không nói ngươi bộ não tử không hiệu nghiệm, ta nói với ngươi hắn là tu tán, ngươi còn có thể làm hắn là bồn chồn!"

Lão thái thái cũng ủy khuất, ôm dù che mưa nói:

"Ta đây không phải sợ hắn đem ngươi đổi đi sao."

Trương Lai Phúc một đường chạy vội, rất chạy mau ra Xanh Cốt thôn, chạy hơn một cái giờ, chạy trở về huyện thành.

Lão thái thái này rốt cục lai lịch ra sao? Xanh Cốt thôn trong như thế nào ra như thế cái quái vật? Thôn kia trong còn có người sống sao?

Xuyên Tuyến hẻm cái đó Tu Tán Tượng quá không phải thứ gì, hắn sao có thể giới thiệu cho ta như thế cái địa phương?

Đi trên đường phố, Trương Lai Phúc trái tim từng đợt phát run, tối nay tình hình có chút đặc thù.

Không nói trước hắn ở đây Xanh Cốt thôn gặp phải cái quái gì thế, chỉ nói này Du Chỉ Pha huyện thành, hôm nay đều không cùng một dạng.

Buổi chiều ra khỏi thành lúc, cửa thành còn có binh sĩ trấn giữ, trước kia nghe Triệu Long Quân đã từng nói, những binh lính này là Kiều Đại Soái bộ hạ cũ, hiện tại nghe huyện tri sự chỉ huy, bây giờ về thành lúc, những binh lính này đều không thấy.

Này tình huống thế nào? Huyện tri sự chạy?

Hắn vì sao chạy, chạy đi đâu rồi?

Không riêng binh sĩ không thấy, hiện tại ngay cả đường phố đều không có gặp người.

Trương Lai Phúc mở ra đồng hồ bỏ túi xem xét, vừa mới đến bảy giờ, này còn chưa ra tháng giêng, đường phố làm sao có khả năng quạnh quẽ như vậy?

Thật đánh trận?

Thẩm Đại Soái có phải hay không đã đánh vào đến rồi?

Trương Lai Phúc càng nghĩ càng căng thẳng, hắn một đường chạy trở về Đường Khẩu, muốn tìm sư phụ một khối đi đường, có thể vào Đường Khẩu xem xét, bên trong không có một ai.

Sư phụ không tại, lão Vân cũng không tại.

Bọn hắn đi đâu?

Trước giờ chạy?

Đây cũng quá không trượng nghĩa, như thế nào không có nói cho ta biết một tiếng?

Đoán chừng là vì chuyện đột nhiên xảy ra, sư phụ cũng không biết đi đâu tìm ta.

Triệu Long Quân ngồi ở Đường Khẩu trong chính sảnh, nhìn một chút trên bàn đồng hồ.

"Đã hơn bảy giờ, Lai Phúc làm sao còn không đến?"

Mỗi lúc trời tối, Trương Lai Phúc đều sẽ tới Đường Khẩu tìm Triệu Long Quân học võ nghệ, hôm qua vừa giao Trương Lai Phúc Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ sau bốn chiêu, còn đem tuyệt chiêu muốn lĩnh giáo cho hắn.

Lúc đó nghe được kiến thức nửa vời, hiện tại cũng không có đến củng cố một chút, tiểu tử này học nghệ một mực vô cùng dụng tâm, như thế nào hôm nay lười biếng?

Triệu Long Quân gọi tới lão Vân: "Ngươi đi tìm xem Lai Phúc, xem xét có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

Lão Vân làm khó: "Lai Phúc không dễ tìm, chúng ta cũng không biết hắn chỗ ở."

Triệu Long Quân suy nghĩ một lúc:

"Hắn đem tu tán gánh cầm đi, ngươi thượng Vũ Quyên Hà phụ cận hỏi thăm một chút, Lai Phúc thường tại bên ấy ra quầy."

Đi không bao lâu, lão Vân quay về.

Triệu Long Quân hỏi:

"Thăm dò được Lai Phúc tin tức?"

Lão Vân lắc đầu nói: "Không có thăm dò được Lai Phúc thông tin, ngược lại là nghe được ngoài thành một sự tình, thành nam vùng ngoại ô có một Tu Tán Tượng, nói hắn trông thấy Xanh Cốt thôn."

Triệu Long Quân giật mình:

"Thông tin có thể tin được không?"

"Vị kia đồng hành nói hắn tận mắt nhìn thấy cửa thôn từ đường, cũng không dám đi đến vừa đi."

Triệu Long Quân ngay lập tức ra lệnh: "Nói cho Đường Khẩu huynh đệ, để bọn hắn hôm nay phá ví dụ, trong đêm ra quầy, đem thông tin truyền đến riêng phần mình trên địa bàn, nhường mỗi nhà các hộ đều càng cẩn thận, tận lực không muốn hướng thành nam đi!"

Lão Vân đáp ứng một tiếng, chính đi ra ngoài, đi tới cửa, lại quay về: "Đường chủ, chuyện này năng lực tràn ra đi sao?"

"Chuyện cứu người, còn chờ cái gì?"

"Ta cũng đừng quên, ba năm trước đây, Thẩm Đại Soái đã phái Trừ Ma Quân đem Xanh Cốt thôn cho san bằng, làm lúc mỗi nhà các hộ đều giao trừ ma quyên, đây chính là không ít tiền.

Với lại Trừ Ma Quân làm lúc còn xử tử không ít người, làm lúc đều nói những người kia là ma đầu, đều cũng có chứng minh thực tế, bây giờ chúng ta muốn nói Xanh Cốt thôn lại hiện ra, này chỉ sợ là ... "

Triệu Long Quân đã hiểu lão Vân ý nghĩa, tiền cầm, người giết, thanh danh kiếm đi rồi, bây giờ Xanh Cốt thôn lại hiện ra, này chỉ sợ là muốn đánh Thẩm Đại Soái mặt.

Châm chước một lát, Triệu Long Quân cắn răng: "Mạng người quan trọng sự việc, không để ý tới những thứ kia!"

Lão Vân đáp ứng một tiếng, vội vàng gọi người ra quầy.

Triệu Long Quân trong sân đi qua đi lại, liền nghĩ tới Trương Lai Phúc học thủ nghệ lúc dáng vẻ.

Tiểu tử này sẽ không phải đi Xanh Cốt thôn a?

. . .

Trương Lai Phúc trong sân đợi một hồi, không đợi được Triệu Long Quân cùng lão Vân, hắn lấy đi, không thể chờ đợi thêm nữa.

Lúc này hắn hấp thụ giáo huấn, ô giấy dầu ở trên lưng cõng, đèn lồng trong tay xách, làm đèn lồng công cụ tất cả đều núp trong trong tay áo, một ít tiểu xảo binh khí cũng đều mang theo trong người, những vật khác tất cả đều thu vào guồng nước trong.

Chỉ có một cái đòn gánh thu không vào đi, Trương Lai Phúc đem nó lưu tại Đường Khẩu, và Triệu Long Quân trở về thời điểm, trông thấy đầu này đòn gánh, liền biết Trương Lai Phúc trở lại qua.

Đi vào đường phố, Trương Lai Phúc một đường hướng cửa thành đi đến.

Nam cửa là không thể đi, nhớ ra Xanh Cốt thôn, Trương Lai Phúc còn cảm thấy sợ sệt.

Cửa Tây cách cũng không xa, Trương Lai Phúc đi rồi một đường, vẫn như cũ không thấy được nửa cái bóng người, đi thẳng đến Xuyên Tuyến hẻm, hắn nghe được một tiếng gào to.

' ' tu tán lặc ~ "

Theo tiếng kêu nhìn lại, chính là kia lão tu tán tượng, Trương Lai Phúc hai bước đi ra phía trước, nắm chặt hắn hỏi: "Ngươi vì sao để cho ta đi Xanh Cốt thôn?"

Lão tu tán tượng khẽ giật mình: "Ngài thật đi Xanh Cốt thôn? Ta không phải nói với ngài rồi sao, chỗ kia không có gì làm ăn, nhường ngài cùng ta một khối tại đây ra quầy, ngài làm sao lại không nghe ta sao?"

Nghĩ cũng phải, là Trương Lai Phúc chủ động hỏi người ta có hay không có vắng vẻ địa phương, người ta mới nói với hắn như thế cái thôn.

Tu Tán Tượng vẻ mặt áy náy: "Chuyện này hay là oán ta, ta không nói cho ngài có như thế cái địa phương liền tốt."

"Được rồi, chuyện này đi qua!" Trương Lai Phúc khoát khoát tay, "Trong thành người đều đi đâu?"

"Tất cả về nhà," Tu Tán Tượng bốn phía nhìn một chút, hạ giọng nói, "Thẩm Đại Soái phái người đến, nói là muốn bắt ma đầu, bắt được ai cũng không nhất định, mỗi nhà các hộ cũng không dám ra ngoài cửa!"

Trương Lai Phúc lo lắng nhất loại tình huống này: "Cũng chính là bọn hắn muốn bắt ai, đều bắt ai."

Tu Tán Tượng liên tục khoát tay: "Cũng không dám nói bậy! Người ta Trừ Ma Quân đều nói, bọn hắn bắt đều là ma đầu, không có một cái nào bắt sai!"

Trương Lai Phúc không có lại cùng Tu Tán Tượng nhiều lời, vội vàng hướng tây cửa đi.

Tu Tán Tượng ngăn cản Trương Lai Phúc: "Hương Thư, ngài là muốn hướng đi đâu nha?"

"Ta ra khỏi thành đi làm chút chuyện ... .

"Hiện tại cũng không thể ra khỏi thành a, Trừ Ma Quân ngay tại cửa thành kia trông coi, phàm là ra khỏi thành, tất cả đều trở thành ma đầu bắt lại."

Trương Lai Phúc khẽ run rẩy: "Không thể đi, ta vừa nãy vào thành lúc không nhìn thấy Trừ Ma Quân."

"Vào thành lúc khẳng định nhìn không thấy, vừa ra thành ngài đã nhìn thấy, trông thấy bọn hắn có thể đã muộn!"

Này còn không ra được.

Vậy trước tiên thượng khách sạn tránh một chút.

Trương Lai Phúc đang định đi khách sạn, lại bị Tu Tán Tượng gọi lại.

"Hương Thư, ngài là người bản địa a? Nếu người bên ngoài, ngài nhưng phải nghĩ kỹ chỗ, tuyệt đối không nên đi khách sạn, trong khách sạn người đều bị bắt hết."

"Tại sao muốn bắt trong khách sạn người?"

"Trong khách sạn đều là người bên ngoài, nói bọn hắn là ma đầu, bọn hắn chính là ma đầu, không ai cho bọn hắn làm chứng!"

Khách sạn cũng không thể đi, còn có thể đi đâu?

Về Đường Khẩu đi!

Không được!

Đường Khẩu nếu có thể về, sư phụ bọn hắn cũng không trở thành đào tẩu, Thẩm Đại Soái yêu cầu quân lương, Triệu Long Quân không cho, Thẩm Đại Soái khẳng định còn nhớ hận, lần này vừa vặn coi Triệu Long Quân là ma đầu bắt lại.

Đường Khẩu không thể đi, Quân Long Tán Trang cũng không thể đi, Trương Lai Phúc còn muốn lấy chính mình có thể đi đâu, chợt nghe Tu Tán Tượng hô:

"Mau cùng ta đi, Trừ Ma Quân đến rồi!"

"Đến rồi? Ở chỗ nào?"

"Ta nghe thấy tiếng động, đi theo ta đi, thượng trong nhà của ta trước tránh một chút."

Trương Lai Phúc bị Tu Tán Tượng kéo vào hẻm, vào một toà sân nhỏ.

Viện này không lớn, đều một gian phòng, tường viện bên cạnh chất đống chút ít củi, còn có con gà ổ, nhưng ổ gà trong không có kê.

Lão tu tán tượng hô một cuống họng: "Lão bà tử, trong nhà người đến!"

Lão thái thái ôm dù che mưa, từ phòng bên trong đi ra, nàng ánh mắt không tốt, hồi lâu mới nhận ra đến Trương Lai Phúc: "Tiểu tử, là ngươi nha, cái kia ô che mưa ngươi còn muốn sao, đó là ta già đầu làm."

Trương Lai Phúc quay đầu nhìn một chút lão tu tán tượng, lão tu tán tượng trừng lão thái thái một chút, vội vàng cùng Trương Lai Phúc giải thích: "Bạn già ta đã lớn tuổi rồi, thoại đều nói không rõ ràng, này tán không phải ta làm, ta là tu tán, sẽ không làm tán, này tán là nàng làm, nàng dùng ta làm."

"Nàng dùng ngươi làm?" Trương Lai Phúc hay là không có quá rõ.

Ầm

Lão thái thái cây ô chống ra: "Ngươi nhìn xem, đây là ta già đầu lĩnh!"

Trương Lai Phúc nhìn một chút cái kia ô che mưa, toàn diện phía dưới là từng cây màu trắng vàng xương cốt..