Chương 131: Ngài cũng không phải lần đầu tiên 

Chương 131: Ngài cũng không phải lần đầu tiên 

Trương Lai Phúc nhìn kỹ một chút Lão thái thái trong tay cây dù kia, cán dù không dài, nhưng rắn chắc bóng loáng, cuối cùng còn có thể trông thấy cốt kết.

"Này cán dù là xương đùi làm?"

Lão thái thái sờ lên cán dù, gật đầu: "Ngươi vẫn rất biết hàng!"

Trương Lai Phúc lại xem xét mặt dù, mặt dù hơi trong suốt, năng lực rõ ràng trông thấy hoa văn.

"Này mặt dù là ngươi lão đầu lĩnh cái bụng? "

Lão thái thái trợn nhìn Trương Lai Phúc một chút: "Chỉ là cái bụng sao đủ? Là liều lên cái này mặt dù, toàn thân da đều dùng hơn phân nửa."

"Vậy cái này nan dù là tài liệu gì?"

"Đều là xương sườn làm."

"Ngươi lão đầu lĩnh mới mấy chiếc xương sườn? Cái này cũng không đủ dùng a!"

Lão thái thái nghe xong lời này, còn có chút hổ thẹn: "Chủ nan dù là xương sườn làm, có chút nan dù cũng cầm cái khác xương cốt thay thế một chút, nhưng khẳng định rắn chắc dùng bền."

Trương Lai Phúc vẻ mặt bắt bẻ nhìn dù che mưa:

"Dây này vật liệu thế nào?"

"Dùng ta Lão đầu tử chân cân xuyên, vạn năm lao nha!"

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu: "Nhìn như vậy, làm công dùng tài liệu cũng còn không có trở ngại, này tán ta thu, năm mươi cái đại tử nhi."

Lão thái thái một chậc lưỡi môi:

"Hơn năm mươi hạt bụi không tưởng nổi, cái này cây ô ngươi không được cho hai cái đại dương?"

"Hai cái đại dương quá nhiều rồi, ngươi này tán lại thế nào tốt, cũng là cũ."

Lão thái thái không phục: "Cũ làm sao vậy? Ngươi đến đường phố đi xem một chút, kia lão đồ sứ, lão tranh chữ, lão trà, rượu lâu năm, quê quán cụ, cái nào không đáng tiền? Ta Lão đầu tử đều như thế đại số tuổi, năm này ngươi không được cho tính vào?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một chút: "Được thôi! Hai khối đều hai khối!"

Hắn này cho tiền, Lão thái thái chuẩn bị cho tán, Lão Tu tán tượng cấp bách: "Lão bà tử, ngươi này bộ não tử có phải hay không cũng làm được tán trong đi? Này tán có thể bán sao?"

Lão thái thái hừ một tiếng: "Không thể bán sao? Ta vừa nãy che chở ngươi, ngươi cũng không niệm của ta tốt."

Trương Lai Phúc tức giận: "Không bán tán, ngươi cùng ta kéo cái gì nhạt?"

Lão thái thái ngó ngó Lão đầu tử, lại xem xét Trương Lai Phúc:

"Hắn không cho bán, không phải ta không bán ... "

"Không bán là xong, ngươi đem tiền đưa ta!"

Lão thái thái lại xem xét Lão đầu tử, Lão đầu tử quát: "Đem tiền cho hắn!"

Trương Lai Phúc thu hồi hai khối đại dương, nhìn Lão đầu tử nói: "Thứ đồ nát, ngươi còn tưởng là bảo bối!"

Lão đầu tử trợn tròn con mắt: "Vốn chính là bảo bối, dựa vào cái gì liền bán ngươi?"

"Qua cái thôn này là không có tiệm này, hai khối đại dương còn không bán, ngươi còn muốn bán bao nhiêu?"

Lão đầu tử cười lạnh một tiếng: "Không cần ngươi quan tâm, đến đường lớn bên trên, hai trăm đại dương, có nhiều người điên đoạt!"

"Còn hai trăm đại dương, ngươi nằm mơ đi thôi!"

"Ta đi tới nhìn, hai trăm đều tính thiếu!"

"Được! Ta nhìn!" Trương Lai Phúc thở phì phò đi nha.

Lão thái thái suy nghĩ trong chốc lát, nói với Lão đầu tử: "Hắn đi nha."

Lão đầu nhi hừ một tiếng: "Đi thì đi thôi, ngươi vẫn đúng là sợ này tán bán không được?"

"Ngươi vẫn đúng là bán tán nha, hắn chạy!" Lão thái thái chống quải trượng đuổi theo ra đi, lão đầu tại phía sau đi theo.

Một bên truy, Lão thái thái một bên oán trách: "Người khác nhập ma choáng váng tám thành, ngươi là choáng váng mười thành, ngươi từ trong ra ngoài đều ngu muội khói."

Lão đầu cũng tức giận: "Ngươi không ngốc, ngươi hai khối đại dương đều đem ta đi bán!"

Lão thái thái đi đứng không được, chạy tốn sức:

"Lão đầu tử, ngươi có thể tự mình đi không, đừng đều khiến ta ôm ngươi!"

Lão đầu chỉ chỉ chân của mình: "Ta này không phải mình chạy thế này? Ai dùng ngươi ôm?"

Lão thái thái đem trong tay dù che mưa ném cho lão đầu: "Vậy chính ngươi ôm chính mình!"

Lão đầu ôm dù che mưa chạy trong chốc lát, cảm thấy tốn sức, lại đem dù che mưa ném cho Lão thái thái: "Gần đây ăn được nhiều, ta hình như biến chìm."

Hai người một đường tranh chấp, một đường truy, Trương Lai Phúc ở phía trước vung ra hai chân một mực chạy.

Lần trước chạy nhanh như vậy, hay là tại Hắc Sa Khẩu, làm lúc bị Vu Kháp Toán truy sát, Trương Lai Phúc nắm chặt Lý Vận Sinh lá phù, một đường chạy trở về Lâm Gia lão trạch.

Lần kia chạy thật liều mạng, ngày thứ Hai chân cũng không ngẩng lên được.

Sau đó tại Diêu Gia đại trạch lần kia chạy cũng liều mạng, lần nào chạy càng nhanh một chút?

Đến lúc nào rồi, còn có tâm tư nghĩ cái này!

Trương Lai Phúc một đường chạy tới Đinh Lan cầu, toà này cầu vòm liên tiếp Vũ Quyên Hà hai bên bờ. Bờ bên kia Minh Viễn kính cục vẫn sáng đèn, Trương Lai Phúc chuẩn bị qua sông, đi tấm gương phô tìm hiểu một chút tình huống, mới vừa đi tới cầu trung ương, đã thấy Lão Tu tán tượng đứng ở trước mặt.

Quay đầu lại nhìn, Lão thái thái chống quải trượng, đã truy chắp sau lưng.

Trương Lai Phúc nhìn hai người hỏi:

"Không phải không bán tán sao? Các ngươi còn đi theo ta cái gì?"

Lão thái thái thở hổn hển hồi lâu: "Ta tới tìm ngươi không phải là vì bán tán, ta là vì muốn mạng của ngươi."

Trương Lai Phúc hỏi: "Chúng ta không oán không cừu ngươi tại sao muốn ta mệnh?"

"Đó là bởi vì nha, mạng của các ngươi đều đáng giá, có người ra giá cao ... " Lão thái thái thở gấp lợi hại, nói chuyện tốn sức.

Lão đầu tử phi thường bình tĩnh: "Lão bà tử, nếu không nói ngươi này thể trạng không được, ta chạy xa như vậy đường, một chút cũng không thở gấp!"

Lão thái thái hận nói:

"Ta ôm ngươi chạy, ngươi thở gấp cái gì thở gấp?"

Trương Lai Phúc cảm thấy không phải như vậy:

"Cái này cùng ôm không ôm không sao, lão gia tử này thể trạng chính là so xin chào."

Lão đầu tử hướng về phía Lão thái thái cười nói: "Ngươi nghe một chút người ta nói thế nào, ngươi không được là không được ... "

"Đừng nghe hắn nói mò, mau đem làm ăn làm!" Lão thái thái hướng phía Trương Lai Phúc lao đến, Trương Lai Phúc từ phía sau lưng hái xuống ô giấy dầu, hướng Lão thái thái trên mặt đâm.

Tách

Lão thái thái cổ tay run lên, tán đầu bung dù đầu, thoải mái đem Trương Lai Phúc dù che mưa cản đi ra.

Trương Lai Phúc vung tán quét ngang, Lão thái thái đi lòng vòng tán đem, lại ngăn cản đi ra.

Luyện nhiều ngày như vậy thủ nghệ, Trương Lai Phúc ra tán tốc độ tương đương nhanh, có thể xuất liên tục mấy chiêu, đều bị Lão thái thái thoải mái ngăn lại.

"Dùng tán cùng ta đánh, ngươi còn kém xa lắm! Ngươi không phải bồn chồn sao? Ngươi đánh hai tiếng ta nghe một chút!" Lão thái thái ánh mắt không tốt, nàng thấy không rõ Trương Lai Phúc, có thể mỗi lần ra tay lại ổn vừa chuẩn.

Trương Lai Phúc đón đầu lại đánh, Lão thái thái giơ lên trong tay dù che mưa tùy ý chống đỡ, Trương Lai Phúc phịch một tiếng cây ô mở ra, một đoàn vôi rơi tại Lão thái thái trên mặt.

Phá tán bát tuyệt đệ nhất tuyệt, tay chân lên mặt, Trương Lai Phúc tự biết thủ nghệ so ra kém Lão thái thái, hắn đem tay chân trình tự cho bớt đi, trực tiếp hướng trên mặt vung vôi.

"Này cái quái gì thế?" Lão thái thái che mắt ra sức xoa nắn, ánh mắt của nàng vốn là không tốt, bị vôi cái này đốt, cái gì đều nhìn không thấy.

Trương Lai Phúc tay trái vung lên dù che mưa, tay phải vung lên đèn lồng, trước sau hai lần, đem Lão thái thái từ trên cầu đánh tới dưới cầu.

Lão đầu xem xét Lão thái thái bị đánh, lúc này có thể cấp bách, từ tán gánh thượng hái xuống một cái phá tán, đâm về phía sau gáy Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc hiểu rõ lão đầu xông tới, hắn dùng ô giấy dầu giữ lấy lão đầu phá tán, ô giấy dầu trong toác ra đến một cái nan dù, chính đâm tại lão đầu trên trán.

Phá tán bát tuyệt đệ tam tuyệt, gãy xương đoạt mệnh.

Chiêu này trước đây luyện được không quen, có thể dựa vào lấy có ô giấy dầu phối hợp, nan dù đâm chọt lão đầu da mặt bên trong.

Lão đầu dường như không có cảm thấy đau, hắn chẳng qua là cảm thấy Trương Lai Phúc thủ đoạn này rất cổ quái: "Ngươi này là học của ai võ nghệ?"

"Đây là ta độc môn tuyệt học!" Trương Lai Phúc nhấn một cái cán dù, lại một mảnh vôi, rơi tại lão đầu trên mặt.

Lão đầu cũng không sợ vôi: "Vẫn không đau, ngươi vung thứ này vô dụng a, muốn biết vì sao vô dụng sao?"

Ầm

Trương Lai Phúc vung lên đèn lồng cột, đánh vào lão đầu trên mặt, lão đầu tiếu dung không thay đổi.

"Ngươi nói là cái gì ta đều không đau đâu? Ngươi nói vì cái gì đây?" Lão đầu cướp dù che mưa, trực tiếp hướng Trương Lai Phúc trên đầu đánh, hoàn toàn không để ý tới Trương Lai Phúc sẽ làm phản hay không kích.

Trương Lai Phúc tay phải cầm dù che mưa chống đỡ hai hiệp, tay trái ném đi đèn lồng, móc ra hộp gỗ, một chút chụp trên mặt.

Bang

Lão đầu lung la lung lay có chút đứng không vững.

Bang

"Có đau không?" Trương Lai Phúc xoay tròn hộp gỗ, lại chụp lão đầu một chút.

Lão đầu tử xương cốt đều làm dù che mưa, Trương Lai Phúc tự nhiên hiểu rõ hắn là quỷ, chỉ là không biết lão quỷ này vì sao nghe thấy cũng thấy.

Vừa nãy cùng hắn một trận loạn đả, chính là vì để hắn thả hạ phòng bị, và tìm đúng cơ hội, lại dùng hộp gỗ chặt chẽ vững vàng cho hắn này hai lần.

Lão đầu nhất thời không có chậm qua thần, lại bị Trương Lai Phúc chiếu đầu đập một hộp tử, trực tiếp rớt xuống dưới cầu.

Hắn kéo Lão thái thái từ trong nước sông đứng lên, hai người trên mặt cũng bị mất nụ cười.

Lão đầu tử lôi kéo Lão thái thái nhảy tới trên cầu, xốc lên chính mình tán gánh: "Náo loạn đến không sai biệt lắm, cái kia làm thật."

Lão thái thái thở dài nói: "Nhiều năm như vậy không ai cùng chúng ta đùa giỡn qua, ta còn thực sự có chút không nỡ."

"Không nỡ cũng phải thu hắn nha!" Lão đầu tử cho Lão thái thái dụi mắt một cái, "Đây là chúng ta giãy tới làm ăn, cũng không thể tiện nghi người khác."

Trương Lai Phúc một đường chạy vào Minh Viễn kính cục, chưởng quỹ ngẩng đầu một cái, chào hỏi: "Khách gia, ngài lại tới?"

Hôm nay Trương Lai Phúc mặc một thân da đen áo cùng một cái đơn quần, cùng tháng trước nha thanh trường sam khác biệt rất lớn, có thể chưởng quỹ hay là nhận ra.

Nhận ra cũng tốt, Trương Lai Phúc đi đến trước quầy hỏi: "Trong thành tại sao không ai? Có phải hay không Thẩm Đại Soái đánh vào đến rồi?"

"Đánh vào đến rồi?" Chưởng quỹ giật mình, "Hắn thật sự đánh vào đến rồi? Hắn đánh vào đến rồi nhưng làm sao bây giờ? Ta làm ăn này còn có thể làm sao?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Hẳn là có thể làm a? Thẩm Đại Soái cũng không nói không cho bán tấm gương."

Nghe xong lời này, chưởng quỹ nhẹ nhàng thở ra: "Có thể làm làm ăn vậy liền không sợ, hắn đánh đều đánh đi, cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì."

"Hắn muốn bắt ma đầu, ngươi có sợ hay không?"

Chưởng quỹ cười một tiếng: "Ngài thật biết nói đùa, ta sợ cái gì nha, ta cũng không phải ma đầu."

"Nếu là hắn thấy ai bắt ai đây?"

"Không thể!" Chưởng quỹ khoát khoát tay, "Thẩm Đại Soái địa giới có nhiều lắm, địa giới bên trên người cũng có nhiều lắm, hắn muốn gặp ai bắt ai, người kia còn không phải nhường hắn bắt tuyệt?"

Trương Lai Phúc tại trong cửa hàng nhìn lướt qua, trên tường tất cả lớn nhỏ treo lấy đều là tấm gương, tấm gương đối với tấm gương, soi sáng ra đến hai người tầng tầng lớp lớp thân ảnh.

"Chưởng quỹ, trong cửa hàng chỉ một mình ngươi?"

Chưởng quỹ gật đầu nói: "Cũng không chỉ một mình ta! Tụi bây đều không có khởi công đâu, ta này không vội việc, hàng tồn có rất nhiều, nhường các công nhân nhiều nghỉ hai ngày không phải cũng rất tốt."

"Là rất tốt," Trương Lai Phúc hít sâu một hơi, ngửi thấy một chút vị ngọt, "Chưởng quỹ, làm phiền ngươi nói thật, đây là địa phương nào?"

Chưởng quỹ khẽ giật mình: "Đây là địa phương nào ngài còn không biết? Ngài cũng không phải lần đầu tiên đến rồi!"

"Ta cũng cảm thấy ta không phải lần đầu tiên đến rồi." Trương Lai Phúc cảm thấy nơi này cùng Diêu Gia đại trạch rất giống, toà kia rách nát Diêu Gia đại trạch.

Chưởng quỹ chỉ chỉ cửa: "Đây là Minh Viễn kính cục nha, ngài ở ta nơi này mua qua tấm gương, ngài quên?"

"Chưa, sáu khối đại dương!"

Chưởng quỹ cười: "Làm lúc chúng ta phòng thu chi nói ta làm ăn làm thua lỗ, tấm gương kia tiền vốn đều sáu khối, tiền công còn chưa tính đấy.

Nhưng ta cảm thấy không lỗ, ta liền biết ngài còn phải lại đến! Cùng ngài dạng này khách hàng cũ, coi như cái gì tiền công, người xem nhìn xem cái nào cái gương hợp ý, giá tiền ta đều tốt nói, chúng ta coi như kết giao bằng hữu."

"Ngươi cũng nói như vậy, vậy ta khẳng định lại mua một chiếc gương!" Trương Lai Phúc làm bộ nhìn tấm gương, đang muốn tìm một cơ hội rời khỏi tấm gương phô, chợt nghe chưởng quỹ nói ra: "Khách gia, ngài chọn trước lấy nhìn, ta cái này lại khách tới rồi."

Trương Lai Phúc nhìn lại, nhưng thấy lão thái thái kia cả người là thủy, ôm dù che mưa đứng ở cửa.

"Lão nhân gia, ngài mua tấm gương?" Chưởng quỹ khai môn đón khách.

Lão thái thái không có vào cửa: "Giả trang cái gì hồ đồ? Không biết ta sao? Ta không mua tấm gương, ta tới tìm làm ăn.".