Chương 132: Đều là bản lĩnh thật sự 

Chương 132: Đều là bản lĩnh thật sự 

Tấm gương phô lão bản xác thực biết nhau lão thái thái này: "Bình thường chúng ta nước sông không phạm nước giếng, các làm các nghề nghiệp, tối nay ngươi đến cửa hàng của ta trong tìm làm ăn, không thích hợp a?"

Lão thái thái nét mặt thản nhiên:

"Không có gì không thích hợp, kia vốn chính là việc buôn bán của ta."

"Việc buôn bán của ngươi?" Tấm gương phô chưởng quỹ dùng ngón tay chỉ sau lưng khách nhân, "Đây là ta già khách hàng, trước đó ở ta nơi này mua qua tấm gương, ta thâm hụt tiền kiếm gào to, mới đem người này cho lưu lại, ngươi nói đây là khách nhân của ngươi?"

Lão thái thái rút ra dù che mưa, chỉ vào tấm gương phô lão bản: "Ngươi là không nghĩ phân rõ phải trái?"

Tấm gương phô lão bản cũng có chút tức giận:

"Ai không nói đạo lý? Đến cửa hàng của ta cửa, còn cho phép ngươi giương oai?"

"Ngươi cửa tiệm như thế nào? Có tin ta hay không đập ngươi cái chim cửa hàng?" Lão thái thái vung lên dù che mưa đánh lên đến rồi.

Trước đó tại trên cầu giao thủ lúc, Lão thái thái thật không có coi Trương Lai Phúc là chuyện, làm lúc ăn phải cái lỗ vốn, là bởi vì không ngờ rằng Trương Lai Phúc ra chiêu như thế âm tàn.

Tại kính cục chưởng quỹ này, Lão thái thái cũng không mảy may trêu tức, vừa ra tay chính là toàn lực, dù che mưa nhanh nhường Trương Lai Phúc đều thấy không rõ hình dáng.

Ban đầu kính cục chưởng quỹ còn có thể miễn cưỡng trốn tránh, Lão thái thái càng lúc càng nhanh, chưởng quỹ tránh không mở.

Ầm

Tán đầu đánh trúng huyệt thái dương, đem chưởng quỹ đầu đánh rách ra!

Răng rắc!

Cán dù lại đánh trúng xương ngực, đem chưởng quỹ cả người đánh nát!

Kính cục chưởng quỹ nát một chỗ, nằm trên mặt đất còn cùng Lão thái thái lý thuyết: "Tại ta cửa hàng cửa hành hung, ngươi này còn có vương pháp sao? Chúng ta hiện tại liền đi huyện nha, huyện nha hết rồi chúng ta đi Tuần Bộ Phòng, như thế nào cũng phải đòi cái công đạo."

Lão thái thái hiểu rõ tình huống không ổn, xoay người rời đi.

Bang

Thân thể xoay qua chỗ khác, nhưng nàng không đi được, đụng đầu vào trên mặt kính, đem cái trán đụng cái bao lớn.

Không đúng a.

Lão thái thái suy nghĩ chính mình vừa nãy chưa đi đến tấm gương phô, sau lưng vì sao lại nhiều một chiếc gương?

Nàng nghĩ vòng qua tấm gương, đi ngang hai bước, đưa tay hướng phía trước sờ một cái, hẳn là không có cái gương, càng đi về phía trước một bước, lại đâm vào trên mặt kính.

Lần này đâm đến ác hơn, cái mũi trực tiếp đổ máu.

Lão thái thái có chút sợ hãi, quay đầu lại hỏi chưởng quỹ: "Ta không cùng ngươi đoạt khách, ngươi thế nào còn không cho ta đi đâu?"

Chưởng quỹ nằm trên mặt đất còn tức giận đâu: "Ngươi cũng đem ta đánh nát còn muốn đi? Ngươi đây là sát nhân biết không? Sát nhân được đền bù mệnh ngươi biết không? Chúng ta nhất định phải đem chuyện này nói rõ!"

Ầm

Lão thái thái mở dù ra bốn phía thăm dò, cảm giác chung quanh một chiếc gương đều không có.

Bang

Chính nàng hướng phía trước thăm dò một bước nhỏ, phía trước đột nhiên xuất hiện một chiếc gương, chính đâm vào trên mặt nàng.

Lão thái thái dùng dù che mưa che chở chính mình, cao giọng hô:

"Lão đầu tử, không được, thị lực ta nhi không tốt, đánh không lại hắn!"

Xôn xao!

Trên đất toái kính bị Lão đầu tử thu thập: "Chưởng quỹ, ta này có chút bì lợn giao, trước tiên đem ngươi dính lên, việc ta sẽ chậm chậm bàn bạc, ngươi thấy có được không?"

Chưởng quỹ hừ một tiếng: "Ngươi cái tu tán, sẽ tu tấm gương sao?"

"Khác ngành không cách để ý, tu tán chú ý giọt nước không lọt, nếu có thể đem tấm gương tu cái giọt nước không lọt, không phải cũng đều đã sửa xong sao?"

Lời còn chưa dứt, Lão đầu tử đã đem phá toái chưởng quỹ cho hợp lại tốt, một cái toái tra nhi đều không lọt.

Trương Lai Phúc mượn trên quầy tấm gương thấy vậy rõ ràng, lão nhân này thủ là thật nhanh!

"Ta cứ nói đi, tu tấm gương cùng tu mặt dù rất giống." Lão đầu rất đắc ý, cầm lấy bì lợn giao muốn đi lên dính.

"Dừng lại!" Chưởng quỹ cũng không muốn bị dính lên, hắn đầy người vết rạn trong nháy mắt biến mất, chỉ chớp mắt lại biến trở về chưởng quỹ, đứng ở cặp vợ chồng trước mặt, "Không cần các ngươi tu, có tiền bồi thường tiền, không có tiền trước thiếu, xéo đi nhanh lên, đừng chậm trễ ta làm ăn."

Lão đầu thu bì lợn giao, hướng trong cửa hàng nhìn một chút, Trương Lai Phúc vẫn ngồi ở kia hững hờ chọn tấm gương.

"Dư Kính Tử, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, người này tới đây đã nhanh ba giờ đầu, hắn còn không có ngã dưới."

Chưởng quỹ không muốn cùng hai người này nói nhảm: "Ta biết hắn không có ngã dưới, ta có thể nhìn ra người này không tầm thường, nhưng này cùng các ngươi có quan hệ gì? Vào của ta cửa hàng chính là khách nhân của ta, ai muốn cùng ta đoạt, ta muốn ai mệnh!"

Tiếng nói rơi xuống đất, chợt thấy ánh sáng mạnh lóe lên, cả phòng tấm gương đều bị chiếu sáng.

Lão đầu vội vàng ngăn lại Lão thái thái con mắt, đây cũng không phải là đùa giỡn, cái này cửa hàng tấm gương thật có thể chói mù Lão thái thái.

Và ánh sáng mạnh tản đi, Trương Lai Phúc thân ảnh không thấy.

Lão đầu tử cười: "Trong nhà hung ác, đấu tranh nội bộ, đồ vật vứt đi bạch chắp tay, người cùng chúng ta đánh cho náo nhiệt như vậy, kết quả người ta chạy, chúng ta tất cả đều toi công bận rộn một hồi."

Chưởng quỹ trợn nhìn Lão đầu tử một chút: "Ai toi công bận rộn? Hắn trong tay ta nắm chặt, còn có thể chạy đến đâu đi? Về sau hai người các ngươi rời ta xa một chút, thủ nghệ không tốt, đầu óc mất linh, cũng không biết các ngươi như thế nào liếm mặt ra đây kiếm cơm!"

"Lão bà tử của ta đầu óc xác thực mất linh, nhưng ta đầu óc coi như có ích, ngươi có biết hay không vừa nãy người kia là cái gì Hành Môn?"

"Sao có thể không biết? Ngươi cho ta không có thấy qua việc đời? Đó là một chỉ đăng tượng, hắn dùng cái này gọi dưới đĩa đèn thì tối!"

"Được, ngươi có nhãn lực, làm ăn này chúng ta không cùng ngươi đoạt." Lão Tu tán tượng mang theo Lão thái thái đi rồi, chưởng quỹ cũng không có ngăn đón bọn hắn.

Hai người lên cầu, Lão thái thái còn buồn bực: "Lão đầu tử, vừa nãy ta chưa đi đến hắn cửa hàng, tại sao lại bị tấm gương khốn trụ?"

"Không nhìn hắn dưới chiêu bài bên cạnh có ngụy trang sao? Ngươi làm những kia tấm gương đều là bài trí? Tay nghề của ngươi xác thực không được, về sau cũng đừng như thế lỗ mãng."

"Tay nghề ta không được?" Lão thái thái đẩy Lão đầu tử một cái lảo đảo, "Ta tầng thứ cũng không so ngươi thấp."

"Này không thể chỉ xem tầng thứ! Ngươi làm cả đời ô giấy dầu, đều không chút đánh trận, hiện tại già rồi, ánh mắt lại không tốt, gặp được Dư Kính Tử người như vậy, ngươi sao có thể chiếm chiếm tiện nghi?"

Lão thái thái trong lòng vẫn là không dễ chịu: "Thị lực ta không tốt, ngươi ánh mắt là được sao? Hai ta dùng không phải đều là một đôi mắt sao?

Ngươi chính là xem thường ta, chúng ta Do Gia tại Du Chỉ sườn núi là thân phận gì, ngươi cái thối tu tán tính người thế nào? Ta có thể để ý ngươi, ngươi vẫn còn ghét bỏ ta!"

Lão đầu tử đuổi nhanh lên trước an ủi: "

"Ta chưa nói ghét bỏ ngươi, ta là lo lắng ngươi đang người khác kia ăn phải cái lỗ vốn."

"Chúng ta đã bị thua thiệt, làm ăn không làm thành, còn bị người ta buồn nôn một trận!"

"Làm ăn này không làm thành có thể chưa hẳn tính ăn thiệt thòi," Lão đầu tử quay đầu nhìn thoáng qua, "Ta vừa không phải nói với Dư Kính Tử rồi sao, tiểu tử này tại đây địa phương chạy ba giờ đầu, còn chưa ngã xuống, nơi này nhất định là có chuyện."

Lão thái thái cũng cảm thấy kỳ quái:

"Lão đầu tử, trước ngươi nói hắn là tu tán tượng, sau đó còn nói hắn là chỉ đăng tượng, rốt cục câu nào là thực sự? Ngươi là lừa gạt Dư Kính Tử hay là gạt ta đâu?"

Lão đầu cười một tiếng:

"Ta ai cũng không có lừa gạt."

"Hai câu này muốn đều là thật, vậy người này còn có thể giết sao?"

"Ngươi nói năng lực giết sao?" Lão đầu tử biểu tình nghiêm túc, "Vừa rồi tại trên cầu lúc ta đều hoài nghi, hắn đèn lồng giấy cùng dù che mưa vì sao đều dùng được tốt như vậy.

Xanh Cốt thôn thật không dễ dàng khai trương, làm ăn xác thực phải làm, có thể quy củ không thể làm hư, Dư Kính Tử nếu bắt sống, coi như hắn vận khí tốt, nhiều lắm là bị chút ít trách phạt, hắn nếu dám đem người giết, Ma Vương khẳng định không buông tha hắn, Khụ khụ khụ .. . . . .

Lão đầu tử ho khan vài tiếng, Lão thái thái vội vàng cho vỗ vỗ lưng:

"Ngươi cũng mệt mỏi làm hư, về tán trong nghỉ ngơi một chút đi.

"Quang về tán trong nghỉ ngơi không thể được, ta phải về trong nồi nấu một lúc!"

Trương Lai Phúc dọc theo đường lớn một đường chạy, chạy nửa giờ, hắn ngừng.

Cũng không phải không chạy nổi, là hắn không biết nên chạy chỗ nào, nếu như trước mắt nơi này cùng toà kia rách nát Diêu Gia đại trạch một dạng, cái này mang ý nghĩa hắn căn bản chạy không ra được.

Phải tìm đến cửa ra, cái này địa phương cũng có cố định lối ra!

Lần trước hắn dùng năm ngày thời gian mới tìm được lối ra, chẳng lẽ lại lần này lại muốn chờ năm ngày?

Trương Lai Phúc quơ quơ trong tay đèn lồng giấy: "Vợ, ngươi biết lối ra ở đâu sao?"

Đèn lồng giấy có hơi lay động, cũng không biết nghĩa là gì.

Trương Lai Phúc tiến vào một đầu ngõ hẻm, nhìn chung quanh một chút không ai, hắn đang muốn từ ám trong túi cầm đồng hồ báo thức, chợt nghe có người ở bên tai nói ra: "Khách gia, xem trọng cái nào cái gương, ta cho tính tiện nghi chút ít."

Kia bán tấm gương đuổi tới?

Trương Lai Phúc đứng dậy còn muốn chạy, lại nghe chưởng quỹ cười một tiếng: "Khách gia, đừng uổng phí sức lực, ngươi chạy không ra được."

Tiếng nói rơi xuống đất, trước mắt nhà đứng ở tại chỗ bên phải quay.

Hoa mắt sao?

Trương Lai Phúc xoa xoa con mắt, phát hiện nhà kia đúng là chuyển.

Không chỉ riêng này một toà nhà chuyển, chung quanh tất cả nhà đều tại chuyển.

Trương Lai Phúc cảm giác chính mình cũng tại chuyển, liên tiếp chuyển tầm vài vòng, Trương Lai Phúc nhìn thấy tấm gương, nhìn thấy lễ tân, trông thấy chưởng quỹ kia chính hướng về phía hắn cười.

Hắn thế mà còn tại tấm gương phô trong!

Chưởng quỹ kéo cái ghế đến: "Khách gia, ngài ngồi."

Trương Lai Phúc không có ngồi, trong tay chăm chú nắm chặt đèn lồng cùng ô giấy dầu.

Chưởng quỹ không vui: "Ngươi nếu vẫn như thế kéo căng, ta nhìn coi như khó chịu, ta lần đầu tiên thấy ngươi lúc, cảm thấy ngươi người này thật có ý tứ.

Nếu là thật muốn giết ngươi, ta đã sớm động thủ, sở dĩ lưu ngươi đến bây giờ, ta chỉ nghĩ hỏi ngươi một sự kiện, ngươi đến cùng phải hay không chúng ta người qua đường này?"

"Là thế nào? Không đúng thì thế nào?"

"Nếu ngươi là chúng ta người qua đường này, hôm nay làm ăn này ta không làm, chúng ta về sau vẫn là bằng hữu."

"Nếu không phải đâu?"

"Vậy liền không thể lưu ngươi, Xanh Cốt thôn khai trương, ta này còn chưa khai trương đâu, tới cửa mua bán, ta không thể không kiếm.

Trương Lai Phúc trên khóe miệng chọn, đờ đẫn trên mặt lộ ra nụ cười: "Vậy ta khẳng định là ngươi người qua đường này."

Chưởng quỹ gật đầu: "Cái này đúng, lúc này mới như chúng ta người đi đường này nói chuyện dáng vẻ, có thể chỉ là ra dáng cũng không được, ngươi được lấy ra chút thật."

Trương Lai Phúc cầm ra đến một cái đại dương tiền: "Đây là thật, ngươi nhìn xem đủ không?"

Chưởng quỹ khoát khoát tay: "Đây đúng là thật, nhưng ta nói không phải cái này, ngươi là chỉ đăng tượng, cái này ta ấy là biết đạo, có thể ngươi có phải hay không tu tán tượng, cái này có thể còn khó nói."

Hắn muốn xác định ta có phải hay không tu tán tượng? Chuyện này có trọng yếu như vậy sao?

Trương Lai Phúc vung ra đến trong tay áo nan dù, cái giũa cùng cái kìm: "Ta đúng là tu tán tượng, đây là ta thường dùng linh kiện, ta lần trước mang theo gánh tới."

Chưởng quỹ lắc đầu:

"Ta biết ngươi mang theo gánh, cũng biết ngươi sẽ tu tán, có thể ngươi chưa chắc là Thủ Nghệ Nhân."

"Kia như thế nào mới có thể nhìn ra ta là Thủ Nghệ Nhân?"

Chưởng quỹ suy nghĩ một lúc: "Tuyệt chiêu ngươi sẽ dùng sao? Có nuôi ra tới tốt tán sao? Cho ta xem một chút."

Trương Lai Phúc cầm trong tay ô giấy dầu: "Ngươi nhìn xem này tán được sao?"

Chưởng quỹ chỉ nhìn lướt qua: "Này tán không được, tu tán tượng nuôi phá tán, ngươi này tán nhìn quá mới."

Trương Lai Phúc nhẹ khẽ vuốt vuốt mặt dù: "Ngươi cái này ngoài nghề, chúng ta dưỡng tán thấy vậy không hoàn toàn là cũ mới, còn phải xem tình cảm cùng duyên phận, sống nương tựa lẫn nhau dựa vào là chân tâm thật ý, còn không phải thế sao bên ngoài túi da.

"Được, ta tin ngươi." Chưởng quỹ rót hai chén nước trà, đưa cho Trương Lai Phúc một chén, "Uống hớp trà, nghỉ khẩu khí, một lúc chúng ta qua hai chiêu.

Ngươi nếu thật sự là tu tán tượng, liền lấy ra điểm bản lĩnh thật sự để cho ta xem xét, năng lực cầm ra được ta thả ngươi đi, không bỏ ra nổi đến ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất. Đến địa phương này, gặp được ta kiểu này giảng đạo lý, đã coi như số ngươi gặp may."

"Làm sao lại coi như ta may mắn?"

"Ta không phải mới vừa nói, ta không có thừa dịp ngươi ...

Ầm

Trương Lai Phúc mở dù che mưa, tràn ra đến một mảnh ớt bột.

Chưởng quỹ che mắt thở dài: "Ta cùng ngươi đến minh, ngươi cho ta đến âm ... "

Bang

Tán nhảy tử bay ra, đánh thẳng trúng rồi chưởng quỹ trán.

Khiêu tử kiến hồng, chiêu này Trương Lai Phúc không có học hội, hắn đối với ô giấy dầu hơi làm điểm cải trang, dùng tán đem bên trên chốt mở cây ô nhảy tử nhấn hiện ra.

Thứ này đánh người xác thực đau, tiên huyết theo trán chảy xuống, chưởng quỹ lần này thấy đỏ lên.

Trương Lai Phúc nhìn chưởng quỹ, rất chân thành nói: "Ngươi muốn nhìn bản lĩnh thật sự, sư phụ ta nói, đây đều là bản lĩnh thật sự!"

Chưởng quỹ vuốt vuốt cái trán, cẩn thận nghĩ nửa ngày, càng nghĩ càng thấy được không đúng: "Như thế nào mỗi lần gặp phải ngươi, ta đã cảm thấy đầu thiếu gân đâu?"

Trương Lai Phúc vội vàng giải thích: "Ngươi này không thể oan cái người, ta đầu đều toàn cơ bắp, ta cũng không từ ngươi này cầm.".