Chương 133: Mượt mà nhu trượt

Chương 133: Mượt mà nhu trượt

Minh Viễn kính trong cục, chưởng quỹ tại trên trán lau chút ít dược thủy, lại dán khối thuốc cao: "Có bản lãnh gì ngươi quang minh chính đại lấy ra đến, đừng che che lấp lấp đột nhiên đến một chút, như vậy không có ý nghĩa!"

"Ngươi trước chờ một lát," Trương Lai Phúc từ trong tay áo lấy ra cái kéo, giấy cùng bột nhão, so với lấy ô giấy dầu bên trên lỗ thủng, trước cắt một trang giấy, "Đây là ta nhân tình, ta đem nàng đã sửa xong sau đó, lại cùng ngươi đánh."

"Cái gì nhân tình?" Chưởng quỹ giật mình, nhìn chung quanh một chút.

Cửa hàng trong mấy trăm cái gương đi theo chưởng quỹ cùng nhau tả hữu đong đưa.

Trong cửa hàng không có những người khác, chưởng quỹ quay đầu nhìn về phía Trương Lai Phúc, gặp hắn còn đang ở nghiêm túc tu tán, còn thỉnh thoảng cùng dù giấy nói lên hai câu: "Tờ giấy này phù hợp sao? Có phải hay không quá mỏng? Và trở về ta cho ngươi thay cái dày, ta đồ vật mang không được đầy đủ, ngươi trước chấp nhận một chút."

Chưởng quỹ xem xét Trương Lai Phúc, lại xem xét ô giấy dầu, ngồi xổm ở bên cạnh hỏi một câu: "Đây là ngươi nhân tình?"

Trương Lai Phúc không có đáp lời, hắn cây ô trên mặt lỗ thủng bổ sung, lại cầm lên tán gánh, nhẹ giọng đối với dù che mưa nói ra: "Không đau a, tay ta nhanh, một chút đều lắp đặt đi."

Rắc một tiếng, Trương Lai Phúc cây ô nhảy tử nhét đi vào, chưởng quỹ ở bên cạnh nhìn xem chảy mồ hôi ròng ròng: "Cái này, thật không đau a?"

"Ngươi đang này nhìn cái gì? Thật lớn cái tuổi tác không biết xấu hổ thẹn!" Trương Lai Phúc vung hai lần ô giấy dầu, hướng về phía chưởng quỹ nói, "Chúng ta so chiêu đi."

Chưởng quỹ lúc này cũng không sốt ruột: "Đầu tiên chờ chút đã, ngươi trước hoãn một chút, đi đến chúng ta con đường này người, trong lòng cũng có không nói ra được nỗi khổ tâm, nhưng ta có thể nhìn ra, ngươi là trọng tình trọng nghĩa người, có một số việc, cái kia buông xuống liền để xuống."

Đang khi nói chuyện, chưởng quỹ nhìn về phía Trương Lai Phúc ô giấy dầu.

Trương Lai Phúc khẽ giật mình, đem dù giấy núp trong sau lưng: "Ngươi vì sao vẫn nhìn ta chằm chằm nhân tình?"

"Ta không có ý tứ gì khác, ta không có nói móc ngươi," chưởng quỹ ra hiệu Trương Lai Phúc không cần khẩn trương:

"Chuyện này ta hiểu rồi, thật có thể đã hiểu."

Đang khi nói chuyện, chưởng quỹ âm thanh có chút run rẩy, Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

"Không chút," chưởng quỹ hắng giọng, dụi dụi con mắt, "Chính là nhớ ra một ít chuyện, phía trong lòng khó chịu. Ngươi đang nơi này giày vò thời gian dài như vậy, khẳng định đói bụng, ta chuẩn bị cho ngươi chút đồ ăn."

Chưởng quỹ đi hậu đường, Trương Lai Phúc không có đào tẩu, hắn hiểu rõ tấm gương này lão bản không tầm thường, muốn chạy trốn ra hắn cửa hàng, không dễ dàng như vậy.

Huống hồ cho dù trốn ra hắn cửa hàng, Trương Lai Phúc cũng không biết nên đi đi nơi đâu, còn không bằng thật tốt cùng vị lão bản này thương lượng một chút, hắn có thể còn có thể cho chỉ con đường.

Không bao lâu, chưởng quỹ hiện ra, cầm trong tay một chén canh tròn.

"Đến, nhân lúc còn nóng ăn."

Trương Lai Phúc bưng bát, cầm cái muỗng đến một khỏa, bỏ vào trong miệng.

Nha đụng một cái đến canh này tròn lúc, một điểm cũng không có cảm giác được dính, bánh trôi tại đầu răng thượng nhẹ nhàng gảy hai lần, phảng phất đang giúp đỡ răng, tìm nơi thích hợp. Này địa phương tìm được rồi, đem gạo nếp da khẽ cắn khai, bên trong hạt vừng nhân bánh chậm rãi chảy ra.

Nhân bánh vừa ra tới, bánh trôi tinh túy cũng hiện ra, vị ngọt dán đi theo đầu lưỡi ở trong miệng đi, mùi thơm theo thượng nha thân hướng trong lỗ mũi bay, còn lại kia từng tia từng sợi trơn nhẵn, tất cả gạo nếp trên da, mang theo điềm hương tất cả đều trượt vào yết hầu.

"Canh này tròn cũng quá ăn ngon!" Trương Lai Phúc từ đáy lòng mà ca ngợi một câu, mùi vị kia không thua bởi Châu Tử Nhai hoành thánh.

Chưởng quỹ xoa xoa thủ, còn có chút ngượng ngùng: "Ta đều điểm ấy thủ nghệ, ở trước mặt ngươi hiến vụng, kỳ thực ta trước kia chính là bán bánh trôi, hay là cái đương gia sư phó, nghề này không làm được mua bán lớn, có thể ta Thủ Nghệ Nhân sao, khẳng định không thiếu ăn cơm tiền.

Trong nhà thời gian trôi qua cũng coi như giàu có, có thể một năm kia, lại gặp phải Kiều Đại Soái cùng Đoàn Đại Soái khai chiến, hai người này đem vốn liếng nhi đều liều lên, đánh cho trời đất mù mịt, ta mang theo vợ ra đây chạy nạn, cái nào nghĩ đến đi đường lúc không có mắt, gặp được Trừ Ma Quân.

Bọn hắn nói ta thành ma, ta nói ta không có, nhưng bọn hắn không nghe, ta vội vàng liền chạy, ta là Thủ Nghệ Nhân, bị điểm tội, chịu khổ một chút, lần lượt đạn kia đều không phải là sự việc, nhưng ta tức phụ không được, nàng bị hai thương, người đều sẽ không động.

Ta đều cõng nàng chạy, một đường chạy tới không ai địa phương, và đem vợ buông ra lại nhìn, nàng huyết đều nhanh chảy khô.

Ta không biết nên như thế nào cứu nàng, ta một cái đại lão gia, cái gì đều không làm được, liền biết ở chỗ nào liệt cái miệng khóc.

Vợ lúc sắp chết, để ta lấy một chiếc gương, nàng nói nàng nghĩ chiếu chiếu tấm gương, đem nàng gương mặt này, lưu trong gương, để cho ta nhớ nàng, đều nhìn nàng một cái, ta đều nhìn nàng, đi rồi, ta thật nghĩ nàng .. . . . .

Trong chén còn thừa lại hai viên bánh trôi, Trương Lai Phúc cầm chén buông xuống.

Canh này tròn biến thành, hắn có chút nuốt không trôi.

Chưởng quỹ dụi mắt một cái, nói tiếp: "Sau đó nha, ta đều mỗi ngày chằm chằm vào tấm gương nhìn xem, cũng thấy nhiều ngày, ta như thế nào cũng nhìn không thấy nàng.

Có người đều nói cho ta biết, nói học kính tượng một chuyến này, có thể có thể trông thấy nàng, ta trước học chú tấm gương, lại học mài tấm gương, còn phải học làm kính họa, trong này thủ nghệ có nhiều lắm.

Nhưng ta học nhiều như vậy thủ nghệ, tại kính tượng nghề này trong học thành trụ cột trấn đường, hay là trong gương nhìn không thấy vợ ta.

Ta liền muốn liếc nhìn nàng một cái, ta mở một tấm gương phô, khắp nơi đều phủ lên tấm gương, liền muốn liếc nhìn nàng một cái, nhưng ta chính là nhìn không thấy, ngươi nói là cái gì nhìn không thấy đâu?"

Trương Lai Phúc cầm chén lên, trước đây muốn đem cuối cùng hai viên bánh trôi ăn, có thể trong phòng đột nhiên trở nên lạnh không ít, Trương Lai Phúc phát hiện tất cả tấm gương giờ phút này tất cả đều nhắm ngay hắn.

"Ngươi thật lợi hại," chưởng quỹ nhìn Trương Lai Phúc, "Ngươi năng lực cùng ngươi nhân tình nói chuyện, nhưng ta làm sao lại không thể cùng vợ nói chuyện đâu? Ngươi có thể hay không đem nơi này cách nói cho ta biết?"

Cứ như vậy một cái chớp mắt, tấm gương này phô chưởng quỹ sắc mặt trở nên âm trầm trắng bệch, nhường Trương Lai Phúc dường như không nhận ra được.

Trương Lai Phúc nhớ tới Triệu Long Quân lời nói, một cái trở thành ma người, ngươi vĩnh viễn không biết hắn trong nháy mắt lại biến thành bộ dáng gì.

Chưởng quỹ tiến đến phụ cận, nhìn Trương Lai Phúc trong tay dù che mưa: "Đây là ngươi nhân tình tặng cho ngươi a? Ngươi niệm tưởng ngay tại thanh dù này trong, đúng không?"

Trương Lai Phúc chậm rãi đứng lên nói:

"Ngươi hiểu lầm, thanh dù này không phải niệm tưởng, nàng chính là ta nhân tình."

"Ngươi người này không thực tế, hì hì hì!" Chưởng quỹ xoa xoa thủ, "Nói với ta câu lời nói thật thôi, ta lấy được đồ vật đổi với ngươi! Ta tặng cho ngươi một mặt tốt tấm gương, còn không thu ngươi tiền, ngươi thấy thế nào?"

"Sắc trời không còn sớm, ta phải đi, ngươi có thể hay không nói cho ta biết chỗ này lối ra ở đâu?"

"Lối ra? Cái gì lối ra? Ta liền muốn cùng vợ nói một câu, điểm ấy bận bịu ngươi cũng không giúp, ngươi còn muốn từ này ra ngoài?" Trong tiệm tất cả tấm gương đều khóa chặt Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc trên người Thường San bay lên, đây là đang nhắc nhở Trương Lai Phúc ngàn vạn đừng mất tập trung, tùy thời muốn khai chiến.

Trương Lai Phúc quét mắt mỗi một chiếc gương, tận lực nhớ kỹ những thứ này tấm gương vị trí, đến đánh lúc, hắn nhất định phải phòng bị tấm gương quấy nhiễu.

Có mặt thủy ngân tấm gương tại lễ tân chính hậu phương, ở trên cao nhìn xuống, phải cẩn thận đề phòng.

Còn có mặt gương đồng ở bên trái trên kệ, mặt kính mơ hồ, tràn đầy màu xanh đồng, trong gương xuất hiện ở không dừng lại biến hóa, cái này cũng phải phòng bị.

Còn có một mặt gương to tại lễ tân bên cạnh, mặt kính rất lớn, rất khó né tránh nó phạm vi bao trùm, cũng phải phòng bị ...

Tấm gương quá nhiều rồi, Trương Lai Phúc phòng bị không qua tới, hay là tiên hạ thủ vi cường đi!

Trương Lai Phúc đang muốn đoạt cái tiên thủ, chưởng quỹ đột nhiên chen chân vào, đem trên mặt đất chén kia bánh trôi đá ngã lăn.

Bên trong đều thừa hai món canh tròn, Trương Lai Phúc đem chú ý đều tập trung vào trên gương, không có lưu ý dưới chân, trong lúc nhất thời né tránh không kịp, bị một tô canh tròn dính trụ hài tử.

Lần này dính được chắc chắn kiên cố, Trương Lai Phúc nhổ bất động chân, hắn muốn đem giày thoát, Thường San đột nhiên kéo dài vạt áo, cuốn lấy Trương Lai Phúc mũi giày tử.

Hiện tại cũng không thể cởi giày, trên mặt đất còn có thang.

Những thứ này thang không dính, nhưng rất bỏng, có thể đem chân bỏng quen, Trương Lai Phúc còn chưa phát giác, Thường San đã cảm giác được.

Trương Lai Phúc vô cùng nghe Thường San lời nói, không có vội vã cởi giày, thừa dịp còn có thể được lấy chưởng quỹ, trước đoạt một tay lại nói.

Bang

Trương Lai Phúc vung lên dù che mưa đánh vào chưởng quỹ trên đầu, mặt dù dán chưởng quỹ sọ não trượt quá khứ, dường như đũa giáp tại bánh trôi bên trên, chưởng quỹ nhoáng một cái đầu, lông tóc không thương.

Bang

Trương Lai Phúc xoay tay lại lại đánh, chưởng quỹ không tránh không né, còn cầm đầu chống đỡ, dù che mưa dán đầu vừa trơn đi qua.

Đầu này là tài liệu gì làm?

Ầm

Trương Lai Phúc không có cứng rắn đi lên đánh, hắn trước mở tán! Ô giấy dầu nới lỏng chính mình hai cây nan dù, nhường mặt dù khoác lên chưởng quỹ sọ não bên trên.

Phá tán bát tuyệt đệ nhị tuyệt, phá tán cạo đầu.

Mặt dù bên trên có Trương Lai Phúc cùng ô giấy dầu làm cải tạo, phía trên để đó giấy ráp cùng toái thiết mảnh, lần này năng lực cọ tiếp theo một đám khối da thịt.

Xoẹt

Da thịt không có cọ đến, ô giấy dầu mặt dù đính vào chưởng quỹ sọ não bên trên, Trương Lai Phúc muốn đi hạ kéo, giật mấy lần, kéo không xuống.

Trạng huống này quá đặc thù, đánh nhanh sẽ lướt qua đi, đánh chậm có thể cho dính lên!

Này đầu người trở thành bánh trôi?

Chưởng quỹ nhìn Trương Lai Phúc, khẽ cười nói: "Đây là bán bánh trôi tuyệt chiêu, mượt mà nhu trượt, hiện tại ta đem ngươi này dù che mưa cho dính lên, đem ngươi hài tử cũng cho dính lên, ngươi đánh cũng không thể đánh, chạy cũng không thể chạy, vậy phải làm sao bây giờ?"

Trương Lai Phúc cầm lên đèn lồng cột, hướng chưởng quỹ trên người thọt, đâm một cái trượt đi, hay là không đả thương được hắn.

Hắn không còn dám đánh cái thứ Hai, hắn sợ sệt đèn lồng cũng đính vào cái này nhân thân bên trên.

Chưởng quỹ nhìn Trương Lai Phúc, vẻ mặt thần bí nói ra: "Ta dùng bán bánh trôi tay nghề có thể đem ngươi vây khốn, lại dùng làm tấm gương tay nghề đem ngươi giết, ngươi nói ngươi năng lực né tránh được sao? Ngươi nói ngươi sao có thể tránh nha! Hì hì hì ~ "

Trước mắt chưởng quỹ đang cười, trong gương một đoàn chưởng quỹ đi theo cười.

Trước mắt chưởng quỹ hướng phía Trương Lai Phúc đưa tay, trong gương một đám chưởng quỹ cũng hướng phía Trương Lai Phúc đưa tay.

"Ngươi nói cho ta biết làm sao cùng vợ nói chuyện, ngươi nếu không nói cho ta biết, ta liền đem ngươi xé cái vỡ nát."

Chưởng quỹ treo lên dù che mưa, một phát bắt được Trương Lai Phúc.

Trong gương vươn mấy trăm hai tay, cũng phải bắt cho được Trương Lai Phúc.

Ô giấy dầu răng rắc một dùng sức, chính mình cây ô mặt xé rách.

Trương Lai Phúc xuống dưới kéo một cái cán dù, nan dù tiếp lấy trên đầu trơn trượt sức lực, theo gương mặt đi xuống, vừa vặn cắm ở chưởng quỹ trên cổ.

Bách cốt giảo thủ, năng lực giảo cổ tay, cũng có thể giảo cổ!

Chưởng quỹ muốn mượn lấy trơn trượt sức lực, từ nan dù trong lúc đó trượt ra đi.

Ô giấy dầu không cho cơ hội, nan dù giao thoa, gắt gao kẹp lấy chưởng quỹ cổ.

Chưởng quỹ níu lại nan dù, cưỡng ép ra bên ngoài tránh thoát

Trương Lai Phúc không cho cơ hội, kéo lấy cán dù, mang theo chưởng quỹ ngã cái lảo đảo.

Ngay cả ngã mấy lần, chưởng quỹ cấp bách, tứ phía trên tường tấm gương, sôi nổi hướng phía Trương Lai Phúc tới gần.

Trương Lai Phúc không vội, hắn làm cái đèn lồng, hướng trên mặt đất đâm một cái, đem đèn lồng điểm.

Ánh sáng mạnh lấp lóe, tại tấm gương ánh chiếu phía dưới, Quang Tuyến tới so dĩ vãng mạnh hơn.

Chưởng quỹ giật mình: "Đây là nhất can lượng!"

Trương Lai Phúc giơ đèn lồng, chiếu vào chưởng quỹ: "Ngươi sẽ nấu bánh trôi, không biết ngươi ăn chưa ăn qua nướng bánh trôi."

Chưởng quỹ không nhận sợ: "Trong phòng này toàn bộ là tấm gương, ngươi sẽ không sợ này chiếu sáng tại trên người chính ngươi?"

Đang khi nói chuyện, tấm gương sôi nổi chuyển động, tất cả đều hướng Trương Lai Phúc trên người phản quang.

Thường San bãi động vạt áo, giúp đỡ Trương Lai Phúc chọi cứng.

Chưởng quỹ dữ tợn cười nói: "Chúng ta hôm nay một khối chết tại đây, ta không sợ, ta coi như thấy vợ ta đi, đều hỏi ngươi có sợ hay không?"

"Sợ!" Trương Lai Phúc vô cùng thẳng thắn thành khẩn, nhưng hắn không có nới lỏng đèn lồng cột, bất kể chân chính Trương Lai Phúc, hay là trong gương Trương Lai Phúc, trong tay hắn đèn lồng một mực chiếu vào chưởng quỹ trên mặt, "Nhưng ta người này phúc lớn mạng lớn, ngươi khẳng định chết tại trước ta một bên, nếu không chúng ta đánh cược một lần thử một chút?'

Chưởng quỹ lắc đầu: "Nếu có thể giết ngươi, ta thật sự đánh cược với ngươi, mười cái ngươi cũng không có mệnh.

Nhưng nhìn ngươi tay nghề này, ngươi đúng là bạn đường, Ma Vương có quy củ, ta không thể giết ngươi, này đánh cược đều không có ý nghĩa.

Khẩu là ta không rõ, ta vì sao dùng ngu như vậy, cách cùng ngươi giao thủ?".