Chương 134: Đây là nhà ta

Chương 134: Đây là nhà ta

Tấm gương phô trong, Trương Lai Phúc tiếp lấy tu tán, chưởng quỹ tại trên cổ dán thuốc cao.

"Ngươi nói ta là nghĩ như thế nào?" Chưởng quỹ vẻ mặt ảo não, "Biết rõ ngươi là chỉ đăng tượng, ta còn cần bán bánh trôi thủ đoạn đem ngươi vây khốn, không phải cùng ngươi cận chiến, này không chờ ăn thiệt thòi sao?

Ta nên dùng tấm gương tượng tay nghề đem ngươi vây khốn, để ngươi không đánh được ta, còn tìm không đến ta, lại dùng làm canh tròn tay nghề làm ngươi, ta nhìn xem ngươi có thể đem ta như thế nào? Tuy nói không thể giết ngươi, tốt xấu cũng có thể đem ngươi đùa giỡn thống khoái.

Người đều nói nhập ma ngốc tám thành, ta là thật không rõ, vừa gặp phải ngươi, ta trực tiếp ngốc đến nhà."

Trương Lai Phúc không nhịn được nói: "Ngươi ngốc là ngươi không đúng, sao có thể ỷ lại trên người của ta? Nói cái khác đều vô dụng, ta đã đánh thắng!"

"Nếu không chúng ta lại đánh một trận?"

"Không có cái kia tiện nghi sự việc!" Trương Lai Phúc lắc đầu, "Có chơi có chịu, một lúc ngươi nhất định phải thả ta ra ngoài."

"Yên tâm, ta nói lời giữ lời, ai bảo ta đều là bạn đường!" Chưởng quỹ lắc đầu thở dài, trong lòng vẫn là không cam lòng, "Ta thua là thua, ngươi cũng phải để ta thua cái đã hiểu, ngươi có thể hay không trước báo cái tên?"

"Hỏi ta tên trước đó, trước tiên nói một chút ngươi tên là gì?"

"Ta gọi chưởng quỹ! "

"Ta gọi Hương Thư!"

"Con người của ta chính là thực sự." Trầm mặc một lát, chưởng quỹ tiếp lấy dán thuốc cao.

"Con người của ta chính là chân thành." Trương Lai Phúc bổ tốt mặt dù, đi lên xoát dầu.

Việc làm được không sai biệt lắm, Trương Lai Phúc hỏi chưởng quỹ: "Ngươi vừa nói ngươi nhập ma?"

"Đúng nha!" Chưởng quỹ trả lời vô cùng thẳng thắn.

"Tên không chịu nói cho ta biết, nhập ma chuyện này ngươi cũng không che lấp."

"Này có cái gì tốt che lấp, đây là chính chúng ta nhà địa giới, còn cần phải che giấu?"

Trương Lai Phúc nhìn phía ngoài cửa sổ nhìn xem: "Nhà mình địa giới là có ý gì?"

Chưởng quỹ cho rằng Trương Lai Phúc giả bộ hồ đồ: "Đây là Ma Cảnh! Ngươi lẽ nào chưa từng tới?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc, cũng không xác định chính mình có tới hay không qua.

Toà kia rách nát Diêu Gia đại trạch tính Ma Cảnh sao?

Chưởng quỹ hoạt động một chút cổ, vẫn cảm thấy đau, nhưng hắn ngược lại không ghi hận Trương Lai Phúc: "Như chúng ta dạng này người, bất kể đi đến đâu cũng không dám ngẩng đầu, cũng liền tại chính chúng ta địa giới thượng năng lực rất thẳng thắn sống qua ngày.

Lúc không có chuyện gì làm nhiều về Ma Cảnh đi dạo, tốt xấu hỗn cái quen mặt, và gặp được chuyện lúc, ngươi trở lại tránh một chút, cũng tiết kiệm chúng ta đã ngộ thương người một nhà.

Chỉ cần về đến trong nhà mình, chúng ta cho dù an toàn. Bên ngoài luôn có người la hét muốn san bằng Ma Cảnh, thật đem Ma Cảnh bày ở trước mặt bọn hắn, cũng không có mấy cái người dám ra tay."

Trương Lai Phúc đối với tấm gương chiếu chiếu mặt mình, chính mình thật sự nhập ma sao?

Ta nhìn như thế chính phái, cũng không giống là cái nhập ma người nha!

Này chưởng quỹ bây giờ nhìn lấy như cái bằng hữu, một sáng chuyện nào không muốn đã hiểu, liền có thể xông lại liều mạng.

Ta cùng dạng này người vẫn là có nhất định khác biệt, nhưng lời này hiện tại đừng nói ra đến, trước hết nghĩ cách rời khỏi nơi này lại nói.

"Chưởng quỹ, ngươi vừa nói để cho ta trở lại thăm một chút, ta cũng không biết làm như thế nào đi vào."

"Ngươi lần này vào bằng cách nào?"

"Từ Xanh Cốt thôn đi vào, kém chút bị kia lão lưỡng khẩu tử hại chết!"

Chưởng quỹ biểu tình đột nhiên nghiêm túc lên: "Kia lão lưỡng khẩu tử thật không phải thứ gì, bình thường nhìn hai người bọn họ đã lớn tuổi rồi, cuối cùng ta nhường hắn nhóm, kết quả ta này vừa khai trương, bọn hắn liền đến đoạt mối làm ăn!"

Trương Lai Phúc đang muốn hỏi cái này sự việc: "Các ngươi rốt cục nói rất đúng cái gì làm ăn?"

"Ngươi không biết?" Chưởng quỹ do dự trong chốc lát, nhỏ giọng nói, "Không biết cũng không biết đi, hiểu rõ cũng không có gì tốt chỗ."

Trương Lai Phúc không biết buôn bán nội dung đến cùng là cái gì, nhưng hắn hiểu rõ nơi này sẽ liên quan đến rất nhiều nhân mạng, trầm mặc một hồi lâu, hắn hỏi chưởng quỹ: "Nơi này là Ma Cảnh, kia bên ngoài là cái gì?"

Chưởng quỹ sửng sốt: "Ngươi ngay cả điều này cũng không biết, chúng ta quản bên ngoài gọi người thế."

"Nhân Thế, ta nhớ kỹ," Trương Lai Phúc đối chưởng quỹ nói: "Ngươi vừa cũng nói không có gì tốt chỗ, làm ăn này ta khuyên ngươi hay là đừng làm, ngươi đang Nhân Thế còn có nghề nghiệp, về sau cũng đừng vì chuyện này nhi dính líu ngươi."

Chưởng quỹ nhếch miệng: "Thế nhưng làm ăn này nếu là không làm, vợ ta nhưng làm sao bây giờ?"

"Vợ ngươi cùng làm ăn này có quan hệ gì?"

Chưởng quỹ xoắn xuýt hồi lâu, việc này hắn không muốn nói nữa: "Ngươi không phải muốn đi sao, ta hiện tại đưa ngươi ra ngoài."

Chưởng quỹ mang theo Trương Lai Phúc đi tới Vũ Quyên Hà một bên, chỉ chỉ một tảng đá xanh lớn: "Nhớ kỹ tảng đá kia, Ma Cảnh thiên biến vạn hóa, nhưng ở chúng ta mảnh này địa giới, tảng đá kia chưa bao giờ động địa phương, theo tảng đá đi về phía đông một trăm ba mươi xích, chính là lối ra."

Hướng đông?

Trương Lai Phúc nhìn một chút Vũ Quyên Hà, lại nhìn một chút chưởng quỹ: "Hướng đông đều đi trong sông."

"Lối ra ngay tại trong sông."

"Trời lạnh như vậy, ngươi cũng không thể gạt ta!"

Chưởng quỹ bĩu môi một cái: "Ngươi người này thật đúng là nhạy cảm, chuyện này ta lừa ngươi làm cái gì? Liền vì đồ cái vui? Đi nhanh lên đi!"

Trương Lai Phúc chuẩn bị muốn đi, chưởng quỹ lại tại sau lưng căn dặn: "Ngươi có thể ngàn vạn còn nhớ, nơi này cũng không thể nói cho người khác biết, ta đều là người một đường, ta không có hại ngươi, ngươi cũng đừng hại ta, cũng đừng hại người không liên hệ.

Chờ ngươi nghĩ muốn trở về thời điểm, đừng đi Xanh Cốt thôn, còn tìm tảng đá kia, nhưng lần này đừng đi đông đi, đi về phía nam đi ba mười thước, chính là cửa vào."

Nói xong, chưởng quỹ cho Trương Lai Phúc một túi bánh trôi:

"Vừa nãy mời ngươi ăn một bát, ngươi cũng không có ăn xong, đoán chừng cũng không có ăn no, này túi ngươi lấy về nấu lấy ăn đi."

Trương Lai Phúc tiếp nhận bánh trôi, ngẩng đầu nhìn chưởng quỹ:

"Về sau còn muốn cùng vợ ngươi nói chuyện, đều đối với tấm gương nói hơn hai câu, nàng nếu không có đáp lại, đó chính là ngủ thiếp đi, không phải là không muốn để ý đến ngươi."

Chưởng quỹ nghe vậy gật đầu, lại đối Trương Lai Phúc nói ra: "Ta gọi Dư Trường Thọ, trường thọ trưởng, trường thọ thọ."

Trương Lai Phúc cũng gật đầu, báo lên tên của mình: "Ta gọi Trương Lai Phúc, đến rồi đến, hưởng phúc phúc."

Hai người lẫn nhau ôm quyền nói đừng, Trương Lai Phúc quay người đi vào trong sông.

Giẫm vào lạnh băng trong nước sông, Trương Lai Phúc khẽ run rẩy, cảm giác nhón chân đi nhẹ bị hơn một trăm cương châm hung hăng đâm một lần.

Dư Trường Thọ còn đang ở sau lưng nhìn, Trương Lai Phúc là gia môn, lúc này không thể bẽ mặt, cắn răng hướng trong sông đi.

Nước này trong khẳng định có vụn băng, mu bàn chân hình như bị vụn băng phá vỡ, toàn tâm đau.

Trương Lai Phúc cắn răng, tại trong sông một đi thẳng về phía trước, lạnh băng nước sông từ mắt cá chân dần dần ngập đến thắt lưng, Trương Lai Phúc quay đầu lại hỏi: "Lối ra đến sao?"

Dư Trường Thọ hướng phía trước khoát tay: "Còn phải đi lên phía trước."

Lại đi rồi vài chục bước, đi tới trong sông, nước sông sâu đến ngực, Trương Lai Phúc ỷ vào biết bơi, trong nước chật vật đứng, quay đầu lại hỏi một tiếng: "Đến, đến chưa?"

Hắn tận lực khống chế khí tức của mình, không cho âm thanh run run quá lợi hại.

"Còn phải đi lên phía trước!" Dư Trường Thọ vẫn như cũ về phía trước khoát tay.

Trương Lai Phúc tiếp tục đi lên phía trước, thủy dần dần cạn, có thể hai chân hình như cũng không có tri giác.

Lòng sông rất trơn, Trương Lai Phúc đi rồi mấy chục bước, ngay cả ngã mấy cái lảo đảo, thất tha thất thểu hỏi: "Đã tới chưa."

"Nhanh, càng đi về phía trước!"

Trương Lai Phúc tiếp lấy đi lên phía trước, đi thẳng đến trên bờ.

Dư Trường Thọ chỉ vào bờ bên kia hô: "Bên ấy cũng có tảng đá, tảng đá phía sau có một mặt tường đất, từ tường đất xuyên qua đã đến."

Nguyên lai cái này cùng Diêu Gia đại trạch một dạng, cũng là vòng qua một mặt tường đã đến.

Không biết tường này phía sau có hay không có hỏa, có hỏa cũng không sợ, Thường San có thể đem hỏa ngăn cản.

Với lại Trương Lai Phúc trên người cũng ướt đẫm, sấy một chút hỏa cũng rất ấm áp, dù là bị đốt một chút, bỏng một chút, hiện tại cũng cảm thấy là gắng gượng qua nghiện sự việc ... . .

Ánh mắt xéo qua trong, đột nhiên quét đến Đinh Lan cầu.

Nhìn xong Đinh Lan cầu, Trương Lai Phúc quay đầu nhìn về phía Dư Trường Thọ.

Tất nhiên lối ra tại bờ bên kia, hắn vì sao để cho ta từ trong sông đi tới, mà không phải từ trên cầu đi tới?

Trương Lai Phúc chỉ chỉ Đinh Lan cầu, hỏi Dư Trường Thọ: "Nghĩa là gì?"

Dư Trường Thọ ân cần hỏi han:

"Nước lạnh a? Có phải hay không đem ngươi cho đông làm hư?"

Trương Lai Phúc trợn tròn tròng mắt nói: "Vì sao đùa giỡn ta?"

"Vì đồ cái vui nha! Ngươi nói này tốt bao nhiêu chơi đi! Hoắc ha ha ha ha!" Dư Trường Thọ cất tiếng cười to, cách một con sông, tiếng cười kia đều nghe được rõ ràng.

Trương Lai Phúc tức giận đến cắn răng nghiến lợi.

Hoặc là nói thành ma người không được chào đón, mà người như vậy, ai thấy vậy không hận!

Trương Lai Phúc đi vào đá xanh phía sau, quả thực nhìn thấy một mặt tường đất, hắn không dám tùy tiện chui vào trong, trước sờ lên vách tường, thăm dò hai lần.

Dư Trường Thọ hô: "Lúc này không cùng ngươi nói chuyện tào lao, mặt kia tường đất thực sự là lối ra, trực tiếp xông đi lên là được."

Trương Lai Phúc bước nhanh chân vọt vào tường đất, biến mất không thấy gì nữa.

Dư Trường Thọ trở về tấm gương phô, ngồi ở lễ tân bên cạnh, mài dậy rồi tấm gương.

"Vợ, năng lực trông thấy ta sao, nếu có thể thấy được đều thốt một tiếng. Không lên tiếng cũng không có quan hệ, ngươi muốn mệt rồi à liền ngủ mất, chờ ta lần này làm ăn làm xong, lại nghĩ biện pháp đem ngươi vớt quay về.

Nói đến làm ăn, thực sự là không dễ dàng, tối nay có một khách nhân tới cửa, ta còn cảm thấy nhặt được bảo, cái nào nghĩ đến hắn cùng ta là người một đường, kém chút phạm vào Ma Vương quy củ.

Hắn nói làm ăn này không thể làm, nói thật, ta cũng tin không được những người kia, chúng ta bây giờ còn chưa khai trương, nếu không liền nghe hắn một lời khuyên, trước tiên đem làm ăn này buông xuống?"

"Để xuống đi, nghe hắn, đó là một có phúc người.

Dư Trường Thọ giật mình, hắn vừa nãy hình như nghe được vợ âm thanh.

Thanh âm này hắn có rất nhiều năm chưa từng nghe qua.

Là ta nghe lầm, hay là bị điên?

Lẽ nào là vợ thật nói chuyện với mình?

"Vợ, là ngươi sao?" Dư Trường Thọ đối với tấm gương chào hỏi mấy tiếng, không có trả lời.

Hắn dùng lực sát tấm gương, nước mắt một khỏa một khỏa rơi vào trên mặt kính.

Trương Lai Phúc tại trong tường một đường hướng phía trước chui, tường này trong không có hỏa, nhưng tình hình cũng không lạc quan, vì bên trong toàn bộ là thủy.

Nước này cùng Vũ Quyên Hà nước sông giống nhau lạnh băng thấu xương, mấu chốt còn chưa chỗ lấy hơi, Trương Lai Phúc liều mạng hướng thượng du, mắt thấy là phải hít thở không thông, cuối cùng bơi ra mặt nước.

Trên mặt nước truyền đến trận trận tiếng hô hoán: "Này ai nha? Nhảy thế nào sông?"

"Vị kia cho ném cái dây thừng, kéo hắn một cái."

Trương Lai Phúc giẫm lên thủy, bốn phía quan sát, phát hiện mình còn đang ở Vũ Quyên Hà trong, Đinh Lan trên cầu không ít người đi đường đều tại nhìn xuống.

Có người tại trên bờ ném qua đến một sợi dây thừng, Trương Lai Phúc cân mệt tận lực, cũng bơi bất động, dắt lấy trên sợi dây bờ.

Đến bên bờ, Trương Lai Phúc nói cám ơn liên tục, người bên cạnh còn không ngừng an ủi: "Tiểu tử, ngươi còn trẻ như vậy, có cái gì nghĩ không ra?"

Trương Lai Phúc còn cùng người giải thích: "Đường trơn, rơi trong sông."

Minh Viễn kính cục còn mở cửa, Trương Lai Phúc khí trùng xông tới.

Ta không bắt nạt người, không đánh người cũng không đốt hắn cửa hàng, liền đem Dư Trường Thọ đẩy ra ngoài ném trong sông, cho dù xong việc.

Trương Lai Phúc vào tấm gương cục, đem tụi bây giật mình: "Tiên sinh, ngươi đây là ... "

"Đem các ngươi chưởng quỹ gọi tới!" Trương Lai Phúc xoa xoa trên mặt thủy, tìm khắp nơi Dư Trường Thọ.

Tiên sinh kế toán ở bên nói: "Khách gia, chúng ta chưởng quỹ hôm nay không đến, chúng ta cũng muốn treo tấm, ngài ngày mai lại đến được sao?"

Hắn thực sự nói thật, Dư Trường Thọ xác thực không đến.

Trương Lai Phúc hiện tại hay là không làm rõ được, trước mắt nhìn thấy tấm gương phô cùng Ma Cảnh nhìn thấy tấm gương phô đến cùng phải hay không cùng một nhà.

Có một mặt thủy ngân kính tại sau quầy một bên, ở trên cao nhìn xuống. Còn có một mặt gương đồng ở bên trái trên kệ, sinh màu xanh đồng. Còn có một mặt gương to tại lễ tân bên cạnh ...

Trước đó cùng Dư Trường Thọ giao thủ lúc, Trương Lai Phúc nhớ kỹ rất nhiều tấm gương vị trí. Nếu như không phải cùng một nhà cửa hàng, những thứ này tấm gương vị trí vì sao hoàn toàn nhất trí?

Ra tấm gương phô, Trương Lai Phúc hướng Đường Khẩu đi, trên đường gặp phải Hồng Côn Từ Lão Căn.

"Ôi, Hương Thư huynh đệ, ngươi làm sao, làm cho cả người là thủy?"

"Tuyết rơi đường trơn, rơi trong sông, lão Từ, ngươi này mang theo gánh hướng đi đâu? Đã trễ thế như vậy ngươi làm sao còn ra quầy đây?"

Từ Lão Căn cười một tiếng: "Huynh đệ, ngươi này Hương Thư thực sự là tận chức tận trách, vừa thấy mặt liền cùng ta nói bang quy? Ta cho ngươi biết, tối nay ta là phụng chỉ ra quầy, đây là ta Đường chủ phân phó, Du Chỉ sườn núi ra đại sự, Xanh Cốt thôn xuất hiện."

"Xanh Cốt thôn là địa phương nào?"

Từ Lão Căn sửng sốt: "Ngươi đây cũng không biết? Xanh Cốt thôn là Ma Cảnh, loại địa phương này muốn mạng người, người bình thường tiến vào, không đến nửa giờ đều mất mạng, cho dù là Thủ Nghệ Nhân cũng nhịn không được lâu thời gian dài.

Ta phải tranh thủ thời gian báo tin trên địa bàn hàng xóm láng giềng, ngàn vạn được trốn tránh Xanh Cốt thôn đi! Bằng không phải làm ra không thiếu mạng người.".