Chương 135: Người đó tài lộ

Chương 135: Người đó tài lộ

"Bình thường người nửa giờ đều mất mạng, nhưng ta không phải người bình thường, ta là Thủ Nghệ Nhân, ta nhiều đợi một hồi sẽ không có chuyện gì."

Trương Lai Phúc một đường nói một mình trở về Đường Khẩu, vào cửa lớn, gặp ngay phải Triệu Long Quân.

"Tiểu tử ngươi chạy đi đâu rồi!" Cái này có thể đem Triệu Long Quân dọa sợ, "Ngươi như thế nào muộn như vậy mới đến Đường Khẩu? Ngươi này y phục chuyện gì xảy ra?"

Muốn biên lý do, Trương Lai Phúc năng lực biên một trăm, có thể biên sau khi xong đều không tốt trở về tròn.

Từ nhận Triệu Long Quân là, Trương Lai Phúc mỗi đêm đều đến Đường Khẩu học thủ nghệ, thay vì nói những kia nói chuyện không đâu sự việc, còn không bằng nói thẳng lời nói thật: "Sư phụ, ta đi Xanh Cốt thôn."

Nghe lời này, lão Vân ở bên cạnh sắc mặt trắng bệch.

Triệu Long Quân coi như bình tĩnh, hỏi: "Ngươi như thế nào đi Xanh Cốt thôn?"

"Có một Lão Tu tán tượng, tại Xuyên Tuyến hẻm kia làm ăn, hắn nói cho ta biết Xanh Cốt thôn cái kia có nhà nghèo khổ bán phá tán, ta liền đi."

"Lão đầu kia có tuổi lớn bao nhiêu?"

"Nhìn hơn bảy mươi."

"Bên cạnh hắn có phải hay không còn có cái Lão thái thái?"

"Bắt đầu không nhìn thấy Lão thái thái, sau đó đến Xanh Cốt thôn, có một Lão thái thái đến bán tán, ta mua một cái, nàng nói còn có càng phá, để cho ta đi trong nhà nàng cầm, kết quả tại nhà hắn gặp được Lão đầu tử."

Lão Vân gật đầu: "Là hắn, là lão Trịnh, hắn cùng cô vợ hắn lại hiện ra."

Triệu Long Quân không có hỏi lại lão Trịnh sự việc, hắn hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi là như thế nào ra tới?"

"Ta nghĩ là lạ, mang theo gánh liền chạy, hai người bọn họ ngay tại phía sau truy, thôn kia sương mù đặc biệt lớn, ta chạy trước chạy trước rơi trong sông, bơi hồi lâu mới lên đến, chờ thêm đến sau đó phát hiện mình tại bên trong Vũ Quyên Hà, thật không dễ dàng mới bơi đến trên bờ."

Hắn không có nhắc tới Dư Trường Thọ.

Dư Trường Thọ đem hắn lộ ra Ma Cảnh, đối phương nói lời giữ lời.

Với lại Dư Trường Thọ chỉ là thăm dò Trương Lai Phúc thân phận, nếu quả thật muốn giết Trương Lai Phúc, lấy Dư Trường Thọ thủ đoạn, hai mươi cái Trương Lai Phúc cùng tiến lên cũng phải mất mạng, điểm này chính Trương Lai Phúc rất hiểu rõ.

Lão Vân thở dài ra một hơi: "Lão Trịnh hay là cố lấy đồng môn tình nghĩa, thả Lai Phúc một con đường sống."

"Lão Trịnh chính là kia Lão Tu tán tượng sao?" Lời này Trương Lai Phúc cũng không nhận, "Nếu là hắn cố lấy tình nghĩa, vì sao gạt ta đi Xanh Cốt thôn?"

Trong này nguyên do, Triệu Long Quân cũng nghĩ không thông, nhưng hắn hiện tại quan tâm hơn một chuyện khác: "Lai Phúc, ngươi đang Xanh Cốt thôn chờ đợi bao lâu thời gian?"

"Ta mới vừa vào thôn, liền bị lão thái thái kia hù chạy, đoán chừng cũng liền hai mươi phút trên dưới."

Nhìn Trương Lai Phúc run rẩy, Triệu Long Quân mau để cho lão Vân cầm y phục: "Ngươi trước tiên đem y phục thay đổi, uổng cho ngươi phúc lớn mạng lớn, nếu qua nửa giờ, sợ là đều không ra được."

Trương Lai Phúc đến sương phòng đổi lại một thân y phục, đem Thường San thu vào gỗ hộp.

Ra sương phòng, Trương Lai Phúc hỏi Triệu Long Quân: "Ta trên đường gặp được Từ Lão Căn, hắn nói Xanh Cốt thôn là Ma Cảnh, Ma Cảnh rốt cục là cái gì địa phương?"

"Ma Cảnh là thế nào tới ta cũng nói không rõ, thành ma người ở bên trong đợi không có chuyện, người bình thường tại bên trong Ma Cảnh nghỉ ngơi nửa giờ đều mất mạng."

"Ta là Thủ Nghệ Nhân, không phải người bình thường, nên không có việc gì." Trương Lai Phúc rất có lòng tin, lời nói này hắn chuẩn bị thời gian rất lâu.

"Đem ngươi năng lực!" Triệu Long Quân trừng Trương Lai Phúc một chút, "Ngươi mới nhập hành mấy ngày, chính là cái Quải Hào Hỏa Kế, cũng liền so người bình thường năng lực nhiều khiêng cái mười phần tám phần."

"Mới mười phân tám phần?"

"Ngươi cho rằng ngươi năng lực khiêng bao lâu? Đừng nói là ngươi, cho dù là cái đương gia sư phó, ở bên trong cũng chịu không nổi một giờ.

"Nếu thủ nghệ lại cao hơn chút ít đâu?"

Triệu Long Quân suy nghĩ một lúc: "Trụ cột trấn đường tính thủ nghệ tiểu thành, miễn cưỡng năng lực ở bên trong đợi hai cái giờ, lại hướng lên, ta cũng không biết."

Trương Lai Phúc thử thăm dò hỏi một câu: "Ta trên đường, nghe người khác nghị luận, nói có người tại Xanh Cốt thôn chờ đợi năm ngày năm đêm cũng không có việc gì, là thật sao?"

Triệu Long Quân khoát khoát tay: "Ngươi nghe hắn nói chuyện tào lao! Cho dù nhân gian tượng thần tại Ma Cảnh nghỉ ngơi năm ngày năm đêm cũng gánh không được.

Lai Phúc, ngươi nhưng phải trưởng trí nhớ, những ngày này không thể lại đi thành nam, trong khoảng thời gian này trước ở tại Đường Khẩu trong, ngươi vào Xanh Cốt thôn chuyện này, không thể nói cho bất luận kẻ nào."

Triệu Long Quân nhường lão Vân thu thập sương phòng, dàn xếp Trương Lai Phúc ở lại.

Trương Lai Phúc sưởi ấm lô, suy tư Triệu Long Quân lời nói.

Ngay cả nhân gian tượng thần tại bên trong Ma Cảnh đều chịu không nổi năm ngày năm đêm, vậy mình tại Diêu Gia đại trạch trong kia năm ngày là làm sao qua được?

Chỗ kia tính Ma Cảnh sao?

Trương Lai Phúc đẩy ra cửa sổ, nhìn một chút bầu trời, hắn ở đây tính toán chính mình cùng nhân gian tượng thần chi ở giữa chênh lệch.

Lẽ nào chỉ còn lại một loại khả năng rồi sao?

Sáng hôm sau, Chỉ Tán bang phái người đến Đường Khẩu: "Triệu đường chủ, chúng ta Đường chủ tối nay mời ngài đến Túy Tiên lâu tụ lại."

"Các ngươi Đường chủ năm trước còn muốn nện ta cửa hàng, hiện tại lại muốn mời ta xuống quán ăn? Chuyện này chắc chắn mới mẻ!" Triệu Long Quân cười, đứng ở một bên lão Vân cũng không cười, hắn rất khẩn trương, hắn hiểu rõ Hàn Duyệt Tuyên khẳng định không có an tâm, có thể lại sợ hãi Triệu Long Quân phạm bướng bỉnh, thật đi dự tiệc.

Dù giấy tượng nói: "Chúng ta Đường chủ nói, Du Chỉ sườn núi xảy ra lớn như vậy sự việc, trước kia thị phi ân oán chúng ta đừng so đo.

Hai người chúng ta Hành Bang là Du Chỉ sườn núi lớn nhất Bang Môn, việc cấp bách là mau chóng diệt trừ Xanh Cốt thôn bọn này ma đầu, bảo đảm chúng ta Du Chỉ sườn núi một phương bình an."

Triệu Long Quân châm chước một lát, gật đầu nói: "Làm phiền chuyển đạt Hàn đường chủ, tối nay ta sẽ đúng hạn phó ước."

Dù giấy tượng đi rồi, lão Vân vội vàng khuyên can: "Đường chủ, không thể đi!"

Trương Lai Phúc tại trong sương phòng đều nghe thấy được: "Sư phụ, tối nay ta cùng đi với ngươi đi."

Triệu Long Quân suy tư một lát, khẽ lắc đầu: "Ngươi tiếp theo tại Đường Khẩu luyện tập nghệ thuật, chúng ta còn không rõ ràng lắm Hàn Duyệt Tuyên là ý đồ gì, chuyện này không thể đem ngươi cuốn vào."

Trương Lai Phúc nói: "Cũng bởi vì không rõ ràng ý hắn đồ, mới không thể để cho ngươi đi một mình dự tiệc."

"Yên tâm đi, Chỉ Tán bang kia vài đầu tỏi nát còn giết không được ta."

Đến buổi tối, Triệu Long Quân lẻ loi một mình đi Túy Tiên lâu, Hàn Duyệt Tuyên đem tất cả quán rượu bao xuống đến, hắn cũng không chỉ mời Triệu Long Quân, Du Chỉ sườn núi tất cả lớn nhỏ Hành Bang đều tới.

Mọi người thấy vậy Triệu Long Quân sôi nổi đứng dậy hành lễ, Hàn Duyệt Tuyên trước bồi thường thất lễ: "Năm trước sự việc, là ta nghe tiểu nhân sàm ngôn, cùng Triệu đường chủ dậy rồi chút ít xung đột, hôm nay trước cho Triệu đường chủ bồi lễ."

Triệu Long Quân khoát khoát tay: "Hôm nay trước không nói chuyện này."

Hàn Duyệt Tuyên gật đầu nói: "Hôm nay mời mọi người đến, là vì nói một kiện chuyện khẩn yếu, hôm qua Triệu đường chủ nhận được tin tức, nói Xanh Cốt thôn xuất hiện ở thành nam, chư vị có đi thành nam nhìn qua sao?"

Đậu hũ gánh Đường chủ Đậu Bát Khối đứng lên nói: "Ta đi nhìn, thành nam xác thực xuất hiện cái thôn, sương mù mông lung, nhìn như là Xanh Cốt thôn."

Hàn Duyệt Tuyên nói: "Hôm nay ban ngày ta cũng đi, địa phương khác ta không biết, nhưng cửa thôn từ đường ta biết, đó chính là Xanh Cốt thôn."

Mọi người còn buồn bực, vị này Hàn đường chủ tuổi không lớn lắm, lá gan không nhỏ, thế mà còn dám đi Xanh Cốt thôn, thế mà còn biết nhau kia từ đường.

Kỳ thực Hàn Duyệt Tuyên không dám đi Xanh Cốt thôn, hắn không có can đảm kia, là Tôn Kính Tông thế hắn đi, lời nói này cũng là Tôn Kính Tông dạy hắn nói.

Hàn Duyệt Tuyên thần tình nghiêm túc: "Chư vị đang ngồi đều biết, năm đó Xanh Cốt thôn chính là chúng ta Du Chỉ sườn núi một đám tai họa, Thẩm Đại Soái phái Trừ Ma Quân đến, trước sau đánh mười mấy lần, thu mười mấy bút trừ ma quyên, mới danh xưng đem Xanh Cốt thôn triệt để san bằng.

Nhưng này mới qua mấy năm, Xanh Cốt thôn lại hiện ra, năm đó mọi người xài nhiều như vậy tiền, ra nhiều như vậy lực, dựng vào nhiều như vậy cái nhân mạng, đều đổi một kết quả như vậy, sợ là có chút không ổn đâu."

Đang khi nói chuyện, mọi người tất cả đều nhìn về phía Triệu Long Quân.

"Này nghĩa là gì?" Triệu Long Quân liếc nhìn mọi người, "Đây là Thẩm Đại Soái việc làm, các ngươi nhìn ta làm gì?"

Hàn Duyệt Tuyên cũng nhìn Triệu Long Quân: "Chúng ta tìm không ra Thẩm Đại Soái, hiện tại Du Chỉ sườn núi xảy ra chuyện, chúng ta chỉ có thể tìm huyện tri sự."

"Vậy liền đi tìm huyện tri sự, các ngươi như thế nào không có đem huyện tri sự cho mời đến?"

Hàn Duyệt Tuyên lắc đầu: "Triệu đường chủ, ngươi nói vị kia huyện tri sự đã không quản sự nhi, ngày mai người ta chuẩn bị dán cáo thị, hồi hương hạ quê quán nhàn rỗi đi.

Chư vị ngồi ở đây đều biết, Triệu đường chủ là Thẩm Đại Soái người, Triệu đường chủ chính là Du Chỉ sườn núi đời tiếp theo huyện tri sự, hiện tại xảy ra chuyện, chúng ta cũng chỉ có thể tìm ngươi!"

Triệu Long Quân đứng dậy, hướng về phía chúng nhân nói: "Vậy ta liền cùng chư vị ngồi ở đây nói cho rõ ràng, ta không phải Thẩm Đại Soái người, ta cũng không có dự định làm xuống một nhiệm kỳ huyện tri sự, năm đó trừ ma quyên ta cũng giao, hiện tại Xanh Cốt thôn lại hiện ra, ta cũng sầu muộn. Có thể chư vị nếu để cho ta nghĩ cách đi đối phó Xanh Cốt thôn, ta thật không có bản sự này."

Hàn Duyệt Tuyên cười lạnh một tiếng: "Triệu đường chủ, nói như vậy, chuyện này ngươi là không có ý định quản?"

Triệu Long Quân nhìn về phía Hàn Duyệt Tuyên: "Ngươi dự định quản sao? Làm phiền nói cho ta biết làm như thế nào quản?"

Hàn Duyệt Tuyên lắc đầu: "Chúng ta Đường Khẩu là thật không có bản sự này, huống hồ cho dù có, chuyện này cũng không tới phiên chúng ta quản!"

"Vậy làm sao có thể đến phiên ta quản?"

"Triệu đường chủ, ta nói chuyện phải nói lý!" Đốt than làm được Đường chủ Tạ Lão Hắc đứng lên, "Xanh Cốt thôn sự việc là ngươi phát hiện, bây giờ nói bỏ gánh mặc kệ, này không thích hợp a?"

Triệu Long Quân tức tới muốn cười: "Ta phát hiện liền phải ta quản? Năm ngoái có mấy cái thổ phỉ vào thành, chuyện này là ngươi phát hiện, như thế nào không gặp ngươi lên núi tiễu phỉ đi?"

"Này, này không là nói như vậy." Tạ Lão Hắc quay đầu nhìn về phía Hàn Duyệt Tuyên, hắn cũng không biết nên nói như thế nào.

Hàn Duyệt Tuyên thở dài một hơi, một hơi này phảng phất có vô tận thất vọng cùng bất đắc dĩ: "Được, Triệu đường chủ, ngươi có lý, ta tin lý của ngươi, chuyện này chúng ta không dám để cho ngươi quản.

Chúng ta đều cầu ngươi một sự kiện, ngươi có thể hay không cùng Thẩm Đại Soái thông báo một tiếng, nói cho lão nhân gia ông ta, Xanh Cốt thôn ma đầu lại tới, nhường Thẩm Đại Soái giúp chúng ta một tay.

Chúng ta không dám để cho đại soái bạch xuất lực, chỉ cần lần này năng lực triệt để diệt trừ Xanh Cốt thôn, nhường đại soái ra cái giá, chúng ta cho đại soái kiếm tiền!"

"Đúng! Chúng ta cho đại soái kiếm tiền! Triệu đường chủ, ngươi cùng đại soái nói một câu là được!" Mọi người sôi nổi hưởng ứng.

Triệu Long Quân đứng ở trong đám người, nét mặt hết sức khó xử.

Muốn nói liên lạc không được Thẩm Đại Soái, đó là nói chuyện tào lao, Điền Tiêu Thống còn đang chờ hắn đáp lời.

Nhưng bây giờ hắn không nghĩ liên lạc Thẩm Đại Soái, cũng không muốn cùng Trừ Ma Quân có bất kỳ liên quan.

Mọi người còn đang ở vây quanh Triệu Long Quân ồn ào, sự tình lần này làm lớn chuyện, Triệu Long Quân cũng không biết như thế nào thoát thân.

Đám người này đều trông cậy vào Triệu Long Quân ra mặt, cũng có thể lý giải, có thể Hàn Duyệt Tuyên mục đích là cái gì? Náo động tĩnh lớn như vậy, đối với hắn năng lực có chỗ tốt gì?

Triệu Long Quân tại Đường Khẩu xoắn xuýt một đêm, đến cùng muốn hay không đi liên lạc Điền Tiêu Thống.

Sáng hôm sau, Điền Tiêu Thống chủ động đi Đường Khẩu, Chỉ Tán bang Đường Khẩu.

Hàn Duyệt Tuyên thịnh tình đón lấy, tối hôm qua náo lớn như vậy tiếng động, chính là vì đem nhường Điền Tiêu Thống nghe thấy.

Hai lần khách sáo vài câu, Điền Tiêu Thống đi thẳng vào vấn đề: "Hàn đường chủ, nghe nói ngươi muốn cầu cạnh đại soái?"

"Không phải ta muốn cầu cạnh đại soái, là Du Chỉ sườn núi 1,100 họ muốn cầu cạnh đại soái." Hàn Duyệt Tuyên một tiếng, quỳ gối Điền Tiêu Thống trước mặt.

Điền Tiêu Thống vô cùng thưởng thức Hàn Duyệt Tuyên, hắn đem Hàn Duyệt Tuyên nâng đỡ, hỏi tiếp: "Năm đó Du Chỉ sườn núi gặp nạn, đại soái đều từng trượng nghĩa ra tay, tru trừ ma quái, đại soái chưa bao giờ từ chối, có thể ngươi cũng biết, hiện tại phía đông Đoàn Nghiệp Xương, phía nam Ngô Kế Nghiêu, cũng không quá an phận, đại soái phải dùng binh, cũng chính là thiếu tiền lúc."

"Chuyện này ta hiểu rõ, Hàn mỗ nguyện vì đại soái ra sức trâu ngựa, "Hàn Duyệt Tuyên trước tiên đem sự việc đáp ứng, ngược lại mặt lộ vẻ khó xử, "Chỉ là dưới mắt ta tại trên phương diện làm ăn, gặp phải điểm khó xử."

Điền Tiêu Thống liền đợi đến này khó xử: "Hàn đường chủ, thỉnh giảng!"

Hàn Duyệt Tuyên luôn miệng thở dài: "Có người đem chúng ta tài lộ cho đoạn mất."

Điền Tiêu Thống lông mày dựng lên : "Ai sao mà to gan như vậy? Đoạn mất Hàn đường chủ tài lộ, chính là đoạn mất Thẩm Đại Soái tài lộ!".