Chương 136: Nan dù nghề nghiệp

Chương 136: Nan dù nghề nghiệp

Mùng ba tháng hai, một đôi vợ chồng qua hết năm, từ nông thôn quê quán khởi hành, đi Hắc Sa Khẩu bắt đầu làm việc, đi ngang qua Du Chỉ sườn núi, dừng một đêm, ngày thứ Hai sáng sớm, ra nam cửa tiếp lấy đi đường.

Đi rồi ba dặm bao xa, ngồi ở ven đường Từ Lão Căn hô một tiếng: "Hai người các ngươi đi làm cái gì?"

Xem xét là tu tán, trượng phu hỏi ngược lại: "Ngươi tính làm cái gì? Chúng ta lại không biết ngươi."

Từ Lão Căn chỉ chỉ phía nam: "Các ngươi không thấy trong thành cáo thị sao? Bên ấy không thể đi."

"Chúng ta đi Hắc Sa Khẩu, liền phải đi về phía nam đi, bên ấy không cho đi, còn có thể hướng đi đâu?"

Từ Lão Căn hướng phía đông một chỉ: "Từ bên ấy lượn quanh, năng lực đi vòng qua."

Nam tử hiểu rõ Từ Lão Căn nói rất đúng con đường nào: "Từ bên ấy lượn quanh nhiều lắm đi hai ngày, phía trước rốt cục có chuyện gì, vì sao không cho đi?"

Từ Lão Căn lười nhác cùng hắn dong dài: "Muốn đi ngươi đều đi, ta thoại đều nói xong rồi, ngươi tìm chết, ta còn có thể ngăn đón ngươi?"

Nam này cũng là hờn dỗi, mang theo vợ một mực đi về phía nam đi, đi không bao xa, lại gặp phải Doãn Thiết Diện.

"Hai vị, phía trước không thể đi, các ngươi nhanh đi về đi."

Hai vợ chồng trên dưới hơi đánh giá, lại là cái tu tán.

"Vì sao không thể đi? Đường này để các ngươi tu tán cho bao hết?"

Doãn Thiết Diện cười nói: "Trong thành không phải có cáo thị sao? Phía trước có thêm đến một thôn, thôn kia không thể đi ... "

"Thôn làm sao lại không thể đi?" Hai người này là người bên ngoài, không biết Xanh Cốt thôn sự việc.

Khó được Doãn Thiết Diện có phần này kiên nhẫn, còn muốn cho bọn hắn giải thích hai câu: "Này thôn tử, không phải nơi bình thường ... "

Hai vợ chồng này lười nhác cùng hắn dong dài, tiếp lấy chạy về phía trước đường.

Doãn Thiết Diện thở dài nói: "Hảo ngôn khó khuyên chết tiệt quỷ."

Lại đi rồi hai dặm bao xa, chung quanh đột nhiên sương lên.

Vừa nãy thời tiết còn vô cùng sáng sủa, như thế nào nơi này sương mù như thế đại?

Cặp vợ chồng bất tri bất giác thả chậm bước chân, trước đó còn giận đùng đùng, hiện tại có chút sợ hãi.

Thê tử nhỏ giọng hỏi: "Nếu không chúng ta trở về?"

Trượng phu cũng có chút do dự: "Trở về liền phải đường vòng, đường vòng nhiều lắm đi hai ngày, chúng ta điểm ấy lộ phí sợ là chưa đủ ... . "

Đang khi nói chuyện, đối diện đi tới hai người, một cái chọn đòn gánh, một cái mang theo dù che mưa.

Trượng phu cảm giác hai người này không phải người lương thiện, vội vàng mang theo vợ né qua ven đường dưới một thân cây.

Trương Lai Phúc xách dù che mưa, đi đến hai người phụ cận, hét lớn một tiếng: "Hai người các ngươi, có tiền không!"

Thê tử oa một tiếng sợ quá khóc, tại Vạn Sinh châu, gặp được cướp đường, còn không phải thế sao đùa giỡn sự việc.

Trượng phu rất hối hận, vừa nãy nên nghe kia tu tán lời nói, không nên đi nam đi, hắn ôm vợ, run rẩy nói ra: "Chúng ta không có tiền, đều một điểm lộ phí, hai vị gia, các ngươi nếu là không ghét bỏ, thì lấy đi đi."

Hắn từ trong ngực xuất ra ba khối đại dương cùng một cái đại tử nhi, đưa cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc nhìn thoáng qua, tịch thu: "Lừa gạt ai đây? Chút tiền ấy liền muốn đuổi ta?"

Trượng phu mặt trắng bệch: "Ta đều mang theo như thế điểm."

Triệu Long Quân mang theo đòn gánh đi tới, nhìn một chút vị kia thê tử: "Bà cô này nhóm dáng dấp không tệ, đưa đến trên núi đi, khao khao các huynh đệ đi!"

Thê tử tại chỗ sợ quá khóc.

Trượng phu đỏ tròng mắt, không ngừng cầu xin tha thứ.

Chung quanh sương mù càng ngày càng đậm, Triệu Long Quân ho khan một tiếng: "Này không nên như thế sương mù, ta thấy thế nào không thấy?"

"Đúng nha, ta cũng nhìn không thấy." Trương Lai Phúc đạp nam tử kia một cước.

Bọn hắn nhìn không thấy?

Nam tử đã tỉnh hồn lại, kéo lên vợ nhanh chân đi về phía nam chạy.

Trương Lai Phúc tiến lên lại đạp một cước, nam tử kia kéo lên vợ nhanh chân hướng bắc chạy.

Triệu Long Quân cười nói: "Trải qua lần này, hai người này về sau hẳn là có thể nghe hiểu được tiếng người."

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ta nghĩ cái kia nghe không hiểu hay là nghe không hiểu, nếu không này Xanh Cốt thôn cũng sẽ không thu nhiều người như vậy."

Từ tháng giêng mười bảy đến mùng ba tháng hai, Du Chỉ sườn núi mất tích người có hơn một trăm.

Những người này gia thuộc tìm được rồi Tu Tán bang, Triệu Long Quân mới biết được có này hơn một trăm người, còn có một chút người vào thôn, gia thuộc cũng không rõ, thật tính toán ra, mất tích nhân số có thể không chỉ hai trăm.

"Tối nay Đường Khẩu còn yên tĩnh không được, cũng không biết lão Vân có thể hay không chống đỡ được." Triệu Long Quân thở dài, hiện tại Du Chỉ sườn núi người đều coi Triệu Long Quân là trở thành huyện tri sự, xảy ra chuyện người ta tất cả đều tìm Triệu Long Quân muốn thuyết pháp.

Đều đến mức này, còn có người không đem Xanh Cốt thôn coi là chuyện to tát, nhất là qua hết năm, có không ít người ra khỏi thành đi đường, còn không phải đi về phía nam đi.

"Bọn hắn chính là cảm thấy không nhất định gặp gỡ Xanh Cốt thôn, gặp được cũng cảm thấy mình năng lực trốn qua!" Triệu Long Quân mang theo Đường Khẩu người luân phiên trên đường trông coi, có đi về phía nam đi người, nhất định phải nghĩ biện pháp khuyên trở về.

Đến trưa, lão Vân từ trong thành chạy tới:

"Đường chủ, mau trở về xem một chút đi, đám người kia điên rồi, muốn đem chúng ta Đường Khẩu đốt đi!"

Triệu Long Quân nhíu mày: "Người ở đâu?"

"Không biết là người ở đâu, vào cửa ngay cả đánh mang nện, la hét muốn phóng hỏa, chúng ta có không ít huynh đệ đều bị đánh, hai cái Hồng Côn đều bị thương."

Triệu Long Quân tức giận tới mức cắn răng: "Lai Phúc, ngươi đang này chằm chằm vào, ta trở về xử trí một chút."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Nếu không ta về Đường Khẩu xử trí đi, ta xử trí tương đối sạch sẽ."

Triệu Long Quân châm chước liên tục, không có nhường Trương Lai Phúc đi. Hắn hiểu rõ người tới không phải người hiền lành, nhưng nếu đều giết đi, cũng khó tránh khỏi có chút qua loa.

"Ngươi đem nhìn bên này ở là được, đến rồi người, nhất định phải cho khuyên trở về."

Trương Lai Phúc rất có lòng tin, phá tán bát tuyệt trong khoảng thời gian này chính cần thao luyện, chỉ cần người tới không phải quá nhiều, hắn đều có thể cho khuyên trở về.

Và Triệu Long Quân đi rồi, Trương Lai Phúc xuất ra một cái dù vải, tại ven đường luyện tập tu tán, đến hai giờ chiều, Trương Lai Phúc đã sửa xong ba thanh tán, đánh chạy năm người.

Lại từ tán gánh thượng tìm phá tán, hắn tìm không được.

Tu tán tay nghề càng luyện càng quen, cũ tán đều đã sửa xong, có chút cung không đủ cầu.

Trương Lai Phúc chính cân nhắc đi đâu tìm tòi cũ tán đi, Doãn Thiết Diện chọn tán gánh đến đây: "Hương Thư huynh đệ, mệt không, ta một khối rút túi khói."

"Ta hút không quen ngươi thuốc lá này cái nồi, có quen biết cũ tán sao, cho ta hai thanh." Trương Lai Phúc nhìn về phía Doãn Thiết Diện gánh, bên trên treo không ít cũ tán.

Doãn Thiết Diện ngăn lại Trương Lai Phúc nói: "Huynh đệ, còn không phải thế sao ta người này hẹp hòi, nhưng gánh bên trên tán đều là ta nuôi ra tới, chưa bao giờ mượn người khác, ngươi lúc ra cửa, sao không mang nhiều hai cây dù?"

Trương Lai Phúc chỉ chỉ chính mình gánh: "Ta mang theo không ít, đều xây xong."

Doãn Thiết Diện từ Trương Lai Phúc gánh thượng hái xuống một cây dù, nhìn một chút, không ngừng tán dương: "Việc này làm được tốt, vừa tinh luyện vừa cẩn thận, có Đường chủ mấy phần bộ dáng, đời ta đoán chừng đều không học được dạng này thủ nghệ."

"Doãn đại ca, ngươi quá khen, ngươi làm nghề này nhiều năm như vậy, đâu còn có ngươi học không được tay nghề."

"Cái này không thể chỉ xem năm tháng!" Doãn Thiết Diện thở dài, "Ta tại chúng ta nghề này trong cửa coi như là mỗi ngày phân, chậm tay, không tinh tế, còn vẫn phạm sai lầm.

Học nghệ lúc mỗi ngày bị đánh, ra quầy lúc mỗi ngày bị mắng, có đôi khi trông thấy này tán gánh, trong lòng ta đều sợ hãi."

Trương Lai Phúc nhìn một chút Doãn Thiết Diện, hôm nay hắn này trạng thái vẫn đúng là đặc thù, nhìn rất giống một vị thân thiết tiền bối.

Hô

Một trận gió lạnh thổi qua, chung quanh sương mù càng đậm.

Lão doãn có chút khẩn trương: "Huynh đệ, chúng ta ra bên ngoài vừa đi đi, nơi này cách Xanh Cốt thôn có chút quá gần, ta sợ bên trong có đồ vật đi ra, hai anh em chúng ta chống đỡ không được."

Không chỉ thân thiết, hắn còn vô cùng suy nghĩ cho ngươi.

Hắn đây là tình cảm chân thực muốn cùng giải?

Hai người hướng bắc vừa đi hơn một dặm, sương mù hơi phai nhạt một ít.

Trương Lai Phúc hỏi Doãn Thiết Diện: "Xanh Cốt thôn rốt cục làm sao tới?"

"Đường chủ không có kể ngươi nghe?"

Trương Lai Phúc lắc đầu, Triệu Long Quân không nhiều vui lòng nhắc tới Xanh Cốt thôn.

Lão doãn gõ gõ khói bụi, lại xếp vào một cái nồi, bên cạnh rút vừa nói: "Du Chỉ sườn núi sát bên Miệt Đao Lâm, trước kia có không ít Miệt Đao Lâm thợ đan tre nứa đến Du Chỉ sườn núi làm công.

Du Chỉ sườn núi có nhiều như vậy Chỉ Tán phô tử, mỗi nhà đều phải hao phí đại lượng nan dù, những thứ này thợ đan tre nứa đều tập trung ở tại thành nam, cho tán cửa hàng làm nan dù bán thành phẩm.

Tán tượng kỳ thực chính mình cũng sẽ làm bán thành phẩm, nhưng không có thợ đan tre nứa nhanh tay, với lại những thứ này thợ đan tre nứa có thể chịu được cực khổ, bọn hắn ở tại trên sườn núi, ngay tại chỗ chặt cây trúc làm công, ra tới bán thành phẩm số lượng nhiều còn tiện nghi, trong thành mỗi nhà đều cướp đến mua, tới đây làm việc thợ đan tre nứa cũng càng ngày càng nhiều, nơi này chậm rãi liền thành một cái thôn, bởi vì là dựa vào nan dù chèo chống gia nghiệp, cho nên có người đều cho nơi này đặt tên gọi Xanh Cốt thôn."

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu, nhìn tới kia Lão Tu tán tượng nói cũng không hoàn toàn là nói láo.

Lão doãn về suy nghĩ một chút năm đó chuyện cũ: "Xanh Cốt thôn có thành tựu lúc, làm ăn làm tương đối náo nhiệt, thợ đan tre nứa nhóm không riêng làm nan dù, cũng làm cái khác đồ tre. Mỗi ngày xuất hàng xe ngựa, từ sáng sớm đến tối đều không có từng đứt đoạn, năm đó có không ít người, quản nơi này gọi Tiểu Miệt Đao Lâm.

Sau đó có mấy cái đại thợ đan tre nứa đến, đem tiểu thợ đan tre nứa làm ăn đều thu, khiến cái này tiểu thợ đan tre nứa trở thành công nhân làm thuê, bắt đầu làm lớn tông đồ tre mua bán, Du Chỉ sườn núi giao thông so Miệt Đao Lâm tiện lợi, cái này đồ tre làm ăn cũng có đuổi theo Miệt Đao Lâm tình thế, Xanh Cốt thôn thế lực càng làm càng lớn, trong thành mấy giấy lớn tán thế gia đều phải cho bọn hắn mặt mũi, được chứ thời gian cũng chầm chậm đi đến cuối."

"Xảy ra chuyện gì?"

Lão doãn lắc đầu: "Cũng không có việc gì, chính là này mấy nhà đại thợ đan tre nứa, đem đồ tre giá tiền chậm rãi trướng đi lên, cái thứ nhất tăng chính là nan dù bán thành phẩm.

Bắt đầu tăng hai thành, mỗi nhà Chỉ Tán phô tử không nói gì, sau đó tăng năm thành, mỗi nhà cũng chịu đựng, và sau đó tăng gấp đôi, những thứ này Chỉ Tán phô tử nhịn không được.

Lúc đó Chỉ Tán bang lão đường chủ từ mỗi nhà thu thập nhân viên, đi vào Xanh Cốt thôn đánh hai trận, bọn hắn cho rằng quê hương, một trận chiến này nắm chắc thắng lợi trong tay, kết quả bọn hắn khí thế hùng hổ đi, bị đánh gần chết quay về, lão đường chủ bị đánh gãy một cái chân, từ đó về sau đi ra ngoài đều phải đỡ gậy!

Sau đó Xanh Cốt thôn đem chung quanh rừng trúc đều cho chiếm đoạt, Chỉ Tán phô tử nghĩ tự mình làm bán thành phẩm, đều không có địa phương chặt cây trúc. Ta làm lúc còn tưởng rằng, Du Chỉ sườn núi về sau có thể muốn thành thợ đan tre nứa thiên hạ, ai có thể nghĩ tới Thẩm Đại Soái đột nhiên phái tới Trừ Ma Quân, đem trong làng mấy cái đại thợ đan tre nứa đều giết đi, Xanh Cốt thôn từ đây xuống dốc."

Trương Lai Phúc sững sờ, cái này có thể cùng vị kia Lão Tu tán tượng nói không đồng dạng.

"Không phải là bởi vì thợ đan tre nứa đều đi Chỉ Tán phô tử tìm nghề nghiệp, mới khiến cho thôn này xuống dốc sao?

Lão doãn cười lấy lắc đầu: "Chỉ Tán phô tử thuê mấy cái thợ đan tre nứa, ngươi cho rằng có thể làm hư Xanh Cốt thôn làm ăn? Ngươi biết Xanh Cốt thôn trước đây có bao nhiêu thợ đan tre nứa? Trong này có chuyện khác, nói không rõ sự việc.

Lúc đó Kiều Lão Soái còn tại thế, Du Chỉ sườn núi là của hắn địa giới, Thẩm Đại Soái phái Trừ Ma Quân tới đây Du Chỉ sườn núi, cũng không có thông báo hắn, cái này có thể đem Kiều Lão Soái tức điên lên.

Kiều Lão Soái phái người đem Trừ Ma Quân đánh cho chạy, vốn cho rằng sự việc cứ như vậy đi qua, cái nào nghĩ đến Trừ Ma Quân lại quay về, bọn hắn không riêng đem Xanh Cốt thôn huyết tẩy, còn đem Du Chỉ sườn núi thu thập một lần, làm lúc Du Chỉ sườn núi chết rồi không biết bao nhiêu người.

Thẩm Đại Soái không biết dùng biện pháp gì, đem Kiều Lão Soái cho thu phục, Kiều Lão Soái lần này không dám lên tiếng, có thể từ lần kia sau đó, Xanh Cốt thôn xảy ra vấn đề, thôn này có đôi khi năng lực trông thấy, có đôi khi nhìn không thấy, nó vẫn thật là trở thành Ma Cảnh."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lát, cẩn thận chải sửa lại một chút trình tự: "Là tới trước Trừ Ma Quân, sau đó mới làm ra Ma Cảnh?"

"Ai biết được" lão doãn thở dài, "Cho nên nói, có một số việc Đường chủ không muốn kể ngươi nghe, đoán chừng là sợ ngươi nghĩ ngợi lung tung, ta tối nay theo như ngươi nói, ngươi cũng tuyệt đối không nên nói cho người khác biết.".