Chương 137: Xương cốt đứt gãy

Chương 137: Xương cốt đứt gãy

Nghe Doãn Thiết Diện giảng thuật Xanh Cốt thôn quá khứ, Trương Lai Phúc nghĩ không rõ lắm Thẩm Đại Soái ý đồ: "Trước đó không phải Ma Cảnh, Thẩm Đại Soái không nên nhúng một tay, sau đó Xanh Cốt thôn thật sự thành Ma Cảnh, Thẩm Đại Soái còn quản sao?"

"Quản!" Doãn Thiết Diện gật đầu, "Xanh Cốt thôn trước trước sau sau ra đây qua mười mấy lần, mỗi lần đều hại chết không ít người. Sau đó Thẩm Đại Soái phái Trừ Ma Quân tại Xanh Cốt thôn đánh hơn nửa năm, đem Xanh Cốt thôn cho đánh hết rồi, có thể ai có thể nghĩ tới, lúc này mới qua mấy năm, Xanh Cốt thôn lại hiện ra, Thẩm Đại Soái chuyện này làm, thật đúng là có chút ... . "

Nói đến đây, Doãn Thiết Diện muốn nói lại thôi, tựa hồ đối với Thẩm Đại Soái bất mãn hết sức, có thể lại không dám nói ra.

Thiên dần dần muộn, Doãn Thiết Diện mang theo hai con gà nướng, điểm một đầu cho Trương Lai Phúc.

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, Trương Lai Phúc hỏi tới một sự kiện: "Ta nghe qua một sự kiện, nói có người dùng xương người làm tán, nói rất đúng Xanh Cốt thôn sao?"

"Đúng," Doãn Thiết Diện gật đầu, "Chuyện này cùng chúng ta Đường Khẩu còn có chút nguồn gốc, năm đó ở Du Chỉ sườn núi, nhà của Do Gia nghiệp so Khương Gia còn lớn hơn, có thể Do Gia nhị tiểu thư, lại coi trọng chúng ta Đường Khẩu Hương Thư Trịnh Tu Kiệt.

Hai người quyết định chung thân, chọc giận nhà của Do Gia chủ, cũng là Do Nhị tiểu thư cha hắn, hắn đến đến Đường Khẩu tìm Đường chủ muốn thuyết pháp, khi đó Đường chủ có thể cùng hiện tại không giống nhau, khi đó Đường chủ sợ phiền phức, liền đem Trịnh Tu Kiệt cho xoá tên, Do Gia cũng đem nhị tiểu thư đuổi ra ngoài.

Hai người này vẫn thật là cắn răng một khối sống qua ngày, trong thành luôn có người chỉ chỉ trỏ trỏ, hai người đợi không được, Do Nhị tiểu thư không muốn đi xa, hai người ngay tại Xanh Cốt thôn ở.

Hai người bọn họ đều là Thủ Nghệ Nhân, mưu sinh ngược lại cũng không thành vấn đề, có thể sau đó Trừ Ma Quân đến, không biết làm sao lại phát hiện hai người này là ma đầu, liền đem bọn hắn hai giết đi.

Lúc đó chúng ta đều cảm thấy hai người này bị chết oan, có thể lại qua chút ít thời gian, có người nhìn thấy hai người này, còn có người tận mắt nhìn thấy Do Nhị tiểu thư dùng xương người đầu làm tán, thế mới biết bọn hắn bị chết không oan. Nghe nói cái kia thanh nhân cốt tán là nhất đẳng đồ tốt, đáng tiếc ta từ trước đến giờ chưa từng thấy.

" Trương Lai Phúc gặm cái đùi gà, "Hai khối đại dương bán không?"

Doãn Thiết Diện kém chút không có bị nghẹn: "Hai khối? Nghĩ gì thế? Hai vạn đại dương đều không nhất định mua được đến!"

"Có thể bán nhiều tiền như vậy?" Trương Lai Phúc nhìn về phía Xanh Cốt thôn, thử thăm dò hỏi Doãn Thiết Diện một câu, "Nếu không chúng ta vào xem?"

Doãn Thiết Diện kém chút đem gà nướng ném trên mặt đất: "Ngươi điên rồi? Không muốn sống nữa! Này địa phương nào? Tiến vào còn ra được đến sao?"

Trương Lai Phúc nôn căn xương gà, hai mắt tỏa ánh sáng: "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, lấy tới như vậy một cái tốt tán, ta còn cần dưỡng tán sao?"

"Ta không có can đảm kia, ngươi tốt nhất cũng đừng làm loạn." Doãn Thiết Diện dường như bị Trương Lai Phúc dọa.

Trương Lai Phúc không thể nào làm loạn, hắn đi qua Xanh Cốt thôn, cũng đã gặp cái kia thanh nhân cốt tán, hắn không có cảm thấy cái kia thanh nhân cốt tán tốt bao nhiêu, hắn cũng không muốn lại đi Xanh Cốt thôn mạo hiểm.

Nhưng bây giờ Trương Lai Phúc cảm thấy rất buồn ngủ hoặc, hắn không biết Doãn Thiết Diện rốt cục muốn làm cái gì.

Tối nay Doãn Thiết Diện biểu hiện được thân thiết như vậy, khẳng định là muốn tại ta này đổi lấy tín nhiệm, nếu là hắn giật dây ta đi Xanh Cốt thôn, này cũng còn phù hợp tình lý, nhưng bây giờ hắn khuyên ta đừng đi Xanh Cốt thôn, cái này lại là cái gì duyên cớ?

Người này đổi tính?

Trương Lai Phúc còn đang suy nghĩ Doãn Thiết Diện ý đồ, Doãn Thiết Diện từ tán gánh thượng cầm một cái cũ tán, cây ô mặt cắt bỏ.

"Làm cái gì vậy?"

"Làm cũ!" Doãn Thiết Diện cười cười, "Những thứ này tán đều sắp bị ta tu thành mới tán, nếu muốn tìm đem ra dáng cũ tán cũng không dễ dàng, còn không bằng đem những này tinh thiêu tế tuyển lão tán làm cũ, luyện tập nghệ thuật."

Rắc

Doãn Thiết Diện lại bẻ gãy một cái nan dù.

Trương Lai Phúc nhìn trợn mắt hốc mồm: "Làm như thế có thể làm sao?"

"Một người một cái luyện pháp, ta nhiều năm như vậy đều là như thế luyện, ngươi cũng đừng học theo ta." Doãn Thiết Diện đem cây dù hủy đi được thất linh bát toái, đang muốn tu tán, do dự một lát, nhưng lại cây ô phủ lên gánh.

"Huynh đệ, ta còn không phải thế sao đề phòng ngươi, nhưng ta chuẩn bị luyện một chút độc môn thủ nghệ, không muốn để cho người khác trông thấy, ta đến nơi khác đi dạo đi."

Doãn Thiết Diện chọn tới gánh đi nha.

Trương Lai Phúc ngồi tại nguyên chỗ, nghĩ Doãn Thiết Diện cử động, đột nhiên cảm thấy chính mình trước kia đi rồi không ít đường quanh co.

Tu tán nghề này rất đặc thù, muốn tăng lên thủ nghệ, không riêng muốn nhiều tu tán, còn phải tu thích hợp tán. Có thể thu một cái ra dáng cũ tán xác thực không dễ dàng, chính mình đem nhiều như vậy cũ tán đều lấy ra luyện tập, hiện tại không có tán có thể tu, lộ cũng càng chạy càng hẹp.

Thu một cái, tu một cái, như thế luyện tiếp, khi nào mới có thể có tiến bộ?

Chính mình làm sao lại không nghĩ tới, đem mới tán làm cũ một điểm, tiếp lấy tu, như vậy là có thể đem thu tán thời gian tiết kiệm tới.

Trương Lai Phúc cầm lên ô giấy dầu, quan sát một lát, khẽ lắc đầu.

Nhà mình nhân tình, đang ở trước mắt nũng nịu nhìn, Trương Lai Phúc sao có thể hạ thủ được.

Hắn lại đổi một cái cái dù, chuẩn bị động thủ lúc, tâm vừa mềm.

Vị này ngoại quốc cô nương cũng không dễ dàng, bình thường không ít bị người trong nhà bắt nạt, chính mình nếu lại như thế bắt nạt nàng có chút không thể nào nói nổi.

Còn có một cái dù vải, cũng là Triệu Long Quân tiễn hắn, Trương Lai Phúc cũng không xuống tay được. Kia hai mươi sáu cây ô đều là Triệu Long Quân tinh thiêu tế tuyển cũ tán, làm hư cái nào một cái, Trương Lai Phúc đều cảm thấy không đành lòng.

Còn có một cái là chính mình từ Lão thái thái kia mua lại cũ tán, tốn tám cái đại tử nhi, thanh dù này cũng không như thế nào đau lòng, Trương Lai Phúc cùng này tán không có gì cảm ứng, với lại nhớ tới lão thái thái kia, trong lòng đã cảm thấy hận chờ một chút!

Trương Lai Phúc vừa vặn nhớ tới một kiện chuyện quan trọng.

Hắn buông xuống Lão thái thái dù che mưa, đem cái dù cùng dù vải lại lần nữa cầm lên.

Hai mươi sáu cây ô, đều là Triệu Long Quân hao tâm tổn trí phí công đãi tới, còn không phải thế sao chính Triệu Long Quân làm hư.

Chính mình nhập hành thời gian ngắn, có một số việc có thể xác thực nghĩ không ra, có thể Triệu Long Quân cũng không nghĩ ra sao? Hắn vì sao không làm cũ?

Dù che mưa thật có thể làm cũ sao?

Tu tán tượng thật có thể làm loại chuyện này sao?

Trương Lai Phúc đem tất cả tán đều thu hồi gánh trong, không dám coi thường vọng động.

Đến trong đêm mười giờ, vẻ mặt mệt mỏi Triệu Long Quân đi tới ven đường, cho Trương Lai Phúc đưa cái nướng khoai lang, "Ngươi trước về Đường Khẩu nghỉ ngơi, ta tại đây chằm chằm vào."

"Không vội, ta cũng không buồn ngủ," Trương Lai Phúc ôm khoai lang ấm ấm thủ, hỏi Triệu Long Quân, "Sư phụ, ta có thể không còn là chính mình đem sửa xong tán cho làm ngày?"

"Ngươi nghĩa là gì?" Triệu Long Quân đột nhiên hết rồi mỏi mệt, trợn tròn tròng mắt nhìn Trương Lai Phúc.

"Ý của ta tức là, đem sửa xong tán, lại làm hỏng rồi, sau đó lại tiếp lấy tu, như vậy ta là có thể một mực luyện tập nghệ thuật."

"Ngươi làm như vậy?" Triệu Long Quân con mắt nhanh bốc lửa.

Trương Lai Phúc vội vàng lắc đầu: "Ta không có, ta đây cũng là thương lượng với ngươi, thấy được không được ... . "

"Không được! Không thể làm như vậy! Đây là ai dạy ngươi?" Triệu Long Quân rất tức giận, "Ta không phải đã nói rồi sao, thủ nghệ chỉ có thể học theo ta!"

"Ta còn chưa học, ta chính là suy nghĩ một chút ... " Trương Lai Phúc rất ít gặp Triệu Long Quân nổi giận, hắn cũng không biết chuyện này như thế nào nghiêm trọng như vậy.

"Nghĩ một nghĩ cũng không được, ngươi là tu tán tượng, ngươi đều không nên có ý nghĩ như vậy, tu tán là chúng ta bản phận, sao có thể đem tốt tán hướng làm hư làm?"

"Trước đó ngươi cũng dạy ta hướng trên dù vung vôi, còn có chúng ta chiêu kia cốt nhận luân phong, không phải cũng là cố ý để cho địch nhân đâm thủng mặt dù sao ... . "

Triệu Long Quân lắc đầu liên tục: "Đó là vì nghênh địch, dù che mưa đã hiểu, ngươi cũng đã hiểu, đây là bất đắc dĩ.

Ngươi nếu là vì tu tán, cố ý đem tốt tán làm hư, ngươi nhường dù che mưa nghĩ như thế nào? Ngươi đem dù che mưa làm cái gì? Muốn như vậy luyện tiếp, tay nghề của ngươi cùng dù che mưa linh tính coi như đều hướng đường tà đạo thượng đi nha."

Trương Lai Phúc cẩn thận hỏi: "Dạng gì đường tà đạo?"

Triệu Long Quân hạ giọng hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi sẽ dùng dưới đĩa đèn thì tối sao?"

"Sẽ dùng!" Trương Lai Phúc gật đầu, "Ta cũng là bởi vì học xong dưới đĩa đèn thì tối, mới chuyển Hành Môn."

Triệu Long Quân nét mặt rất nghiêm túc: "Nếu như ngươi cố ý đem tốt tán làm hư, nhất là đem chính mình sửa xong tán làm hỏng rồi, liền biết dính vào ta Hành Môn âm tuyệt chiêu! Tu tán con đường này cũng liền đi đến cuối.

Lai Phúc, tu tán tượng sẽ không có cây ô làm hư tâm tư, đây là tu tán tượng thiên tính, chuyện này khẳng định là có người dạy ngươi, ngươi nói thật với ta, người này rốt cục là ai?"

Trương Lai Phúc trầm mặc một lát, ánh mắt lộ ra hàn ý: "Sư phụ, có người muốn hại ta, người này là tiền bối, hắn chưa nói muốn dạy ta, chỉ là tại trước mắt ta, làm hư một cái tốt tán.

Ta từ ngày thứ nhất gặp hắn đều không có ấn tượng gì tốt, hắn danh xưng thiết diện vô tư, có thể biết rõ Tiểu Quán Tử quải bạch mễ, hắn còn cố ý bao che, dạng người như hắn, theo lý thuyết hắn nói cái gì ta đều không nên tin tưởng, nhưng hôm nay không biết vì sao, ta liền tin."

Triệu Long Quân nhìn xem Trương Lai Phúc nét mặt có chút khác thường: "Lai Phúc, ngươi không sao chứ?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta có chuyện, kém chút có đại sự xảy ra, sư phụ, ngươi nói ta vì sao lại tin hắn? Bởi vì hắn hôm nay cùng dĩ vãng không giống nhau, nhìn như cái đồng hành lão đại ca.

Hắn nói với ta thật là lắm chuyện  có vẻ như vô cùng chuyện cơ mật, đều móc tim móc phổi nói cho ta biết, ta đã cảm thấy hắn năng lực nói với ta ra những những lời này vô cùng không dễ dàng.

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, này có cái gì không dễ dàng? Những chuyện này tính là gì bí mật sao? Tại Du Chỉ sườn núi, hiểu rõ những chuyện này người có rất nhiều a? Cho dù hắn không nói cho ta, ta sớm muộn cũng có thể hiểu rõ!"

"Lai Phúc, ngươi nói người này là Doãn Thiết Diện sao?"

"Là hắn! Lão tiểu tử này chân âm hung ác, hắn chuyện này làm được trên mặt mũi còn tìm không ra khuyết điểm, sau nếu hỏi tới, hắn cũng có lời nói, hắn bình thường chính là như thế luyện tập nghệ thuật, người ta không muốn dạy ta, còn trốn tránh không cho ta nhìn xem, ta học xong âm tuyệt chiêu cũng chuyện không liên quan tới hắn nhi có thể trên mặt mũi nói còn nghe được, lớp vải lót trải qua phải đi sao?" Trương Lai Phúc trong ánh mắt hàn ý dần dần biến mất, thay vào đó là khó hiểu cùng hoài nghi, "Hắn làm như thế, chính là vì để cho ta học âm tuyệt chiêu? Chính là vì bị mất ta tu tán con đường này? Hắn không có cân nhắc qua hậu quả sao?

Sư phụ, nếu ta thật bởi vì chuyện này học âm tuyệt chiêu, ngươi sẽ làm sao?"

Triệu Long Quân cẩn thận suy nghĩ một lúc: "Ngươi nếu là thật bởi vì cái này học âm tuyệt chiêu, ta khẳng định sẽ giết chết hắn, Doãn Thiết Diện khẳng định cũng sẽ nghĩ tới chỗ này, ta cũng nghĩ không thông hắn rốt cuộc muốn làm gì."

Trương Lai Phúc sờ lên trong tay ô giấy dầu: "Ngày mai ta cùng lão doãn đều nghỉ ngơi, ta có phải hay không cái kia tìm một cơ hội cùng hắn tâm sự?"

Triệu Long Quân vội vàng khuyên can: "Lai Phúc, chuyện này vẫn là chờ ta xử trí đi, Doãn Thiết Diện cũng không dễ đối phó như vậy."

"Ta chưa nói muốn đối phó hắn, chính là muốn nghe hắn nói hai câu nói thật," Trương Lai Phúc ăn khẩu khoai lang, nhãn tình sáng lên, "Này mùi vị không tệ nha, ai nướng?"

Triệu Long Quân cười một tiếng: "Ngươi đoán là ai nướng?"

Trương Lai Phúc một chút đều đoán được: "Tần Nguyên Bảo."

Triệu Long Quân gật đầu: "Cô nương kia quả thật là ngươi nhân tình, ăn một miếng có thể nếm ra đây mùi vị, năm trước sự việc đều đi qua, ta đem cô nương kia tiếp về đến rồi."

"Ta phải đi xem nàng, này khoai lang ăn ngon thật, này thủ nghệ của cô nương tăng trưởng," Trương Lai Phúc lại ăn một miếng khoai lang, "Sư phụ, ngươi còn chưa nói cho ta biết, chúng ta Hành Môn âm tuyệt chiêu tên gọi là gì?"

Triệu Long Quân nhíu mày: "Ngươi điên rồi, ngươi vẫn đúng là nghĩ luyện?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta luyện cái đó làm cái gì, ta nghĩ thật tốt làm tu tán tượng, nhưng ta phải biết âm tuyệt chiêu hình dạng thế nào, mới có thể làm tốt phòng bị. Ta hoài nghi Doãn Thiết Diện đã luyện âm tuyệt chiêu, ta phải đề phòng hắn đối với ta hạ độc thủ."

Triệu Long Quân có chút yên lòng không xuống, có thể Trương Lai Phúc nghĩ không sai, hắn xác thực phải làm phòng bị.

"Lai Phúc, xem xét có thể, ngàn vạn không thể luyện."

"Sư phụ yên tâm, ta tại đèn giấy nghề này thua thiệt qua, âm tuyệt chiêu ta khẳng định không luyện."

"Ngươi bây giờ về Đường Khẩu đi tìm lão Vân, nhường hắn đem âm tuyệt chiêu cho ngươi, liền nói đây là của ta phân phó."

Trương Lai Phúc trở về Đường Khẩu, đem sự việc cùng lão Vân nói.

Lão Vân cầm quyển sổ cho Trương Lai Phúc: "Lai Phúc, Đường chủ lên tiếng, theo lý thuyết ta không nên lắm miệng, nhưng ta thật lo lắng ngươi phạm vào hồ đồ, này âm tuyệt chiêu xem xét có thể, ngàn vạn không thể luyện, không có thuốc hối hận."

Trương Lai Phúc cầm qua sổ nhìn trang bìa, bên trên viết bốn chữ lớn: Xương cốt đứt gãy!.