Chương 138: Thế cục

Chương 138: Thế cục

Mùng bốn tháng hai, Doãn Thiết Diện ở nhà nghỉ tạm cả ngày, đến hơn mười giờ tối mới đi ra ngoài, xách đèn lồng đi Du Hương Nhai Dụ Long quán rượu.

Đến lầu hai, Doãn Thiết Diện vào một gian nhã gian, một cái lão đầu tại trong gian phòng trang nhã ngồi, trên bàn bày biện một tấm gỗ bàn cờ, trên bàn giữ lại một bộ tàn cuộc.

Lão Đầu chào hỏi Doãn Thiết Diện: "Tiếp theo bàn?"

Doãn Thiết Diện đem đèn lồng hướng bên tường đâm một cái, khoát tay một cái nói: "Không xuống, ta không thắng được ngươi."

Lão Đầu cười nói: "Bàn cờ này trong không có gian lận, chúng ta công bằng đọ sức."

"Ngươi bày ra thế cục, còn nói cái gì công bằng?" Doãn Thiết Diện ngồi ở lão Đầu đối diện, hạ giọng nói, "Nói chính sự đi."

Lão Đầu đem trên bàn cờ xe ngựa vị trí một đôi điều, phòng bên ngoài liền nghe không đến bên trong thanh âm, đây là hắn độc môn mê cục.

Lão Đầu hỏi Doãn Thiết Diện: "Tiểu tử kia nội tình hỏi thăm rõ ràng sao? Ta vẫn luôn hoài nghi hắn là các ngươi Đại bang chủ phái tới nhãn tuyến."

Doãn Thiết Diện lắc đầu: "Hắn không thể nào là bang chủ phái tới, hắn đối với chúng ta nghề này cửa biết đến quá ít, ngay cả âm tuyệt chiêu đều không phân biệt được, ta đoán chừng chính là cái mới nhập hành chim non."

"Không thể đi," lão Đầu loay hoay con cờ trong tay, "Triệu Long Quân là người thông minh, hắn làm sao có khả năng tìm chim non làm tâm phúc."

"Ngươi cảm thấy Triệu Long Quân thông minh, ta nghĩ hắn người này cổ hủ, hắn đoạn mất đồng hành tài lộ, Đường Khẩu trong đâu còn có nhân nguyện ý thế hắn làm việc. Về phần cái này không rõ lai lịch Hương Thư, cũng không biết Triệu Long Quân từ chỗ nào tìm đến, làm việc nhi tùy tiện, không tuân quy củ, không như người đứng đắn, trái ngược với cái dân liều mạng ... "

Hai người trò chuyện hơn nửa giờ, lão Đầu thu bàn cờ, trước đi xuống lầu, Doãn Thiết Diện sau đó cũng đi xuống lầu.

Nhanh đến mười một giờ, người đi đường thưa thớt, bốn phía một mảnh đen kịt, Doãn Thiết Diện cảm giác chính mình hình như quên một kiện đồ vật.

"Làm thuê, ta đèn lồng rơi vào lầu trên, làm phiền ngươi giúp ta lấy xuống."

Làm thuê lên lầu, không bao lâu lại xuống: "Khách gia, ta đi phòng nhìn qua, không gặp ngài đèn lồng.

"Không gặp?" Doãn Thiết Diện khẽ giật mình, hắn rõ ràng mang theo đèn lồng tới, đây là nhường Lão Mộc Bàn lấy mất?

"Không có coi như xong."

Làm thuê có chút lo lắng: "Khách gia, ngài vứt là cái gì đèn lồng, ta quay đầu cùng chưởng quỹ nói một chút, cho ngài mua ... . "

"Không cần, không phải cái gì tốt đèn lồng."

Doãn Thiết Diện trước đó vẫn tùy thân mang một chiếc chao đèn bằng vải lụa, đó là Hoa Cẩm Thành Tụ Thăng Hào mua được, bình thường vẫn rất trân quý, có thể tuổi ba mươi tại Đường Khẩu lúc ăn cơm, kia ngọn đèn lồng vứt đi.

Này đĩa đèn giấy nhỏ là Đường Khẩu tặng, không đáng giá bao nhiêu tiền, Doãn Thiết Diện cũng không nhiều để ý.

Làm thuê mau từ sau quầy bên cạnh xuất ra một chiếc đèn lồng giấy: "Đây là tiểu điếm tặng, ngài trước thích hợp dùng."

Doãn Thiết Diện đi rồi không bao lâu, Trương Lai Phúc xách một chiếc đèn lồng, từ trên lầu đi xuống.

Làm thuê sững sờ, vị khách nhân này đến đây lúc nào?

"Khách gia, ngài ăn xong?"

"Không ăn đâu, lần sau đi." Trương Lai Phúc cầm đèn lồng, tìm khách sạn.

Vào phòng, Trương Lai Phúc lấy ra đồng hồ báo thức, lên dây cót.

"A Chung, ngàn vạn phải là hai giờ, chuyện lần này có thể liên quan đến sinh tử."

Đây cũng không phải là Trương Lai Phúc nghĩ ngợi lung tung.

Doãn Thiết Diện dụ dỗ Trương Lai Phúc học âm tuyệt chiêu, này không chỉ đắc tội Trương Lai Phúc, còn tương đương khiêu khích Triệu Long Quân.

Hắn làm như thế khẳng định không chỉ là vì bị mất Trương Lai Phúc tiền đồ, hắn có đảm lượng khiêu khích Triệu Long Quân, chứng minh hắn rất có thể muốn lật bàn.

Đồng hồ báo thức răng rắc răng rắc chuyển tầm vài vòng, kim đồng hồ đứng tại hai vị trí.

"A Chung, ta liền biết ngươi thương ta!" Trương Lai Phúc ôm đồng hồ báo thức, đối với trên bàn đèn lồng giấy nói, "Hai người kia trong phòng đều nói cái gì? Ngươi chọn lựa điểm trọng điểm sự việc nói cho ta biết."

Két két, két két!

Đèn lồng tựa hồ có chút đáp lại.

Trương Lai Phúc ghé vào đèn lồng bên cạnh nghe một hồi lâu, một câu nghe không hiểu: "Ngươi nói chuyện sao? Ngươi thanh âm này như thế nào nhỏ như vậy? Ngươi là nam hay nữ? Ngươi không phải ngoại quốc đèn giấy đi."

Đèn lồng không dừng lại rung động, Trương Lai Phúc hay là nghe không rõ, hắn vội vàng lấy ra chính mình thường dùng nhất đèn lồng giấy, điểm, đặt ở một bên.

Đây là nhà mình vợ, không cần Trương Lai Phúc nhiều lời, xem xét trước mắt cục diện này, nàng liền biết Trương Lai Phúc muốn làm chuyện gì.

Ánh đèn lấp lóe trong lúc đó, nàng cùng kia đèn giấy nhanh chóng giao lưu, lập tức thuật lại cho Trương Lai Phúc: "Gia môn, này muội tử linh tính có hạn, năng lực nghe hiểu tiếng người không nhiều, bị ngươi trộm thời điểm ra đi còn bị kinh sợ dọa, tổng cộng đều nhớ kỹ ba câu.

Câu đầu tiên, hắn không thể nào là ... Âm tuyệt chiêu đều không phân biệt được ... Chính là cái mới nhập hành chim non."

Lời nói đứt quãng, nhưng Trương Lai Phúc cơ bản nghe rõ chưa vậy.

Ngay cả âm tuyệt chiêu đều không phân biệt được, đây là nói ta đây.

"Câu thứ Hai, hắn hiện tại cường nỏ chi mạt, lần này có ... Giúp đỡ, chúng ta khẳng định không có sơ hở nào."

"Ai giúp bận bịu? "

Vợ lại hỏi đèn giấy một câu, đáp lời: "Nàng nghe không rõ, cũng nhớ không xuống."

Trương Lai Phúc tức giận đến: "Này nhà ai làm đèn giấy, linh tính kém như vậy?"

Vợ vội vàng khuyên Lai Phúc: "Gia môn, đừng hù dọa nàng, này muội tử nhát gan, nàng còn nhớ một câu đấy."

Đợi hồi lâu, vợ mới đem lời này chuyển đạt đến: "Câu nói thứ Ba là, đêm mai sáu giờ, chỗ cũ bày thế cục, này bàn giết hắn cái một đứa con không dư thừa."

Chỗ cũ là chỗ kia?

Trương Lai Phúc sốt ruột: "Vợ, ngươi lại hỏi một chút nàng, còn nghe được khác không? Phí như thế đại kình, ngay cả ba câu nói đều nói không rõ, này không tức người đâu sao?"

"Gia môn ngươi đừng vội, ta có chuyện từ từ nói, chớ dọa con gái người ta!" Vợ vung lên đèn lồng cột, tại đèn giấy thượng quất một cái.

Rút sau khi xong, vợ nói cho Trương Lai Phúc:

"Nàng liền biết này ba câu, cái khác thật không biết."

Đồng hồ báo thức kim đồng hồ quy vị, giao lưu thời gian kết thúc.

Trương Lai Phúc trong phòng đi qua đi lại, nghĩ này ba câu nói ý nghĩa.

Này bàn giết hắn cái một đứa con không dư thừa, này chứng minh Doãn Thiết Diện muốn đối người nào đó ra tay.

Chính là cái mới nhập hành chim non, này chứng minh Doãn Thiết Diện trước đó điều tra ta, cũng là vì chuyện này làm chuẩn bị.

Có người nào đó giúp đỡ, chứng minh hắn còn tìm rất mạnh ngoại viện.

Hắn muốn đối phó ai?

Nỏ mạnh hết đà ( sa cơ lỡ vận ). . .

Trương Lai Phúc cái thứ nhất nghĩ tới chính là Triệu Long Quân.

Hắn trong đêm chạy tới thành nam, nhìn thấy Triệu Long Quân đang ven đường ngủ gà ngủ gật.

Đường Khẩu mỗi ngày có người gây sự, Triệu Long Quân còn phải khuyên người qua đường lách qua Xanh Cốt thôn, này chẳng phải là cường nỏ chi mạt sao?

"Sư phụ, ta tra được một sự tình, chúng ta phải thật tốt bàn bạc."

"Chuyện gì?" Triệu Long Quân có chút choáng váng, trong đầu một mảnh đục ngầu.

"Ta hiện tại không biết ngươi có thể hay không nghe rõ, nếu không ngươi trước tìm khách sạn thật tốt ngủ một giấc?"

Triệu Long Quân nắm một cái tuyết, hướng trên mặt sờ một cái, hơi thanh tỉnh một ít: "Ngươi tra được sự tình gì?"

"Doãn Thiết Diện tối nay ra ngoài tìm người uống rượu, bọn hắn nói một chút sự việc ta không có nghe toàn, có người nói muốn tại chỗ cũ bày thế cục, ta đoán chừng là đối phó ngươi."

"Bày thế cục?" Triệu Long Quân suy nghĩ một lúc, "Ta đắc tội qua hạng người sao như vậy?"

Trương Lai Phúc đảo là nhớ tới một người: "Có một gọi Lão Mộc Bàn, không biết ngươi còn nhớ hay không được, chúng ta đem hắn tài lộ cho đoạn mất."

Ngày thứ Hai, năm giờ rưỡi chiều, Triệu Long Quân ngồi ở Đường Khẩu trong viện, giáo Trương Lai Phúc thủ nghệ.

"Ngươi thời khắc này tán đầu công phu hay là không tới nơi tới chốn, về sau a, về sau nhiều lắm luyện ... " Triệu Long Quân một câu nói kia, đánh năm sáu cái ngáp, nhìn con mắt đều không mở ra được.

Trương Lai Phúc trạng thái tinh thần cũng không phải quá tốt, xoa xoa con mắt nói: "Nếu không hôm nay trước nghỉ ngơi đi, ta một lúc còn phải đi thành nam bên ấy trực ban đi."

"Không thể nghỉ, luyện tập nghệ thuật liền phải kiên trì bền bỉ, ngươi lại thêm đem khí lực."

Hai người này không dừng lại ngáp, nhìn lão Vân đều cảm thấy buồn ngủ.

"Thừa dịp hiện tại không người đến gây chuyện, hai người các ngươi đều nghỉ ngơi một chút đi, ta trước cho các ngươi làm chút đồ ăn."

Triệu Long Quân xoa xoa con mắt: "Ta cũng không đói bụng, các ngươi ăn chút đi."

Đường Khẩu đang muốn ăn cơm, Từ Lão Căn vô cùng lo lắng đi đến: "Đường chủ, Doãn Thiết Diện xảy ra chuyện rồi."

"Chuyện gì?" Triệu Long Quân lại ngáp một cái.

"Doãn Thiết Diện hôm nay tại Tang Bì Lộ kia đi dạo, có một lão Đầu, nói hắn toàn gia người đều tại thành nam bị mất, nhường lão doãn giúp hắn tìm người.

Lão doãn không để ý tới hắn, người này vẫn dây dưa, lão doãn tức giận, đem lão nhân này đánh, chung quanh có xen vào việc của người khác, đem lão doãn cho vây lên."

Triệu Long Quân dụi dụi con mắt, vẻ mặt mệt mỏi nói ra: "Cái gì gọi xen vào việc của người khác? Hắn bên đường đánh người ta lão đầu nhi còn lý luận? Này không phải cố ý cho Bang Môn bẽ mặt không!"

Từ Lão Căn chép miệng một cái môi: "Lão doãn trước kia không như vậy, ta đoán chừng hắn cũng là hai ngày này mệt nhọc, trong lúc nhất thời quên có chừng có mực, ngài hay là qua xem một chút đi."

"Được thôi, ta đi xem một chút, ta nhìn hắn này Hương Thư về sau cũng không cần làm." Triệu Long Quân nổi giận đùng đùng đi rồi, Trương Lai Phúc cùng Từ Lão Căn tại phía sau đi theo.

Đi trên đường, Trương Lai Phúc còn ân cần hỏi một câu: "Lão Từ, ăn cơm chưa?"

"Sao có thể lo lắng nha, nhìn thấy lão doãn bên ấy xảy ra chuyện, ta đều vội vàng chạy tới, ta trước đây muốn giúp lão doãn đánh một trận ... . "

"Đánh cái gì đánh?" Triệu Long Quân cả giận nói, "Hắn một cái bẽ mặt chưa đủ, ngươi còn muốn đi theo một khối bẽ mặt sao?"

"Ta không phải ý kia, ta chính là.

. . . . .

"Được rồi, đừng nói nữa!" Triệu Long Quân lấy ra cái khoai lang, "Trước ăn một chút gì đi."

Từ Lão Căn cầm khoai lang, mím môi một cái: "Ta là thật ăn không vô."

Triệu Long Quân quay đầu nhìn về phía Từ Lão Căn: "Ngươi cùng lão doãn cái này tình cảm thật rất sâu, hắn chút chuyện này ta muốn là làm không xong, ngươi có phải hay không được tuyệt thực?"

"Ta không phải ý tứ này ... Ta lập tức ăn, đa tạ Đường chủ." Từ Lão Căn đem khoai lang ăn.

Đi đến Tang Bì Lộ, Trương Lai Phúc nhìn thấy có không ít người vây quanh Doãn Thiết Diện, đang xé rách, một cái lão đầu khóc ròng nói: "Ngươi dựa vào cái gì đánh người nha! Ta toàn gia người đều hết rồi, ngươi còn ra tay đánh ta cái Lão đầu tử."

Lão đầu kia tị khẩu  lỗ mũi đổ máu, còn thông suốt nha, xem ra lão doãn ra tay thật nặng.

Triệu Long Quân đi tới gần, đỡ dậy lão đầu kia, hỏi: "Lão nhân gia, đây là có chuyện gì."

Doãn Thiết Diện cúi đầu: "Đường chủ, ta không phải có lòng, đây là nhất thời lỡ tay ... "

"Ngươi dám nói không phải có lòng, ngươi cũng hạ tử thủ! Ngươi là Triệu đường chủ đi, ngươi nhưng phải cho ta cái công đạo a!" Lão Đầu một tay ôm lấy Triệu Long Quân, tay kia vẫy vẫy tay áo, chuẩn bị xuống thủ.

Người chung quanh thuận thế xông tới: "Nhất định phải cho cái công đạo, các ngươi dựa vào cái gì đánh người!"

Thật có nhiều như vậy hóng chuyện?

Vây như thế gấp, này thật là vì đòi công đạo?

Triệu Long Quân đỡ lão đầu kia: "Lão nhân gia, ngươi yên tâm, cái công đạo này ta nhất định phải cho ngươi đòi lại, ngươi trước nói cho ta một chút, hắn là thế nào đánh ngươi."

Phốc

Đang khi nói chuyện, Triệu Long Quân cầm hai cây nan dù, cắm vào lão Đầu dưới xương sườn.

Lão Đầu khẽ run rẩy, vội vàng đẩy ra Triệu Long Quân.

"Đây là muốn làm gì ... " lão Đầu kịch liệt đau nhức khó nhịn, không biết tình huống gì.

Trương Lai Phúc mau từ sau lưng đem lão Đầu vịn: "Lão nhân gia, cẩn thận một chút, Doãn Thiết Diện, ngươi quá không phải thứ gì, người ta như thế đại số tuổi, ngươi cũng hạ thủ được!"

Phốc

Trương Lai Phúc cầm hai cây nan dù, đâm vào lão Đầu hậu tâm..