Chương 139: Bỏ xe giữ tướng

Chương 139: Bỏ xe giữ tướng

Lão Đầu liên tiếp bị đâm bốn cái nan dù, còn chưa đánh đều bị thương, hắn quay đầu liếc nhìn Trương Lai Phúc một cái.

Trương Lai Phúc suy đoán không sai, người này chính là Lão Mộc Bàn, trước đây Tiểu Quán Tử quải bạch mễ lúc, chính là tìm hắn ra hàng.

Doãn Thiết Diện trước đây một mực là Tiểu Quán Tử bào chữa, Triệu Long Quân làm lúc đều hoài nghi Doãn Thiết Diện tại đây sự việc thượng cũng có tham dự. Nhưng hắn thật không nghĩ tới, Doãn Thiết Diện sẽ cùng Lão Mộc Bàn loại người này có sâu như vậy liên quan.

Tu Tán bang Hương Thư, thế mà lại cùng một người người môi giới liên thủ đối phó Đường chủ, Triệu Long Quân thật thay mình trái tim băng giá.

Trương Lai Phúc ngược lại là cảm thấy Lão Mộc Bàn người này thật không tệ, nhân phẩm ta không nói trước, tối thiểu lão nhân này khiêng đánh, hắn ở đây hậu tâm thượng lại cho Lão Mộc Bàn tăng thêm một cây dao găm, Lão Mộc Bàn một mực khiêng, một tiếng đều không ra!

Bị trọng thương Lão Mộc Bàn cắn răng nhìn về phía Doãn Thiết Diện, Doãn Thiết Diện thần sắc sợ hãi, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Bọn hắn trước đó quyết định kế sách, Doãn Thiết Diện cùng Lão Mộc Bàn làm dẫn đầu, lại mời một đám "Người vây xem" ở bên cạnh giúp đỡ.

Và Triệu Long Quân trình diện về sau, khẳng định phải trước hỏi tình huống, Lão Mộc Bàn làm bộ đáng thương, tiếp cận Triệu Long Quân về sau, nhanh chóng đánh lén, Doãn Thiết Diện lập tức ra tay, tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất giết Triệu Long Quân.

Cho dù không thể đắc thủ, không hề phòng bị Triệu Long Quân khẳng định cũng sẽ thụ trọng thương, "Người vây xem" sẽ cùng nhau bên trên, loạn đao đem Triệu Long Quân chém chết, lại đem mới tới Hương Thư cùng nhau chém chết, đến lúc đó liền nói bách tính lòng đầy căm phẫn, quần tình xúc động phía dưới lỡ tay đả thương người, sự việc cũng liền đi qua.

Mỗi lần nghĩ đến một màn này, Doãn Thiết Diện cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Nhưng bây giờ vấn đề mấu chốt là, Triệu Long Quân cùng vị này mới tới Hương Thư không có theo kế hoạch làm việc, bọn hắn xuống tay trước. Lão Mộc Bàn bên này còn chưa ra tay, đã vứt đi nửa cái mạng.

Ở trong tình hình này, cũng đừng trông cậy vào những thứ này cái gọi là "Người vây xem" thân phận gì làm chuyện gì, vị trí nào làm việc gì, nếu như cục diện thượng vô cùng thuận lợi, những người này khẳng định tiến lên giúp đỡ, nếu cục diện thượng không thuận lợi như vậy, bọn hắn chỉ có thể ở bên cạnh nhìn.

"Lão nhân gia, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định cho ngươi một công đạo!" Trương Lai Phúc chiếu vào lão Đầu sau gáy, lại muốn cắm đao.

Rắc

Lưỡi đao đoạn mất, không có cắm đi vào.

Sau gáy lão Đầu bên trên, mơ hồ hiện lên một quân cờ, thế hắn khiêng lần này.

Triệu Long Quân mắt sắc, nhìn thấy viên kia quân cờ nhi: "Lão nhân gia, tay nghề không tệ, chi sĩ chi được rất chuẩn!"

Chi sĩ?

Lão nhân này đánh cờ đâu?

Trương Lai Phúc chưa từng thấy dạng này thủ nghệ, nhưng hắn hiểu rõ Lão Mộc Bàn khó đối phó.

Hắn từ trong tay áo lại lần nữa rút đao, chuẩn bị lau Lão Mộc Bàn cổ.

Bên đường sát nhân, sau không tốt kết thúc, Triệu Long Quân kế hoạch ban đầu là trọng thương Lão Mộc Bàn, mang về Đường Khẩu chậm rãi thẩm vấn. Có thể Trương Lai Phúc cảm thấy tình huống không đúng, nếu như không xuống tử thủ, hắn không thu được lão nhân này người môi giới.

Ầm ầm!

Đao mắt thấy gác ở Lão Mộc Bàn trên cổ, một khối đá đột nhiên bay về phía Lão Mộc Bàn.

Đây là ai ném tảng đá?

Đến giúp đỡ sao?

Trương Lai Phúc đang chờ tảng đá kia đem Lão Mộc Bàn đánh chết, Triệu Long Quân tiến lên đem Trương Lai Phúc đẩy ra, tảng đá rơi xuống đất, ném ra tới một cái hố sâu.

Pháo đả cách tử!

Tảng đá xuyên qua Lão Mộc Bàn thân thể, trực tiếp đánh về phía Trương Lai Phúc, đây là Lão Mộc Bàn tay nghề.

Thừa dịp Trương Lai Phúc bị đẩy ra, Lão Mộc Bàn nhanh chân liền chạy, Từ Lão Căn tiến lên kéo lại Trương Lai Phúc: "Hắn đi thì đi đi, chuyện cứ như vậy đi qua, không phải cũng rất ... "

Một ngụm nước chua dâng lên, Từ Lão Căn cảm thấy trong dạ dày đi theo tựa như lửa, đau đến thở không ra hơi.

Tần Nguyên Bảo ngồi xổm ở lò phía sau, chậm rãi xoa xoa tay bên trong khoai lang, ngoài miệng còn không ngừng thì thầm: "Ta vừa trở về, đều cùng người kia làm ăn, thực sự là không nhớ lâu!

Không phải đều nói tốt về sau không để ý hắn, hắn cho ít tiền ta liền đến, thực sự là không có tiền đồ."

Đây là nướng khoai lang tay nghề, nóng ruột xuyên dạ dày.

Từ Lão Căn không dừng lại trào ngược axit, hắn chảnh không ở Trương Lai Phúc, chính mình lại bị Triệu Long Quân cho kéo lại: "Lão Từ, chuyện này không có dễ qua như vậy, ngươi trước tiên ở này nghỉ một lát, Đường Khẩu huynh đệ tại đây nhìn đâu!"

Đường Khẩu huynh đệ đến rồi?

Ở chỗ nào?

Từ Lão Căn không dám loạn động, chịu đựng trong dạ dày kịch liệt đau nhức, quản người chung quanh muốn một chút nước lạnh uống.

Trương Lai Phúc hai bước đuổi kịp Lão Mộc Bàn: "Lão nhân gia, ngươi đừng sợ, chúng ta cho ngươi chủ trì công đạo."

Phốc! Phốc!

Trương Lai Phúc sau Lão Mộc Bàn trên lưng ngay cả thọc hai đao, ra tay rất ẩn nấp.

Lão Mộc Bàn một cái lảo đảo té ngã trên đất, Trương Lai Phúc mau đem hắn đỡ lấy: "Lão nhân gia, ngươi nhìn xem ngươi chảy nhiều như vậy huyết, cũng không thể loạn động!"

Doãn Thiết Diện thấy tình huống không ổn, cũng không thể đợi thêm nữa, hắn cầm lấy dù che mưa, chuẩn bị ra tay, Triệu Long Quân đi trước một bước, cây ô đầu đâm tại trên mặt hắn.

"Lão doãn, đối với cái lão nhân gia hạ độc thủ, ta cũng không thể tha ngươi!"

Chuyện cho tới bây giờ, Doãn Thiết Diện hiểu rõ giấu không được, hắn đem chính mình trên dù tuyến tất cả đều xé đứt, hướng Triệu Long Quân trên người ném.

Hắn đây là muốn dùng âm tuyệt chiêu.

Triệu Long Quân sớm có phòng bị, hắn mở dù ra, đem tất cả đầu sợi ngăn trở, cổ tay đột nhiên nhất chuyển, dù che mưa khoác lên Doãn Thiết Diện trên đầu.

Doãn Thiết Diện còn muốn trốn tránh, Triệu Long Quân xoay tay lại kéo một cái, mặt dù từ Doãn Thiết Diện trên đầu tróc xuống một mảng lớn da đầu.

Phá tán bát tuyệt đệ nhị tuyệt, phá tán cạo đầu.

Tiên huyết bừng lên, Doãn Thiết Diện vẻ mặt hốt hoảng.

"Người vây xem" nhìn nhau sững sờ, bọn hắn trước khi đến, nghe nói Doãn Thiết Diện giống như Triệu Long Quân, đều là trụ cột trấn đường, thật không nghĩ đến giữa hai người thực lực chênh lệch được như thế cách xa.

"Chư vị, thích xem náo nhiệt đúng không?" Triệu Long Quân cười nói, "Một hồi đều đến ta Đường Khẩu trong đi xem?"

"Người vây xem" giữa nhau nhìn thoáng qua, có quay đầu bước đi, có giả vờ giả vịt chỉ điểm hai lần, trong nháy mắt tất cả giải tán.

Doãn Thiết Diện còn muốn liều mình đánh cược một lần, Triệu Long Quân nhất chuyển dù che mưa, nan dù nhảy ra ngoài.

Phá tán bát tuyệt đệ tam tuyệt, gãy xương đoạt mệnh.

Doãn Thiết Diện ra sức trốn tránh, một kích này bị hắn may mắn tránh khỏi, có thể một cây dù có hai mươi tám căn nan dù, năng lực đoạn cũng không chỉ một cái.

Triệu Long Quân cổ tay một tăng lực khí, lại có ba cây nan dù đoạn mất, Doãn Thiết Diện nhìn thấy một cái nan dù chuyển đến trước mắt, nan dù xẹt qua, trong tầm mắt một mảnh vết máu.

Phù phù!

Doãn Thiết Diện ngã trên mặt đất, ánh mắt hắn bị nan dù họa mù.

Cầm trong tay hắn dù che mưa, còn hướng Triệu Long Quân trên người đánh.

Triệu Long Quân đứng ở một bên, nhìn Doãn Thiết Diện, hỏi: "Lão doãn, ai bảo ngươi làm như vậy?"

"Không ai bằng! Chính ta nghĩ làm như vậy, ta muốn làm Đường chủ." Doãn Thiết Diện nằm rạp trên mặt đất, ra sức quơ dù che mưa, nan dù, nhảy tử, giấy vụn, lỏng lẻo sợi tơ khắp nơi bay loạn.

"Muốn làm Đường chủ có thể nói với ta, không cần hạ độc thủ đến hại ta a?"

"Nói cho ngươi?" Doãn Thiết Diện cười, "Ta nói ngươi năng lực nhảy dưới đất phương sao?"

Triệu Long Quân gật đầu: "Phải có người thích hợp, ta thật có thể nhảy dưới đất phương."

"Đừng nói kia dễ nghe! Ngươi làm ngươi người tốt lành gì? Ngươi ngay cả mình sư phụ đều có thể giết đi, người như ngươi có cái gì làm không được?

Triệu Long Quân, từ ngươi ngồi lên Đường chủ ta đều không phục ngươi! Hiểu rõ ta tu tán thời gian trôi qua khổ, các huynh đệ giãy điểm nhanh tiền làm sao vậy? Ngay cả chúng ta bang chủ đều mặc kệ sự việc, như thế nào đến ngươi này lại không được?

Ngươi đoạn mất các huynh đệ tài lộ, còn làm bộ thanh cao, không thu công đức tiền, để cho chúng ta đi theo ngươi một khối uống gió tây bắc sao? Ngươi cái đó dù vải cửa hàng có thể kiếm mấy đồng tiền? Chúng ta đều là Thủ Nghệ Nhân, ngươi điểm này tiền dựa vào cái gì liền đem chúng ta đuổi rồi?"

Triệu Long Quân không cùng Doãn Thiết Diện tranh chấp, hắn hỏi một sự kiện: "Lão doãn, ngươi vượt qua Bạch Mễ sao?"

"Vượt qua! Đại cô nương cô vợ nhỏ, ta gậy thì thôi đi! Sẽ không đi đường tiểu oa nhi, ta cũng không biết gạt bao nhiêu!

Ta nghề này thuận tiện, đi khắp hang cùng ngõ hẻm thuận tay có thể dắt một cái, ta không cảm thấy khó coi! Làm loại chuyện này nhiều người đi, cũng không phải chỉ một mình ta!

Ta muốn là làm lên Đường chủ, ta khẳng định không ngăn các huynh đệ phát tài! Ta không phải ngươi loại này giả thanh cao người!"

Ầm

Triệu Long Quân thủ hướng xuống khẽ chụp, nan dù đâm xuyên Doãn Thiết Diện xương đầu.

Doãn Thiết Diện còn chưa có chết, thủ không nhấc lên nổi, hắn còn hướng về phía Triệu Long Quân hô: "Họ Triệu, ngươi thống khoái điểm giết ta, ta tại trên đường hoàng tuyền chờ ngươi, không cần chờ thời gian quá dài.

Ngươi cũng sắp, ngươi biết không? Có người chờ lấy đòi mạng ngươi, ngươi biết không? Ta tại hạ vừa nhìn ngươi chết, trong lòng ta giống nhau thống khoái!"

Doãn Thiết Diện đem cây dù ném về Triệu Long Quân, Triệu Long Quân lách mình tránh thoát, ngón tay run lên, nan dù tại Doãn Thiết Diện bộ não tử trong một quấy nhiễu, Doãn Thiết Diện không còn thở .

Triệu Long Quân quay sang nhìn về phía Từ Lão Căn: "Lão Từ, ngươi nói thế nào?"

Từ Lão Căn còn đang ở thượng nước chua, lúc nói chuyện thẳng ho khan: "Đường chủ, ta cũng không làm qua, ta không có vượt qua Bạch Mễ, cũng không có phiến qua phù dung thổ, chính là bọn hắn kia cái gì ... "

Hô

Triệu Long Quân đem cây dù ném ở giữa không trung, dù che mưa vòng quanh Từ Lão Căn đảo quanh, hình như tùy thời muốn đem Từ Lão Căn hồn câu đi.

Từ Lão Căn dọa sợ: "Đường chủ! Ta thật không có làm qua, ta chính là thu bọn hắn một chút tiền, thu tiền ta cũng chột dạ, ta liền giúp bọn hắn làm chút che lấp.

Chuyện ngày hôm nay ta là thật không biết, ta chính là vừa vặn, bắt gặp Doãn Thiết Diện cùng người khác dậy rồi xung đột, ta thật không nghĩ tới bọn hắn còn có thể làm ra loại chuyện này."

"Vừa vặn... Ngươi nói ta người đường chủ này làm." Triệu Long Quân cười.

Từ Lão Căn quỳ trên mặt đất dập đầu: "Đường chủ, ta nói đều là lời nói thật!"

"Được, ta tin ngươi, một lúc trở về Đường Khẩu từ từ nói." Triệu Long Quân không nghĩ lại nhìn Từ Lão Căn, hắn nhìn về phía xa xa Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc còn đang ở cùng Lão Mộc Bàn chém giết, chỉ dựa vào chính hắn, khẳng định không phải là đối thủ của Lão Mộc Bàn, có thể lão Vân đã đuổi tới, hắn mang theo hai tên hồng côn, một cái gọi Vương Nghiệp Thành, một cái gọi Hạ Tuyết Uyên, lại thêm ngoại vụ La Thạch Chân, năm người cùng nhau vây công Lão Mộc Bàn.

Trọng thương trong người Lão Mộc Bàn không chịu nổi, chẳng được bao lâu ngã trên mặt đất, hết rồi tiếng động.

Trương Lai Phúc đỡ dậy Lão Mộc Bàn: "Lão nhân gia, ta để ngươi đừng chạy, ngươi không phải chạy, đến chúng ta Đường Khẩu đi, chúng ta chữa thương cho ngươi."

Vương Nghiệp Thành nhìn một chút Lão Mộc Bàn tình hình, thấp giọng hỏi mới tới Hương Thư: "Này còn có trị sao?"

"Chịu bó tay cũng phải trị! Ta tâm ý đạt được!"

Chờ đến Đường Khẩu, Lão Mộc Bàn đã sớm không còn thở  Triệu Long Quân nhường Vương Nghiệp Thành cùng Hạ Tuyết Uyên đi thẩm vấn Từ Lão Căn, Trương Lai Phúc chuẩn bị trước hái được Lão Mộc Bàn cùng Doãn Thiết Diện tay nghề tinh.

Hắn lấy ra đèn lồng giấy, đang Lão Mộc Bàn trên người chiếu, Triệu Long Quân nhìn thấy, cau mày: "Ngươi tại sao lại dùng giấy đèn tượng thủ đoạn?"

Trương Lai Phúc thu đèn lồng: "Tu tán tượng thủ đoạn ta cũng sẽ không."

Đây là lời nói thật, hắn thật sẽ không dùng tu tán tượng thủ đoạn lấy Thủ Nghệ Tinh.

Triệu Long Quân đi vào bên cạnh thi thể, cầm dù cốt, tại trên trán Lão Mộc Bàn, yết hầu bên trên, trên ngực đều cắm ba cây nan dù, lại cầm một cái sa tuyến, đem chín cái nan dù xuyên ở cùng nhau.

"Lai Phúc, nhìn cho kỹ, này chín cái nan dù linh tính chỉ cần đại khái giống nhau, có thể hướng một chỗ dùng sức, là có thể đem tay của người này nghệ thuật tinh cho lôi ra!"

Đang khi nói chuyện, Triệu Long Quân kéo một cái sợi tơ, chín cái nan dù dắt lấy Lão Mộc Bàn thi thể một hồi run rẩy.

Phốc

Một quân cờ nhi từ Lão Mộc Bàn trong thân thể chui ra, Triệu Long Quân cầm lấy quân cờ nhi đối với Trương Lai Phúc nói: "Nhìn kỹ, con cờ này nhi chính là hắn Thủ Nghệ Tinh, hắn là bày thế cục, cái này Thủ Nghệ Tinh là, cái này, không đúng ... . "

Triệu Long Quân nhìn kỹ một chút quân cờ bên trên chữ, bên trên viết cái "Xe" !

"Hẳn là soái tài đúng, làm sao có khả năng là xe?" Triệu Long Quân suy nghĩ một lát, bừng tỉnh đại ngộ, "Thí xe giữ tướng, lão quỷ này có chuẩn bị."

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn một chút lão Mộc thuyền : "Người này còn sống không?".