Chương 140: Nguyên bảo thẩm án

Chương 140: Nguyên bảo thẩm án

"Cái gì là bỏ xe giữ tướng? Đây là bày thế cục tuyệt chiêu sao?" Trương Lai Phúc cảm thấy bày thế cục nghề này tốt đặc thù.

"Coi như là tuyệt chiêu, bày thế cục nghề này Thủ Nghệ Nhân rất ít, ta biết cũng không nhiều, bọn hắn tuyệt chiêu gọi đánh cờ thành cục.

Trước ngươi hướng hắn sau gáy đâm một cái nan dù, không thể cắm đi vào, làm lúc hắn đều dùng tuyệt chiêu, hắn đem một cái sĩ cho đỡ tại trên ót, cây ô cốt cản lại."

"Cái gì sĩ?" Nghề này tay nghề có chút trừu tượng, Trương Lai Phúc nghe không rõ.

Triệu Long Quân cũng nói không rõ nghề này thủ nghệ nguyên lý: "Là cái gì sĩ ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là hắn đỡ lấy cái này sĩ  bình thường binh khí đều không gây thương tổn được hắn.

Bày thế cục thủ nghệ nhân, thủ nghệ càng cao, có thể dùng quân cờ nhi càng nhiều, Lão Mộc Bàn là người người môi giới, trải qua rất nhiều giang hồ, làm chuẩn bị xác thực chu toàn."

Triệu Long Quân đem viên kia "Xe" giao cho Trương Lai Phúc.

"Này có làm được cái gì?"

"Này tương đương với nửa cái Thủ Nghệ Tinh, bỏ xe giữ tướng là có tiền vốn, thứ này tác dụng lớn, ngươi về sau có thể dùng nó luyện chế lệ khí!"

Trương Lai Phúc con cờ nhi thu, lại nhìn một chút trên đất Lão Mộc Bàn:

"Thi thể này là của hắn sao?"

"Là hắn nửa người."

"Thân thể cũng có thể phân một nửa?" Trương Lai Phúc không nghĩ ra được Lão Mộc Bàn hiện tại là trạng thái gì.

Triệu Long Quân khẽ cắn môi: "Thả đi lão nhân kia người môi giới, ta thực sự là không cam tâm."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Có thể hay không thông qua này nửa bộ thi thể tìm thấy một nửa khác Lão Mộc Bàn?"

Những lời này ngược lại là nhắc nhở Triệu Long Quân.

"Nếu có thể tìm coi bói, có thể thật là có cách."

"Coi bói?" Trương Lai Phúc nhớ tới Lý Vận Sinh, "Ta có một bằng hữu, là Chúc Do Khoa đại phu, hắn vô cùng am hiểu đoán mệnh."

"Chúc Do Khoa đại phu? Hắn học hai môn thủ nghệ?"

"Thế thì không có, hắn đều Chúc Do Khoa một môn thủ nghệ."

Triệu Long Quân lắc đầu: "Vậy không được, đó chính là tính lấy chơi! Ta nói chính là Tạp Tự môn hạ coi bói, đây mới thực là thủ nghệ nhân, cùng tính lấy chơi là hai việc khác nhau, có thể Du Chỉ sườn núi hình như không có đoán mệnh thủ nghệ nhân, đi đâu năng lực tìm một đi ... "

Hai người còn đang ở suy tư làm như thế nào tìm Lão Mộc Bàn, quản gia lão Vân quay về: "Đường chủ, mấy cái kia làm bộ người xem náo nhiệt đều chạy tứ tán, chúng ta không có thể bắt đến."

Triệu Long Quân chau mày: "Một cái chưa bắt được?"

Lão Vân do dự một chút, cúi đầu nói: "Đúng, một cái chưa bắt được ... "

Triệu Long Quân ngồi xổm người xuống, ngửa mặt lên nhìn lão Vân: "Lão ca ca, hai chúng ta ở chung được nhiều năm như vậy, ngươi nói cái gì ta đều tin, vừa nãy lời kia, ngươi thật không có gạt ta?"

Lão Vân không dối gạt được, Triệu Long Quân trước đó chuẩn bị như vậy chu toàn, làm sao có khả năng một cái đều bắt không được: "Ta bắt lấy hai cái, nhưng tiểu La bên này lại đem thả."

"Vì sao thả."

Ngoại vụ La Thạch Chân nhỏ giọng nói ra: "Đường chủ, bọn hắn là Điền Tiêu Thống thủ hạ người."

Triệu Long Quân trầm mặc.

Trương Lai Phúc ban đầu ở quán rượu nghe tới ba câu nói, trong đó có một câu là về giúp đỡ, cái này giúp đỡ, lại là Điền Tiêu Thống.

"Nhìn tới Thẩm Đại Soái dạng gì quân lương đều không chê." Triệu Long Quân đã hiểu Điền Tiêu Thống ý đồ.

Lão Vân nhìn sắc trời một chút: "Lúc không còn sớm, cái kia ăn cơm đi, chúng ta không có bắt Điền Tiêu Thống người, cũng không có đắc tội Điền Tiêu Thống, này không phải cũng là rất tốt sự việc sao?"

Trương Lai Phúc cũng không cảm thấy như vậy:

"Làm sao có khả năng không có đắc tội hắn, ngươi ngăn cản hắn tài lộ, muốn ta nói, chúng ta hiện tại không sai biệt lắm cái kia đường chạy."

Triệu Long Quân ngồi dưới đất không nói lời nào, hắn rõ ràng không muốn đi.

Trương Lai Phúc có thể hiểu được Triệu Long Quân tâm tình, trước đó nói tốt muốn đi, chắc chắn đến đi sau, Triệu Long Quân vẫn không nỡ.

Hắn thế Triệu Long Quân nghĩ ra một chủ ý: "Ngươi nếu không muốn đi, vậy chúng ta đều phải tìm cơ hội đem Điền Tiêu Thống giết chết."

Ầm

Lão Vân trong tay rửa rau bồn rơi xuống đất: "Lai Phúc nha, ta quên một sự kiện, Tần cô nương trong nhà chờ ngươi đấy, nói là hai người các ngươi làm ăn còn chưa làm xong."

Trương Lai Phúc vỗ ót một cái: "Suýt nữa quên mất, ta còn chưa đưa tiền đâu, một hồi đã ăn cơm rồi, ta sẽ đi qua tìm nàng."

"Đúng, ăn cơm liền đi tìm nhân tình, ăn cơm có sức lực," lão Vân cho Triệu Long Quân cùng Trương Lai Phúc đựng cơm, "Đường chủ, ta nghĩ Lai Phúc nói có đạo lý."

Trương Lai Phúc nhìn về phía lão Vân: "Ngươi cũng cảm thấy cái kia đem Điền Tiêu Thống giết chết?"

"Nói không phải câu này!" Lão Vân trừng Trương Lai Phúc một chút, "Ta nói là, chúng ta có phải hay không nên rời đi Du Chỉ sườn núi?

Đường chủ, những năm này, ta giúp ngươi tích lũy ít tiền, Ngọc Tu Lang bên ấy chúng ta cũng có chút bằng hữu, chúng ta đi đặt mua một phần gia nghiệp, không phải cũng rất tốt?"

"Sau đó thì sao? Người đời này dù sao cũng phải làm thành một ít chuyện a? Ta đi Ngọc Tu Lang có thể làm cái gì? Mở cửa hàng kết liễu đời tàn này?" Triệu Long Quân khuôn mặt ngốc trệ, so Trương Lai Phúc còn muốn ngốc trệ.

"Sao có thể gọi kết liễu đời tàn này đâu?" Trương Lai Phúc rất lạc quan, "Cái này gọi giấu tài, chúng ta tìm một chỗ tích lũy tiền vốn, luyện tập nghệ thuật, và có cơ hội lại giết trở lại tới."

"Luyện tập nghệ thuật?" Triệu Long Quân cười khổ một tiếng, "Lại thế nào luyện đều là trụ cột trấn đường, ta còn có thể luyện thế nào?"

Trương Lai Phúc khó hiểu: "Tại sao là trụ cột trấn đường, trụ cột trấn đường bên trên còn không có diệu cục người trong nghề sao?"

Lão Vân đem bát cơm nhét vào Trương Lai Phúc trong tay: "Lai Phúc, ăn cơm trước, ăn no rồi đi tìm Tần cô nương, đừng tay không đi, còn nhớ mang một ít đồ vật."

Triệu Long Quân khẽ lắc đầu nói: "Ta không đảm đương nổi diệu cục người trong nghề."

Trương Lai Phúc bưng lấy bát cơm, ngồi xổm ở Triệu Long Quân bên cạnh: "Ngươi luyện âm tuyệt chiêu?"

Lão Vân nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn đều không đành lòng nhìn.

Tất cả không mở ấm, đều bị Trương Lai Phúc nhấc lên.

Triệu Long Quân trực tiếp thừa nhận: "Luyện, vì âm tuyệt chiêu có thể đánh."

Trương Lai Phúc vỗ đùi: "Long quân nha, không phải ta nói ngươi, ngươi người này chính là không bớt lo, ngươi học cái đó làm cái gì? Ngươi có phải hay không vì trước đây đánh không lại sư phụ ngươi, tài học âm tuyệt chiêu?"

Triệu Long Quân im lặng, lại bị Trương Lai Phúc nói trúng rồi, năm đó vết sẹo lại bị Trương Lai Phúc cho mở ra.

Lão Vân đá Trương Lai Phúc một cước: "Lai Phúc, ngươi nếu là không đói, liền đi tìm Tần cô nương đi!"

Đuổi đi Trương Lai Phúc, lão Vân cũng không có khuyên động Triệu Long Quân, trời tuyết rơi, hôm nay tuyết rất lớn.

Triệu Long Quân đều trong sân ngồi yên lặng, tóc lông mày đều che kín bông tuyết, trong lúc nhất thời giống như già đi rất nhiều.

Trương Lai Phúc đếm một trăm đại dương cho Tần Nguyên Bảo, bởi vì lần này xuất lực có hạn, cho nên thù lao hơi thiếu chút.

Tần Nguyên Bảo không cảm thấy thiếu, trong lòng còn cảm thấy không nhiều an tâm: "Ta xem lại các ngươi bên đường giết người, chuyện này, có phải hay không có chút náo loạn đến quá lớn?"

Trương Lai Phúc nhìn Tần Nguyên Bảo: "Cái gì bảo chúng ta bên đường sát nhân? Ngươi hái được rất sạch sẽ! Trong này không có ngươi phần sao? Đó là chúng ta một khối giết người!"

"Ta, ta, ta đều làm một cái khoai lang, vậy, vậy cái khoai lang, là cho, người kia ăn."

"Người nào ăn?"

"Cái kia, không phải người chết kia, bị các ngươi bắt đi cái đó."

"Không phải đều giống nhau sao?"

"Vậy làm sao có thể giống nhau, ngươi, ngươi không thể như thế hại ta!" Tần Nguyên Bảo cầm lấy khoai lang ném về Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc chợt lách người, nhẹ nhàng thoải mái tránh khỏi, khoai lang rơi vào trên giường, đem chăn mền đốt.

"Chăn mền của ta!" Tần Nguyên Bảo kêu lên một tiếng, xông đi lên dập lửa, và cây đuốc diệt, chăn mền cũng đốt đi hơn phân nửa.

"Đây là ta năm trước mua mới chăn mền!" Tần Nguyên Bảo miệng một xẹp, chảy nước mắt.

"Ngươi đừng khóc, ta lại cho ngươi mua một giường." Trương Lai Phúc cầm một khối đại dương, "Cái này đủ không?"

Đại dương tiền ngả vào trước mặt, Thường San đột nhiên túm một chút Trương Lai Phúc cánh tay, dùng tay áo cho Tần Nguyên Bảo xoa xoa nước mắt.

Tần Nguyên Bảo mặt đỏ lên: "Ngươi làm gì?"

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn Thường San: "Cục cưng, ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Ngươi quản ai kêu tâm can?" Tần Nguyên Bảo mặt càng đỏ hơn.

"Không có bảo ngươi, ta nói chuyện với người khác." Trương Lai Phúc sờ lên Thường San, cảm giác được một hồi run rẩy.

Thường San hình như đang cười, nàng thích cô nương này.

Tần Nguyên Bảo lau lau nước mắt, hỏi Trương Lai Phúc: "Ban ngày bị các ngươi bên đường đánh người chết kia, là người xấu sao?"

"Đúng," Trương Lai Phúc gật đầu, "Là Tu Tán bang bên trong bại hoại!"

"Lão đầu tử kia đâu, bị các ngươi mang đi cái đó."

"Người kia gọi Lão Mộc Bàn, là quải bạch mễ súc sinh."

"Quải bạch mễ? Chính là người môi giới a?" Nghe xong lời này, Tần Nguyên Bảo mất hứng, "Ngươi nên đem của ta khoai lang cho hắn ăn! Ta một chút đốt xuyên hắn đường tiêu hóa, nhường hắn sống không bằng chết, đây mới gọi là vì dân trừ hại!"

Trương Lai Phúc vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi cho hắn ăn hắn đều ăn sao? Lão già này gian đây! Chúng ta đem hắn mang về Đường Khẩu, hắn cũng chưa chết."

"Vì sao không chết? Các ngươi không nỡ lòng giết hắn?"

Trương Lai Phúc chau mày: "Có cái gì không nỡ lòng? Ta còn đau lòng hắn sao? Hắn có tuyệt chiêu, hắn chạy, hiện tại không biết chạy đi đâu rồi."

"Vậy ta không phải toi công bận rộn!" Tần Nguyên Bảo rất không cao hứng, "Ăn ta khoai lang người kia là làm cái gì? Ta kia khoai lang rốt cục có hữu dụng hay không?"

"Hữu dụng! Ăn ngươi khoai lang người kia là Lão Mộc Bàn đồng bọn, ta nghĩ hắn phải cùng Lão Mộc Bàn cùng nhau vượt qua Bạch Mễ, nhưng hắn không thừa nhận."

Nghe xong lời này, Tần Nguyên Bảo mắt sáng rực lên: "Thẩm hắn nha! Ăn của ta khoai lang, có thừa nhận hay không còn có thể tùy hắn sao?

Ta nói cho ngươi, kia khoai lang trong ta hạ đặc thù gia vị, năng lực đính vào dạ dày bên trên, đem nước chua từng chút một đều câu đi lên, trước đốt thực quản, lại đốt yết hầu, theo cuống họng hướng xuống, chui tâm đau, bất luận là uống nước lạnh hay là ăn tẩy rửa mặt, thủ đoạn gì đều vô dụng!

Ta muốn là tại bên cạnh hắn thêm điểm thủ nghệ, năng lực đốt tới hắn sống không bằng chết, ngươi hỏi hắn cái gì nói cái nấy, dám có một chút giấu diếm, ta đốt hắn cái ruột xuyên bụng vô dụng ...

Trương Lai Phúc nhìn Tần Nguyên Bảo, trên mặt mang theo sợ sợ.

Tần Nguyên Bảo mím môi, nháy nháy mắt: "Vật này đi, ta cũng vậy nghe ta sư phụ nói, ta khẳng định không có làm qua chuyện như vậy."

"Đi, đi với ta Đường Khẩu."

"Đi làm cái gì?"

"Thẩm phạm nhân!"

"Ta thật không phải người như vậy," Tần Nguyên Bảo đỏ bừng mặt, cúi đầu, sau đó lại xoa xoa đôi bàn tay, "Ta chính là nghĩ hành hiệp trượng nghĩa!"

Trương Lai Phúc thật đem Tần Nguyên Bảo dẫn tới Đường Khẩu, Tần Nguyên Bảo chằm chằm vào sân nhỏ nhìn một lúc lâu, thấp giọng hỏi Trương Lai Phúc: "Các ngươi đều lớn cả không phải còn nhỏ, làm sao còn trong sân đắp người tuyết?"

Trương Lai Phúc cũng nhìn thoáng qua: "Người tuyết kia là chúng ta Đường chủ."

Triệu Long Quân còn trong sân ngồi, Trương Lai Phúc không có quấy rầy hắn, mang theo Tần Nguyên Bảo đi sương phòng.

Từ Lão Căn tại trong sương phòng giam giữ, Vương Nghiệp Thành cùng Hạ Tuyết Uyên còn đang ở thẩm vấn, Từ Lão Căn một chút cũng không bối rối, tại trong sương phòng ngồi, một bên uống nước lạnh, một bên ăn lạc, chậm rãi làm dịu lấy vị toan.

Này đâu còn có thẩm vấn dáng vẻ? Từ Lão Căn là lý lịch già nhất hồng côn, Đường chủ không đến, Vương Nghiệp Thành cùng Hạ Tuyết Uyên cũng không dám động thủ với hắn.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc đến, Từ Lão Căn hiểu rõ tình huống không ổn, người này không tuân theo quy củ, ra tay còn mười phần ngoan độc.

"Hương Thư huynh đệ," Từ Lão Căn nước mắt rưng rưng nhìn Trương Lai Phúc, "Ngươi nói với Đường chủ một tiếng, ta thật không có lẫn vào những chuyện này, ta cùng Doãn Thiết Diện không giống nhau, ta chính là thu mấy đồng tiền.

Hồng côn ta không làm, thu tiền ta tất cả đều giao về đến, ta bên trên có lão, dưới có nhỏ, tạm tha ta lần này đi!"

Trương Lai Phúc đứng ở Từ Lão Căn trước mặt, hỏi: "Ta liền muốn biết một sự kiện, Lão Mộc Bàn ngụ ở chỗ nào?"

"Ai là Lão Mộc Bàn, ta cũng không nhận ra!"

Trương Lai Phúc quay đầu nhìn một chút Tần Nguyên Bảo, Tần Nguyên Bảo từ trong ngực xuất ra một cái khoai lang, bóp một chút.

Lần này như nắm Từ Lão Căn dạ dày, một cỗ nước chua trực tiếp phun ra ngoài, Từ Lão Căn một hồi ho khan, yết hầu đau đến cùng đao cắt hỏa thiêu tựa như.

"Lão Từ, ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, ai là Lão Mộc Bàn?"

"Ta thật sự không biết ... "

Tần Nguyên Bảo tại khoai lang thượng xé xuống một cái, Từ Lão Căn che trước ngực, ọe ra đây một ngụm máu tươi.

Trương Lai Phúc thấp giọng dặn dò Tần Nguyên Bảo: "Ra tay xem chút có chừng có mực, đừng đem hắn giết chết."

"Hương Thư, ta nói đều là lời nói thật ... " Từ Lão Căn cuống họng đốt câm, đều nhanh muốn nói không ra lời.

Trương Lai Phúc khuyên nhủ:

"Lão Từ, là cái này ngươi không hiểu chuyện, ngươi bao che cá nhân người môi giới làm cái gì?"

Từ Lão Căn lắc đầu: "Ta không có bao che hắn, ta thật sự không biết ... . "

Tần Nguyên Bảo cầm khoai lang muốn lột da, Từ Lão Căn cao giọng hô: "Ta biết hắn, Lão Mộc Bàn chính là cái đó bày thế cục người môi giới, ngoài cửa cái đó thi thể chính là Lão Mộc Bàn."

Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi có biết hay không hắn ở đâu?"

Từ Lão Căn ngậm một ngụm m, nhìn Trương Lai Phúc, vừa nhìn về phía phụng nguyên bảo, khẽ gật đầu.

PS: Anh em nào chưa đọc phổ la chi chủ thì tranh thủ đọc trước khi không còn nha.