Chương 141: Trương Lai Phúc bán gạo

Chương 141: Trương Lai Phúc bán gạo

Từ Lão Căn nói ra Lão Mộc Bàn nơi ở: "Hắn ở thành tây Phong Hòa Lý, thôn bên trong nhất một gia đình, ta đi nhà hắn lúc, thật không biết hắn là làm cái gì."

"Không biết hắn làm cái gì, ngươi vì sao đi nhà hắn?" Tần Nguyên Bảo cảm thấy Từ Lão Căn chưa nói lời nói thật, nàng cầm khoai lang bắt đầu lột da.

Nàng thủ đoạn này là thật tra tấn người, vừa lột bỏ đến một điểm da, Từ Lão Căn cảm giác trong dạ dày bị người giật xuống đến một miếng thịt, cả người co lại thành một đoàn, đau đến lăn lộn đầy đất, bên cạnh đường viền hô: "Tiểu Quán Tử làm lúc nói phải cho ta tìm một môn làm ăn, ta đều đi theo, ta thật không biết là cái gì làm ăn!

Đến nhà hắn, Lão Mộc Bàn gọi tới hai cái đại cô nương chiêu đãi chúng ta, ta nhìn xem hai cái này cô nương cả người là thương, không ít bị đánh, đã cảm thấy chuyện này không đúng.

Nhà hắn còn có một cái người, ăn mày đại đầu, người này ta biết, là siết cổ, nói gần nói xa, đều nói với ta về quải bạch mễ làm ăn.

Ta là tham tài, nhưng này cái làm ăn không thể làm, ta không dám đem sự tình của bọn họ lật tẩy, thế nhưng không có lại cùng bọn hắn lui tới qua, Hương Thư huynh đệ, ta nói những câu đều là lời nói thật, dù là có nửa câu giả dối, ngươi bây giờ liền để Đường chủ giết chết ta ! .

Trương Lai Phúc liếc nhìn Tần Nguyên Bảo một cái, Tần Nguyên Bảo chuẩn bị tại khoai lang thượng lột da.

Từ Lão Căn lần này không có cầu xin tha thứ, cứng ngắc lấy cổ nhìn Trương Lai Phúc: "Quải bạch mễ chuyện này ta không được, cho dù ngươi giết chết ta, không XXX ta chính là không được. Và đi ngang qua cửa nhà nha lúc, ngươi nói cho mẹ ta biết một tiếng, con của hắn là ưỡn lên bộ ngực đi."

Trương Lai Phúc không có lại để cho Tần Nguyên Bảo động thủ, hắn vừa nãy chỉ nghĩ hù dọa một chút Từ Lão Căn, nhìn hắn có không có nói thật. Lão Mộc Bàn hướng đi đã tìm hiểu hiện ra, Trương Lai Phúc mục đích cho dù đạt đến, về phần xử trí như thế nào Từ Lão Căn, đó là Đường chủ sự việc.

Đến trong viện, Triệu Long Quân còn đang ở trong tuyết ngồi, Trương Lai Phúc cầm cái chổi lông gà, đem Đường chủ trên người tuyết phủi đi, nhỏ giọng hỏi: "Lão Mộc Bàn nơi ở hỏi ra, ta tìm hắn đi thôi."

Hồng Côn Vương Nghiệp Thành cũng đồng ý Trương Lai Phúc lời giải thích: "Đường chủ, là nên tìm hắn đi, người này người môi giới đáng hận, tương lai còn có thể trả thù chúng ta."

Ngoại Vụ La Thạch Chân khẽ lắc đầu, hắn cảm thấy không nên đi: "Đường chủ, ta trước tiên đem khẩn cấp sự việc xử lý đi, Điền Tiêu Thống bên ấy, tốt nhất có thể tưởng tượng cách nói một câu, ta nghĩ chuyện này còn chưa xong."

Lão Vân ý nghĩ giống như La Thạch Chân, chỉ là hắn cảm thấy hiện tại không cần thiết đi tìm Điền Tiêu Thống, việc cấp bách là nhanh chóng rời khỏi Du Chỉ sườn núi, Đường Khẩu sự việc được nắm chặt thời gian thông báo một chút, Quân Long Tán Trang bên ấy cũng phải sớm làm sắp đặt.

Triệu Long Quân suy nghĩ một lát, đối với Trương Lai Phúc cùng Hồng Côn Vương Nghiệp Thành nói: "Ba người chúng ta cùng nhau đi tìm Lão Mộc Bàn, tiểu La, ngươi đi tìm người, lại tìm hiểu một chút Điền Tiêu Thống ý nghĩa. Tiểu Hạ, ngươi đem Từ Lão Căn coi chừng, lão Vân ngươi đi quản lý một chút quân long tán phô khoản, cái khác việc vặt vãnh cũng giúp ta xử trí một chút."

Triệu Long Quân mang lên Trương Lai Phúc cùng Vương Nghiệp Thành, đơn giản thu thập một chút đồ vật, khí thế hùng hổ ra cửa.

Tần Nguyên Bảo cũng nghĩ đi cùng, nhìn xem ba người này quá có khí thế, nàng không dám mở miệng.

Qua không đến năm phút đồng hồ, Triệu Long Quân mang theo Trương Lai Phúc cùng Vương Nghiệp Thành lại khí thế hùng hổ quay về, Tần Nguyên Bảo kích động hỏi: "Giết chết người kia người môi giới?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Nào có nhanh như vậy, chúng ta Đường chủ quên chuyện khẩn yếu."

Triệu Long Quân tại Lão Mộc Bàn "Thi thể" thượng cẩn thận lục soát một phen, hắn tìm được rồi hai kiện binh khí, một cây dao găm, một cái nga mi thứ, đều là nhất đẳng đồ tốt, ngoài ra còn có cái túi vải, đoán chừng là món lệ khí.

Những vật này đều không phải là Triệu Long Quân muốn tìm, lặp đi lặp lại tìm tới mấy lần, Triệu Long Quân nhíu mày: "Hắn bàn cờ không tại này, có thể là thoát thân lúc cùng mang đi, hay là căn bản không mang đến, đó là một chuyện phiền toái."

Trương Lai Phúc hỏi: "Cái kia bàn cờ năng lực dùng làm gì?"

Vương Nghiệp Thành ở bên cạnh giải thích: "Bàn cờ của bọn họ có thể dùng để gọi cục cảnh sát, chính là nhường mê cục động, bày thế cục đều là bố cục hảo thủ, chỉ cần bàn cờ vẫn còn, bọn hắn cái bẫy tử đã không tốt giải, chúng ta phải cẩn thận một chút."

Triệu Long Quân lại lần nữa định chiến thuật, ba người lần nữa khởi hành, lần này, Tần Nguyên Bảo nhịn không được.

"Mang theo ta cùng nhau đi thôi, ta không cần tiền!"

Trương Lai Phúc vừa trừng mắt: "Đừng hồ đồ, mau về nhà!"

"Ta có thể giúp đỡ, khẳng định không cho các ngươi thêm phiền phức." Tần Nguyên Bảo thật nghĩ đi, lô câu tử đều chuẩn bị xong.

Triệu Long Quân suy nghĩ một lúc:

"Ngươi đi cũng được, chẳng qua ngươi phải có phần này đảm lượng."

Tần Nguyên Bảo vỗ bộ ngực: "Hành hiệp trượng nghĩa lá gan là có!"

Triệu Long Quân liên tục gật đầu, nhường lão Vân cho Tần Nguyên Bảo tìm bộ y phục.

Xem xét này y phục, Tần Nguyên Bảo lắc đầu nói: "Cái này cũng không vừa vặn nha!"

"Không vừa vặn là được rồi, Lai Phúc, mang theo ngươi nhân tình, cùng một chỗ đem y phục đổi, đổi một kiện không thấy được."

Tần Nguyên Bảo gương mặt xấu hổ đỏ bừng, Trương Lai Phúc có chút bất mãn: "Ta cùng nàng cùng nhau thay quần áo?"

Triệu Long Quân cảm thấy không có gì không ổn: "Hai ngươi làm ăn đều làm, thay cái y phục sợ cái gì?"

Trương Lai Phúc không đáp ứng: "Ta là bản phận người, ta làm ăn bán được chính là lương tâm, không thể đem thân thể mình bán đi!"

Tần Nguyên Bảo cả giận nói: "Ngươi, ngươi bán, bán cái gì? Ta hiếm có mua ngươi sao? Ngươi, ngươi có cái gì tốt? Ai, ai cùng ngươi làm ăn?"

Nguyên bảo chính mình đổi y phục, Thường San cho Lai Phúc đổi y phục, Triệu Long Quân lại chuẩn bị cho Trương Lai Phúc cái đại mũ da, cùng một cái cọng lông khăn quàng cổ, mọi người cùng đi Phong Hòa Lý.

Phong Hòa Lý là một tòa thôn, tại Du Chỉ sườn núi thành tây, thôn này rất tốt phân biệt, đưa mắt nhìn lại, mảng lớn trong ruộng, mới trồng rậm rạp hạt thóc.

Dưới mắt không phải thu lúa mùa, có thể bông lúa bên trên hạt thóc chen lấn thật chặt, gió thổi qua, cây lúa cán như rót chì một dạng, dán mặt đất, chậm rãi đong đưa, có không ít cây lúa cán đều sắp bị đè gãy.

Cho dù không hiểu nông sự cũng có thể nhìn ra, thôn này thu hoạch lớn.

Có thể tất nhiên bội thu, vì sao trong làng không ai?

Tất cả Phong Hòa Lý đều ở một gia đình, gia đình này tại thôn bên trong nhất, lại một tòa đại viện tử, tứ phía cộng lại có mười mấy gian phòng.

Này mười mấy gian phòng có gạch ngói, có gạch mộc, có gỗ, còn có rơm rạ xây ra tới, kiểu dáng không giống nhau.

Ở giữa một toà nhà ngói, tường gạch thượng toàn bộ là vết rạn, nóc nhà thượng mọc lên cỏ dại, nhìn hình như nhiều năm không người ở, nhưng cũng là này mười mấy gian trong nhà rất ra dáng một gian.

Lão Mộc Bàn kéo lấy một cái chân, một tay đề cái cái thùng, từ nhà ngói bên trong đi ra.

Tường đông bên cạnh có một nhà tranh, trong nhà tranh bên cạnh có miệng giếng, Lão Mộc Bàn từ trong giếng đánh thủy, mang theo cái thùng đi nhà tranh bên cạnh phòng đất.

Phòng đất là phòng bếp, Lão Mộc Bàn từ mặt trong vạc múc hai thìa mặt, phóng tới một cái trong nồi, thêm làm bằng nước cháo. Lại từ trong thùng gạo múc hai thìa mễ, thêm làm bằng nước cơm.

Hỏa sinh lên, Lão Mộc Bàn không có ở bếp lò bên cạnh nhìn, hắn xốc lên thiêu hỏa côn, đi vào tây bên tường nhà đá.

Nhà đá tổng cộng có ba gian, thứ trong một căn phòng giam giữ vài đầu gia súc, Lão Mộc Bàn không để ý đến.

Vòng qua tường ngăn bên trên cửa phòng, vào căn phòng thứ Hai, trong nhà giam giữ hơn ba mươi hài tử, lớn nhất có sáu tuổi, nhỏ nhất vừa ba tuổi.

Lão Mộc Bàn vung lên thiêu hỏa côn, hướng hài tử trên người đánh, hài tử không dám khóc cũng không dám hô, nếu là dám ra một tiếng, sẽ bị đánh cho ác hơn.

Đánh qua hài tử, Lão Mộc Bàn lại mang theo thiêu hỏa côn tử vào căn phòng thứ Ba, trong phòng giam giữ mười mấy nữ tử, Lão Mộc Bàn tiến lên đối với cô gái nơi cửa trước đạp hai cước.

Nữ tử một cử động nhỏ cũng không dám, Lão Mộc Bàn vung lên cây gậy lần lượt đánh một lần, đối với ở trong đó hai tên nữ tử, lại nhiều đánh đến mấy lần.

"Hiểu rõ vì sao đánh các ngươi?"

Hai nữ tử ngậm lệ, không ngừng gật đầu.

Lão Mộc Bàn cầm cây gậy chỉ vào hai nữ tử: "Hôm nay hai người các ngươi ăn gạo cơm, ăn chết đi coi như xong các ngươi đáng đời!"

Hắn ném đi cây gậy, đi phòng bếp, đang chờ cơm chín, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

Lão Mộc Bàn giật mình, sờ lên trước ngực bàn cờ, kiểm tra một chút trong viện cơ quan, kéo lấy một cái chân đi tới trước cửa.

"Ai nha!"

Bên ngoài viện bên cạnh truyền đến một tên nam tử thanh âm khàn khàn: "Bán gạo."

Lão Mộc Bàn nghe xong là tiếng lóng, trả lời một câu: "Cái gì mễ, nhà mình trồng?"

Người ngoài cửa đáp lời: "Nhà mình mễ chính mình ăn, đây là theo bên ngoài bên cạnh đãi tới."

Bán gạo, nói chính là bán người.

Lão Mộc Bàn hỏi hắn bán chính là không phải là nhà mình người.

Ngoài cửa vị kia nói là theo bên ngoài bên cạnh lấy được người.

Đây là quải bạch mễ tìm hắn xuất hàng đến rồi.

Lão Mộc Bàn bản thân bị trọng thương, trước đây không muốn làm làm ăn, nhưng quân lương bên ấy thúc thật chặt, nếu là thật có thích hợp mua bán, hắn cũng không muốn bỏ qua.

Cách lấy khe cửa nhìn thoáng qua, bên ngoài đứng một tên nam tử, khom lưng, còng lưng, mặc trên người một kiện Lam Diện vải thô áo bông dày, mang theo mũ da, vây quanh khăn quàng cổ, đều lộ một đôi mắt tại bên ngoài.

Này phía sau nam tử còn đi theo một nữ tử. Nữ tử kia dung mạo xinh đẹp, lông mày rậm mắt to, gương mặt căng tròn, sống mũi cao, bờ môi dày, còn có hai cái lúm đồng tiền, dáng người rắn chắc mắn đẻ, xem xét chính là vượng phu tướng.

Nữ tử này bị trói bắt đầu, trên người một mực run rẩy, cũng không biết cóng đến vẫn là bị dọa sợ đến.

Lão Mộc Bàn không có khai môn, cách lấy cánh cửa tấm hỏi: "Trong đêm gió lớn, mễ dễ vung, ai cho ngươi trang cái túi?"

Trương Lai Phúc đứng ở ngoài cửa, suy tư trong một giây lát.

Triệu Long Quân dạy cho hắn vài câu tiếng lóng, có thể "Trong đêm gió lớn, mễ dễ vung" hai câu này hắn chưa từng nghe qua, "Ai cho ngươi trang cái túi" câu này ngược lại là nghe qua, ý là ai giới thiệu ngươi tới, nếu không liền trực tiếp trả lời câu này?

Trương Lai Phúc hồi đáp: "Hoa Đại Đầu bên ấy cho mượn thủ, nói ngươi gạo này giá cao."

Hoa Đại Đầu, đây là từ Từ Lão Căn chỗ nào nghe được, người này là siết cổ, là Lão Mộc Bàn khách quen.

Lão Mộc Bàn hỏi: "Ngươi cùng Hoa Đại Đầu là đồng hành?"

Trương Lai Phúc cầm một cái thắt lưng, tại khe cửa phía trước quơ quơ: "Đây là chúng ta ăn cơm gia hỏa, biết nhau a?"

Siết cổ nghề này dây lưng quần đều là đặc chế, Trương Lai Phúc tổng cộng có hai cái, Trần Đại Trụ cái kia vật liệu quá quý giá, làm công quá chói mắt, hắn không có lấy ra. Hắn ở đây Vũ Quyên Hà bên cạnh còn giết một cái siết cổ, đầu này dây lưng quần là vị kia siết cổ đưa cho hắn.

Lão Mộc Bàn theo trong khe cửa chằm chằm vào dây lưng quần, nhìn hơn nửa ngày, trả lời một câu: "Ta người này kén chọn, gạo sống không xuống oa."

Nghĩa là gì?

Triệu Long Quân trước đó không dạy qua câu này, nhưng Trương Lai Phúc năng lực đánh giá ra cái một hai, Lão Mộc Bàn đây là không muốn làm người lạ làm ăn.

Trương Lai Phúc biết tiếng lóng có hạn, dứt khoát dùng bạch thoại trực tiếp trả lời: "Hoa Đại Đầu bảo đảm đều vô dụng sao? Ngươi còn có ăn hay không chén cơm này?"

Lão Mộc Bàn trong lòng sinh nghi, ngược lại hỏi:

"Hoa Đại Đầu đã nói với ngươi như thế nào?"

Trương Lai Phúc không nhịn được nói: "Ta là tới bán gạo, không phải tới qua đường, ngươi cách lấy cánh cửa tấm thẩm án tử, coi ta là cái gì? Không có mở cửa ngươi nói thẳng, ta quay đầu nói cho Hoa Đại Đầu, về sau ngươi cái này làm ăn cho dù đoạn mất!"

Do dự mãi, Lão Mộc Bàn mở cửa, đem Trương Lai Phúc mời đi vào.

Trương Lai Phúc nhấc lên dây thừng, đem Tần Nguyên Bảo kéo vào trong viện.

Lão Mộc Bàn bả đầu nhô ra cửa, nhìn chung quanh một chút, xác định bên ngoài không ai, đối với Trương Lai Phúc nói: "Huynh đệ, vào nhà nói chuyện."

Trương Lai Phúc chỉ chỉ Tần Nguyên Bảo: "Ta gạo này để chỗ nào, nàng không thành thật, ta sợ nàng chạy."

"Chạy không được," Lão Mộc Bàn cười nói, "Tại ta trong viện tử này, một cái đều chạy không được."

Viện này quả thực không đơn giản.

Lão Mộc Bàn tìm cọc buộc ngựa, đem Tần Nguyên Bảo buộc tại trong viện, mang theo Trương Lai Phúc vào nhà ngói, còn cho Trương Lai Phúc rót chén trà.

Trương Lai Phúc khẳng định không thể uống Lão Mộc Bàn trà, một là sợ trà có độc, hai là hắn còn phải dùng khăn quàng cổ che mặt, nếu không sẽ bị Lão Mộc Bàn cho nhận ra.

"Vị huynh đệ kia, ngươi xưng hô như thế nào? Vung cái mạn thôi?"

Vung cái mạn là hỏi Trương Lai Phúc họ gì.

"Không cha không mẹ, ta cũng không có họ, đồng hành đều quản ta gọi A Phúc."

"A Phúc, ta như thế nào trước kia chưa nghe nói qua ngươi?"

"Trước kia ta phiến phù dung thổ, không quải bạch mễ, lần này gặp phải như thế tốt nha đầu, thuận tay làm một lần lạ ý."

Lão Mộc Bàn chỉ chỉ trong viện Tần Nguyên Bảo: "Tốt như vậy mễ, ngươi gấp gáp như vậy ra tay?"

"Nhìn lời này của ngươi nói được, làm nghề này làm ăn, có không nóng nảy sao, như thế cái đại cô nương thả ta trong nhà, ngươi cho ta không sợ? Hoa Đại Đầu chỉ cho ta con đường, ta lập tức liền tìm được ngươi rồi!"

Lão Mộc Bàn lại nhìn một chút Tần Nguyên Bảo, hỏi Trương Lai Phúc: "Đó là một đại cô nương, hay là cô vợ nhỏ đây?"

"Đại cô nương! Chưa lập gia đình đâu!"

"Gạo này ngươi nếm qua không?"

Cái này lại nghĩa là gì? Trương Lai Phúc lung tung trả lời một câu: "Ta còn chưa ăn đâu!"

Đây là câu lời nói thật, hắn xác thực chưa ăn cơm.

Lão Mộc Bàn gật đầu: "Chưa ăn qua, này Bạch Mễ giá tiền thì càng cao."

"Vậy ngươi cũng đừng dài dòng, vội vàng nói cái giá đi!"

Lão Mộc Bàn suy nghĩ một lúc, hỏi lại Trương Lai Phúc: "Ngươi định bán bao nhiêu?"

Những lời này đem Trương Lai Phúc cho đang hỏi.

Tần Nguyên Bảo giá trị bao nhiêu?

Trương Lai Phúc còn phải cho đánh giá cái giá.

"Ta nghĩ, như thế nào cũng phải một vạn đại dương a?" Trương Lai Phúc cảm thấy Tần Nguyên Bảo đáng cái giá này.

"Ha ha " lão Mộc thuyền cười. "Một vạn đại dương, ngươi nói mơ đâu?".