Chương 142: Bàn đầu mã

Chương 142: Bàn đầu mã

Trương Lai Phúc cho Tần Nguyên Bảo ra giá một vạn, Lão Mộc Bàn cười.

"Ngươi lần thứ nhất làm Bạch Mễ làm ăn, ta không chọn ngươi để ý, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, rốt cục cái kia muốn bao nhiêu?"

Trương Lai Phúc cũng không biết chính mình muốn thêm vẫn là phải ít, hắn hỏi lại Lão Mộc Bàn:

"Vậy ngươi ra cái giá thôi?"

Lão Mộc Bàn chằm chằm vào Tần Nguyên Bảo, cẩn thận chu đáo một phen: "Cái này chất lượng, nhiều nhất ba trăm đại dương."

"Ba trăm?" Trương Lai Phúc kém chút ép không được âm thanh, "Thanh tú như vậy cô nương ngươi cho ba trăm?"

"Đều cái này giá cả thị trường! Không nghĩ bán, ngươi đều mang về." Lão Mộc Bàn nghĩ bưng trà tiễn khách, lần thứ nhất không có đụng phải ly trà, thủ vồ hụt, cái thứ Hai mới đem ly trà cầm lên.

Trương Lai Phúc thấy rất rõ ràng, Lão Mộc Bàn kéo lấy một cái chân đi đường, bất kể châm trà hay là uống trà đều chỉ dùng một tay, hắn vừa nãy bắt không nổi ly trà, là bởi vì thấy không rõ ly trà vị trí, hắn chỉ có một con mắt năng lực trông thấy đồ vật.

Lão quỷ này phế đi nửa người, nhưng bày thế cục am hiểu bố cục, Trương Lai Phúc còn phải nghĩ biện pháp kéo dài thêm một chút thời gian.

"Ta chưa nói không bán, ba trăm quá ít, ngươi nói thực sự điểm giá tiền!"

Lão Mộc Bàn cười lạnh một tiếng: "Nhìn xem ngươi lần đầu tiên làm ăn, còn lớn hơn thật xa đến rồi một chuyến, ta tốn nhiều điểm nước bọt, cùng ngươi nói hơn hai câu.

A Phúc, đừng cảm thấy ba trăm đại dương ít, ngươi đem người này giao cho ta, về sau bất luận là người nhà tìm tới, tuần bổ kiểm tra đến, hay là người này chết bệnh, chết đói, đều cùng ngươi không có liên quan.

Về sau người này có thể không thể bán ra ngoài, đều không cần ngươi quan tâm, ngươi một mực đem người đặt ở này, ba trăm đại dương sẽ là của ngươi, tốt như vậy làm ăn ngươi đi đâu mà tìm đây?"

Trương Lai Phúc không phục: "Từ ngươi này ra tay, khẳng định không phải ba trăm đại dương a? Ngươi cái này cần kiếm bao nhiêu?"

Tách

Lão Mộc Bàn đem cốc hướng trên bàn vừa để xuống: "Ta kiếm bao nhiêu cùng ngươi không có liên quan! Ngươi rốt cục bán hay không?"

"Ngươi làm như thế làm ăn nhưng là không còn ý tứ, quay đầu ta nói cho Hoa Đại Đầu ... "

"Ngươi bây giờ đều nói cho hắn biết đi!" Lão Mộc Bàn vỗ bàn một cái, "Hoa Đại Đầu tính là thứ gì? Đừng nói là hắn, chính là Hàn Duyệt Tuyên đến, cũng là cái giá tiền này."

Trương Lai Phúc sững sờ, Hàn Duyệt Tuyên cũng làm quải bạch mễ làm ăn?

Lão Mộc Bàn khoát khoát tay: "Không bán đều đi, chính ngươi đi hỏi một chút Hoa Đại Đầu, ba trăm đại dương là nhiều hay là ít?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một hồi: "Ba trăm thực sự quá ít, ngươi lại cho thêm chút."

"Một cái đại tử nhi cũng không thể thêm, đều ba trăm, bán hay không?"

"Được thôi, bán!" Trương Lai Phúc đáp ứng.

"Chờ ở tại đây." Lão Mộc Bàn vào một gian khác nhà ngói, chẳng được bao lâu, cầm một cái túi vải hiện ra.

"Chính mình đếm xem đi." Lão Mộc Bàn đem cái túi ném cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc mở túi ra, một khỏa một khỏa đếm hai lần, vừa vặn ba trăm.

Đếm xong tiền, Trương Lai Phúc nhìn một chút trong viện Tần Nguyên Bảo: "Người này ngươi dự định đưa đến đi đâu?"

Lão Mộc Bàn cảm thấy người trước mắt này vô cùng ganh tỵ, cái gì quy củ cũng đều không hiểu: "Ngươi nên hỏi sao? Hoa Đại Đầu cái gì đều không có dạy ngươi? Không có việc gì nhi liền đi đi thôi!"

Trương Lai Phúc sờ lên bụng: "Này đều đến giờ cơm, ngươi không lưu ta ăn bữa cơm?"

"Hôm nào đi, hôm nay không có làm cơm của ngươi!" Lão Mộc Bàn đem Trương Lai Phúc đưa ra ngoài.

Trương Lai Phúc ra cửa, trong lòng có chút bận tâm.

Một là lo lắng Lão Mộc Bàn đa nghi, Tần Nguyên Bảo bên này sẽ có nguy hiểm.

Hai là lo lắng vừa nãy thời gian không có kéo đủ, Triệu Long Quân cùng Vương Nghiệp Thành sự việc không làm xong.

Nhìn Trương Lai Phúc đi xa, Lão Mộc Bàn kéo lấy Tần Nguyên Bảo, đưa vào nhà đá.

Nhà đá tổng cộng ba gian, nhìn thấy gian phòng thứ nhất bên trong gia súc, Tần Nguyên Bảo dọa sợ, nghĩ thầm chính mình không phải muốn cùng gia súc trụ cùng nhau a?

Và thấy vậy căn phòng thứ Hai bên trong hài tử, Tần Nguyên Bảo đau lòng.

Mười mấy cái hài tử chen tại trong một gian phòng, run lẩy bẩy.

Những hài tử này nhỏ như vậy, y phục như thế đơn bạc, còn đầy người đều là vết thương, nhìn Tần Nguyên Bảo cái mũi từng đợt chua chua.

Một đứa bé đói bụng, bụng ào ào vang, Lão Mộc Bàn tiến lên đánh đứa bé kia một gậy: "Ra cái gì quái tiếng động?"

Hài tử quá nhỏ, này cây gậy đánh cho quá ác, hài tử trực tiếp tiểu trong quần.

"Ngươi còn dám đi tiểu!" Lão Mộc Bàn tức giận, cầm lấy cây gậy đánh cho đến chết, hài tử đều nhanh không còn thở  hắn mới dừng tay.

"Đừng, đừng đánh ... " Tần Nguyên Bảo sắc mặt trắng bệch, có chút cà lăm.

Lão Mộc Bàn cười:

"Ngươi còn đau lòng hắn? Trước đau lòng chính ngươi đi!"

Hắn lôi kéo Tần Nguyên Bảo vào cái thứ Ba phòng, đối với bên trong nữ tử, đổ ập xuống đều đánh: "Có đau không, ta hỏi ngươi có đau không? Ngươi có biết hay không đau? Còn dám hay không chạy."

Nữ tử không dám tránh, không dám động, bị đánh được gần chết, trong miệng chỉ nói ba chữ:

"Không dám!"

"Đừng đánh nữa, đừng, đừng ... " Tần Nguyên Bảo cà lăm càng ngày càng nghiêm trọng.

Lão Mộc Bàn mang theo cây gậy, quay đầu nhìn về phía Tần Nguyên Bảo: "Ngươi lại yêu thương nàng? Tâm tư ngươi như thế nào như vậy thiện? Ngươi hỏi nàng một chút đau không?"

Tần Nguyên Bảo không nói lời nào, Lão Mộc Bàn cúi đầu nắm chặt kia bị đánh nữ tử tóc, hỏi: "Ngươi nói ngươi có đau không? Ta hỏi ngươi có đau không?"

Nữ tử luôn miệng hô: "Không đau, không đau!"

"Có phải hay không không một chút nào đau?"

"Không một chút nào đau."

Lão Mộc Bàn đem nữ tử ném xuống đất, quay đầu lại hướng lấy Tần Nguyên Bảo nói:

"Nàng nói không đau, ngươi biết đau không?"

Tần Nguyên Bảo không nói chuyện.

Lão Mộc Bàn xốc lên cây gậy: "Ta hỏi ngươi thoại đâu, ngươi biết đau không?"

Tần Nguyên Bảo hay là không nói lời nào.

"Câm?" Lão Mộc Bàn vung lên cây gậy, "Ta nhìn xem ngươi có biết hay không đau!"

Ầm

Thạch ốc cửa phòng đột nhiên mở.

Lão Mộc Bàn giật mình, môn này là thế nào khai?

Gió thổi khai?

Không thể nào, này nhà đá đều không có cửa sổ, ở đâu ra đầu gió?

Hắn ngây người một lúc, nhất đạo ánh sáng mạnh chiếu trên mặt.

Lão Mộc Bàn ý thức được tình huống không ổn, từ trong quần áo móc ra gỗ bàn cờ, ngón tay vừa tại bàn cờ bên trên điểm một cái, chợt thấy trên cổ có chút ý lạnh.

Ầm

Hắn chi cái sĩ tại trên cổ, cổ bên cạnh phát ra một tiếng đao chặt khôi giáp âm thanh.

Đỡ lại!

Chi sĩ là cờ tướng hành kỳ thuật ngữ, chính là đem "Sĩ" con cờ này dọc theo nghiêng tuyến đi tại "Soái" phía trước.

Trương Lai Phúc dùng đao tử chặt Lão Mộc Bàn cổ, Lão Mộc Bàn tại hoàn toàn nhìn không thấy Trương Lai Phúc tình huống dưới, thế mà dùng chi sĩ thủ đoạn đỡ lại một chiêu.

Trương Lai Phúc cầm lấy dù che mưa đâm Lão Mộc Bàn trán, lại là một tiếng vang trầm.

Hắn lại chi một lần sĩ, đem cây dù cũng cho đỡ được.

Chi xong rồi hai cái này sĩ, Lão Mộc Bàn ngay lập tức xông về cửa phòng, hắn không còn dám chống đỡ.

Vì cờ tướng trong, một phương đều hai cái sĩ, hiện tại hai cái này sĩ đều bị trọng thương, thiếp thân phòng ngự thủ đoạn cho dù sử dụng hết, còn muốn chi sĩ, phải đợi "Sĩ" khôi phục lại nói.

Đến cửa, hắn đẩy cửa muốn đi ra ngoài, dưới chân đột nhiên trượt đi, cúi đầu xem xét, dưới lòng bàn chân đạp cái khoai lang.

Hắn vốn đến chỉ có một cái chân có thể dùng, cái này trượt suýt nữa ngã xuống.

Trương Lai Phúc từ phía sau đuổi kịp, một chiêu phá tán cạo đầu, đem cây dù gắn vào Lão Mộc Bàn trên đầu, xoẹt xẹt kéo một cái, từ Lão Mộc Bàn trên đầu giật xuống đến một mảng lớn da thịt.

Lão Mộc Bàn chịu đựng đau, mơ hồ năng lực trông thấy dù che mưa hình dáng, đây là bởi vì dù che mưa rời Trương Lai Phúc có chút xa, vượt ra khỏi dưới đĩa đèn thì tối phạm vi khống chế.

Nhìn dù che mưa lơ lửng không cố định, Lão Mộc Bàn năng lực đánh giá ra Trương Lai Phúc vị trí, Trương Lai Phúc ngay tại Tần Nguyên Bảo bên cạnh.

Lão Mộc Bàn trên bàn cờ trượt đi ngón tay, trong phòng một khối trên dưới một trăm cân nặng hòn đá, bay thẳng hướng về phía Tần Nguyên Bảo.

Pháo đả cách tử! Pháo loại con cờ này, trên bàn cờ muốn cách khác một con cờ công kích đối phương. Cho nên dựa theo Lão Mộc Bàn tính toán, tảng đá kia sẽ vòng qua Tần Nguyên Bảo thân thể, đập trúng sau lưng nàng Trương Lai Phúc.

Ầm ầm!

Tảng đá xác thực xuyên qua Tần Nguyên Bảo thân thể, nhưng trực tiếp rơi trên mặt đất, không có đánh trúng Trương Lai Phúc.

Lão Mộc Bàn sững sờ, chợt thấy hậu tâm mát lạnh, Trương Lai Phúc cầm đèn lồng cột, từ phía sau lưng một mực thọt đến trước ngực, đem Lão Mộc Bàn cho đâm xuyên!

Kì quái, người này nên tại dù che mưa phía dưới, làm sao lại như vậy đột nhiên lượn quanh chắp sau lưng?

Lão Mộc Bàn nghĩ mãi mà không rõ, hắn nào biết được, đây là phá tán bát tuyệt đệ lục tuyệt, phá tán thượng thiên.

Vì phá trên dù thiên, rời Trương Lai Phúc xa, mới khiến cho Lão Mộc Bàn nhìn ra hình dáng.

Trương Lai Phúc luyện nhiều ngày như vậy, hắn năng lực miễn cưỡng khống chế thiên thượng dù che mưa, nhưng không thể như Triệu Long Quân như thế, thao túng tùy tâm sở dục còn như vậy có mê hoặc tính.

Nhưng mê hoặc tính không đủ không liên quan, Trương Lai Phúc có dưới đĩa đèn thì tối!

Phá tán thượng thiên cùng dưới đĩa đèn thì tối quả thực một đôi trời sinh, hai chiêu cùng nhau sử dụng, thấy được dù che mưa, nhìn không thấy người, Lão Mộc Bàn kinh nghiệm giang hồ lại thế nào phong phú, cũng vẫn là bị Trương Lai Phúc lừa.

Hắn đem chú ý tập trung vào trên dù, hoàn toàn không ngờ rằng Trương Lai Phúc đã đến phía sau.

Trương Lai Phúc đâm hắn một cái đèn lồng cột, sợ Lão Mộc Bàn bất tử, xuất ra đao muốn xóa cổ của hắn, Lão Mộc Bàn bắn ra đến một con cờ, bay về phía Trương Lai Phúc.

Đây là Trương Lai Phúc không có kinh nghiệm, một kích thành công, phải tranh thủ thời gian đổi chỗ, đối mặt Lão Mộc Bàn ác như chó lác như vậy, liên tục hai chiêu đều tại một chỗ ra tay, mặc dù dùng dưới đĩa đèn thì tối ẩn thân, nhưng vẫn là dễ ăn thiệt thòi.

Con cờ này nhi tới nhanh chóng, cũng may Trương Lai Phúc trong tay còn có một cây dù, hắn mở dù ra chống đỡ, quân cờ nhi đâm vào mặt dù bên trên, đem Trương Lai Phúc đánh lui lại mấy bước.

Này quân cờ nhi như thế nào khí lực lớn như vậy?

Đây là một viên binh sĩ, binh sĩ thẳng tiến không lùi, ủi khí lực xác thực lớn.

Mấu chốt này quân cờ nhi số lượng còn nhiều, cờ tướng trong, hai bên đều có năm cái binh sĩ, Lão Mộc Bàn ngay cả đánh ba cái binh sĩ, đem Trương Lai Phúc quật ngã trên mặt đất.

Nhìn binh sĩ tiến lên quỹ đạo, Lão Mộc Bàn đã có tự tin, hắn năng lực đánh giá ra Trương Lai Phúc vị trí, chuẩn bị đem còn lại hai cái binh sĩ đánh đi ra, muốn Trương Lai Phúc mệnh.

Phốc phốc!

Quân cờ nhi không có đánh đi ra, Lão Mộc Bàn cảm thấy trên mặt nóng lên, một cái khoai lang chính hô tại má trái bên trên.

Này khoai lang ở đâu ra?

Vừa nãy đại cô nương kia!

Nàng không phải buộc sao?

Nguyên bảo bị trói lại, có thể đó là một nút dải rút, thoáng giãy dụa đều mở.

Lão Mộc Bàn muốn đem khoai lang giật xuống đến, lại kéo bất động, khoai lang dính rất chặt.

"Bắt không được đến? Ta giúp ngươi!"

Xoẹt! Tần Nguyên Bảo trên tay một dùng sức, đem khoai lang kéo xuống.

Khoai lang thượng kề cận Lão Mộc Bàn da mặt

Lão Mộc Bàn trên mặt rơi mất một lớp da, huyết thủy rào rào lưu, đau đến hắn run rẩy.

Tần Nguyên Bảo hỏi một câu: "Ngươi có đau không?"

Lão Mộc Bàn cầm lấy quân cờ nhi muốn thu thập Tần Nguyên Bảo, Trương Lai Phúc tại sau lưng dùng nan dù đâm vào sau gáy.

Lão Mộc Bàn đối với sau lưng một mực mang theo phòng bị, nan dù chỉ vào đi một tấc, hắn một chân nhảy lên, nhảy ra ngoài.

Có thể và sau khi rơi xuống đất, Tần Nguyên Bảo cầm khoai lang lại đập vào hắn má trái bên trên.

"Ta hỏi ngươi có đau không?"

Xoẹt

Tần Nguyên Bảo lại đem khoai lang kéo xuống, Lão Mộc Bàn nửa bên mặt thượng trực tiếp thấy vậy bạch cốt.

Dưới đĩa đèn thì tối đã đến giờ, Trương Lai Phúc hiện thân, cầm dù che mưa hướng Lão Mộc Bàn trên đầu nện.

Lão Mộc Bàn giơ bàn cờ chống đỡ.

Ầm

Trương Lai Phúc mở ra dù che mưa, tán khiêu tử bay ra, đánh thẳng tại Lão Mộc Bàn trên ánh mắt, hắn đều một con mắt dùng tốt, bị tán khiêu tử đánh ra huyết, hiện tại cái gì đều nhìn không thấy.

"Lão nhân gia, ngươi như thế nào bị thương nặng như vậy, ta cho ngươi bôi ít thuốc." Lai Phúc lắc một cái dù che mưa, cán dù bên trong vôi sống cùng ớt bột, từ tán khiêu tử khổng trong bay ra, vẩy vào Lão Mộc Bàn trên mặt.

Thấy vậy xương cốt trên vết thương đổ vôi sống cùng ớt bột, Lão Mộc Bàn lại thế nào năng lực khiêng, cũng không nhịn được.

Hắn kêu rên một tiếng, một chân giật mình, một chút nhảy vào sân nhỏ.

Kì quái!

Cái nhà này không có cửa sổ, chỉ có một cánh cửa, cửa hay là thông hướng một tòa khác thạch ốc.

Loại tình huống này, Lão Mộc Bàn nhảy thế nào đi ra?

Trương Lai Phúc cùng Tần Nguyên Bảo đều nhìn xem không rõ, nguyên nhân là nơi này có trên ván cờ thủ đoạn, bàn đầu mã!

Lão Mộc Bàn chỉ là một cái chân, như thường năng lực nhảy được xa, hơn nữa còn có thể xuyên qua vách tường, nhảy ra phòng, đây là bởi vì bàn đầu mã năng lực tùy thời nhảy qua hà!

Vào sân nhỏ, Lão Mộc Bàn không nghĩ ham chiến, hắn thả người nhảy lên, chuẩn bị nhảy ra tường viện, nhưng hắn vừa mới bay lên không, dưới chân hết rồi cân bằng, trực tiếp ném xuống đất.

Chân của hắn bị Triệu Long Quân dùng tán cầm cho câu dừng.

Lão Mộc Bàn giãy giụa đứng dậy còn muốn ra bên ngoài nhảy, Triệu Long Quân cầm lấy dù che mưa, lại đem hắn câu té xuống đất.

Này thật tà môn, Lão Mộc Bàn như thế nào nghĩ mãi mà không rõ, Triệu Long Quân này tán cầm làm sao lại câu được chuẩn như vậy?

Triệu Long Quân vô cùng kiên nhẫn cùng Lão Mộc Bàn giải thích: "Đây là chuyên môn chuẩn bị cho ngươi một chiêu, gọi tệ đùi ngựa!".