Thập Nhị thiên vương cảm nghĩ

Thập Nhị thiên vương cảm nghĩ

Đêm khuya, ngọc diện salad cầm lấy thước gõ, thủ có chút run rẩy.

Một vị khách nhân cười nói: "Hôm nay làm sao vậy, thủ làm sao còn run lên?"

"Nhường các vị khách gia chê cười, chê cười!" Ngọc diện salad cúi đầu, cầm khăn tay xoa xoa nước mắt.

Một vị khác khách nhân hô: "Cầm Thập Nhị thiên vương, đây là cao hứng đi!"

"Vui vẻ, thật cao hứng, toàn bộ nhờ chư vị khách gia ủng hộ! Toàn bộ nhờ chư vị khách gia tin ta!"

"Này có cái gì nha!" Một vị khách nhân lắc lắc cây quạt, "Từ ta ngày thứ nhất nghe ngươi tại đây thuyết thư, liền biết tiểu tử ngươi là có tiền đồ, cầm thiên vương chuyện sớm hay muộn!"

Một vị khác khách nhân gặm lấy hạt dưa nói ra: "Cầm thiên vương là công việc tốt a, cái kia tăng thêm nha!"

Ngọc diện salad ôm quyền nói: "Ta là thật nghĩ tăng thêm, nhưng ta trên tay tạm thời không có tồn cảo."

Tần Nguyên Bảo cho khách nhân lên cái khoai lang: "Chuyện này ta làm chứng, hắn mỗi ngày từ sớm viết đến muộn, một ngày viết mười cái giờ, có thể viết ra sáu bảy thiên, xác thực không bỏ ra nổi đến tồn cảo."

Lý Vận Sinh thở dài: "Sách này viết không dễ dàng nha, từng bước từng bước Hành Môn đều phải tra được tỉ mỉ, không thể ra mảy may sai lầm."

Hoàng Chiêu Tài gật đầu: "Nói rất đúng nha, bất kể nặn tò he đường hay là bán đậu hũ, cũng không thể có mảy may ngoài nghề, để người nhìn chê cười!"

Trương Lai Phúc cũng hơi xúc động: "Mấu chốt là người này ngốc, người ta viết văn đều là một giờ mấy thiên, hắn ngược lại tốt, một câu một câu chậm rãi móc, viết sau khi xong còn muốn lặp đi lặp lại đổi, một câu hắn năng lực cân nhắc gần nửa ngày, một chữ nhi năng lực châm chước hai giờ, này còn có thể nhanh?"

Ngọc diện salad giận tím mặt, chỉ vào Trương Lai Phúc nói: "Đó là ngốc sao? Đó là ta hiến cho chư vị khách gia tâm huyết! Người ta đến dùng tiền đến xem sách, dù là có một chữ không có bỏ công sức, ta lương tâm thượng cũng có lỗi với người ta!

Chư vị khách gia, ta lại thi lễ, lại lại thư thả ta hai ngày, liều lên không ăn không ngủ, cũng phải tích lũy ra một chương tồn cảo, báo đáp chư vị thâm tình tình nghĩa thắm thiết.

Đều nhờ vào lấy chư vị khách gia tình nghĩa, ta cầm Thập Nhị thiên vương, sau này xông về phía trước nữa, còn phải dựa vào chư vị khách gia chiếu ứng.

Ta này trong lòng có một vạn tốt chuyện xưa, chỉ cần khách gia môn thích nghe, ta có thể giảng đến tám mươi tuổi, ta mỗi ngày chờ ở đây đấy chư vị cổ động!"

Đang khi nói chuyện, ngọc diện salad khóc trở thành cái khóc sướt mướt.

Một tên khách nhân vỗ bàn một cái: "Tại sao lại gào lên! Vội vàng mở truyện đi!"

Salad vỗ thước gõ: "Tốt, mở truyện!".