Chương 143: Hủy đi cục bộ (cảm tạ minh chủ Thải Vi vi)

Chương 143: Hủy đi cục bộ (cảm tạ minh chủ Thải Vi vi)

Lão Mộc Bàn hai lần lên nhảy, hai lần bị Triệu Long Quân dùng tán cầm trượt chân, cái này khiến Lão Mộc Bàn không khỏi hoài nghi, Triệu Long Quân có phải hay không thật sự vì hắn thiết kế một chiêu.

Hắn nghĩ không sai, đây là Triệu Long Quân chuyên môn cho hắn làm mê cục

-- biệt mã thối.

Chỉ cần Triệu Long Quân ở bên cạnh hắn đứng, tán cầm sẽ một mực câu chân của hắn, hắn cũng đừng nghĩ nhảy ra sân nhỏ.

Không ra được sân nhỏ, Lão Mộc Bàn chỉ có thể dùng bàn cờ nghĩ biện pháp, hắn trên bàn cờ vẽ lên nhất đạo tuyến, dùng ngón tay đầu gõ hai lần.

Gõ qua về sau, hắn thân ảnh biến mất không thấy, lần nữa hiện thân lúc, đã xuất hiện ở phía tây tường viện.

Triệu Long Quân đang muốn đuổi theo, chợt nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, một khối đá vòng qua Lão Mộc Bàn thân thể, bay về phía Triệu Long Quân.

"Còn có cục bộ?" Triệu Long Quân giật mình, khó khăn lắm tránh thoát tảng đá.

Pháo tam bình lục!

Đây là Lão Mộc Bàn trong sân lưu lại cái bẫy bộ, hắn di động đến tường viện bên cạnh đồng thời, phát động kết thúc bộ bên trong thạch pháo, kém chút làm Triệu Long Quân bị thương nặng.

Lão Mộc Bàn muốn đi bên ngoài tường viện nhảy, Triệu Long Quân gầm thét một tiếng: "Chúng ta Tu Tán Tượng làm việc nhi quang minh chính đại, còn có thể để ngươi chạy!"

Hồng Côn Vương Nghiệp Thành đột nhiên nhảy ra, cầm đòn gánh, chiếu vào Lão Mộc Bàn trên đầu đánh một muộn côn.

Này côn đánh cho hung ác, Lão Mộc Bàn lung la lung lay, cảm giác óc mau ra đây.

Hắn quay đầu nhìn về phía Vương Nghiệp Thành, Vương Nghiệp Thành cầm đòn gánh chửi rủa: "Lão cẩu, đến đánh nha, gia gia cùng ngươi đùa giỡn!"

Lão Mộc Bàn không muốn cùng Vương Nghiệp Thành giao thủ, hắn cầm bàn cờ, còn đang ở điều động trong viện cái bẫy bộ.

Xe ba tiến bảy, không thành.

Mã Tam tiến năm, hay là không thành.

Lão Mộc Bàn luống cuống, trong viện nhiều như vậy cục bộ vì sao đều mất linh?

"Đừng tìm, gia gia đều cho ngươi phá hủy!" Vương Nghiệp Thành lại đánh lén một côn, đem Lão Mộc Bàn quật ngã trên mặt đất.

Lão Mộc Bàn không ngờ rằng, đại bộ phận cục bộ đều bị Triệu Long Quân cùng Vương Nghiệp Thành phá hủy.

Vương Nghiệp Thành là Hồng Côn trong trẻ tuổi nhất, một cái, hắn có tầng hai tay nghề, nhưng thân thủ không được, không tính có thể đánh, lý lịch cũng chưa đủ, sở dĩ có thể trở thành Hồng Côn, cũng là bởi vì hắn sẽ tìm bộ mắt, có hủy đi cục bộ bản sự.

Bày thế cục am hiểu làm cục cảnh sát, bàn cờ vẫn còn, đều tùy thời có thể khởi động cục bộ, đây là Triệu Long Quân trước khi lên đường chuyện lo lắng nhất, cho nên hắn chế định một bộ chiến thuật hợp lý nhất.

Trước hết để cho Trương Lai Phúc giả mạo Lặc Bột, mang theo Tần Nguyên Bảo đến già mâm gỗ này làm ăn, nếu như năng lực thành công trà trộn vào sân nhỏ, chiến thuật liền thành công một nửa, nếu như hỗn không vào đi, vậy cũng chỉ có thể cường công.

Lai Phúc vận khí không tệ, mang theo nguyên bảo vào sân nhỏ, thừa dịp hai người này liên lụy Lão Mộc Bàn chú ý, Triệu Long Quân mang theo Vương Nghiệp Thành ẩn vào sân nhỏ, chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu tìm bộ mắt.

Kết quả xem xét dấu vết, Vương Nghiệp Thành trợn tròn mắt, trong viện tử này bộ mắt nhiều không thể đếm hết được, mãi đến khi Trương Lai Phúc bị Lão Mộc Bàn đuổi đi ra, hai người bọn họ cũng không có đem bộ mắt tìm toàn bộ.

Rơi vào đường cùng, hai người chỉ có thể tìm địa phương trốn tránh, và Lão Mộc Bàn mang theo Tần Nguyên Bảo vào nhà đá, Trương Lai Phúc lại lượn quanh quay về, trước dùng nhất can lượng giúp Triệu Long Quân cùng Vương Nghiệp Thành khóa chặt bộ mắt vị trí, sau đó lại dùng dưới đĩa đèn thì tối, vào trong tiếp ứng Tần Nguyên Bảo.

Chiến thuật từng bước một làm được mức này, còn kém chút nhường Lão Mộc Bàn chạy, đủ thấy người này khó đối phó biết bao.

Triệu Long Quân cười ha hả đi đến Lão Mộc Bàn trước mặt: "Ngươi lại dùng cái bỏ xe giữ tướng ta xem một chút, ta đặc biệt thích chiêu này, ngươi dùng một cái để cho ta xem xét!"

Lão Mộc Bàn cắn răng nghiến lợi, có thể không có cách nào, lấy hắn trước mắt tay nghề, bỏ xe giữ tướng chỉ có thể dùng một lần.

Triệu Long Quân cầm đem cái giũa, tại Lão Mộc Bàn trước mắt quơ quơ: "Ngươi nói cho ta một chút, ngươi làm nghề này bao lâu, gạt bao nhiêu người, đều bán được địa phương nào? Nói rõ, ta thả ngươi một con đường sống."

Lão Mộc Bàn nằm trên mặt đất, hướng về phía Triệu Long Quân cười cười: "Triệu đường chủ, lời nói này được gặp ngoại, ngươi là trên giang hồ nhiều năm, nhưng ta cũng không là một cái chim non, hai chúng ta nguyên bản là chạy cá chết lưới rách tới, sự việc đều đến một bước này, ngươi đâu còn có thể cho ta sống lộ?"

"Ngươi không muốn nói?" Triệu Long Quân đem cái giũa đâm tại Lão Mộc Bàn trên ánh mắt.

Lão Mộc Bàn mắt nhân rụt lại một hồi, hắn sợ sệt, nhưng coi như bình tĩnh: "Triệu đường chủ, ngươi bớt giận, ta vượt qua bao nhiêu người, ta thật không nhớ được, làm ta nghề này  bình thường không lưu sổ sách.

Về phần đều bán cho người nào, chuyện này ta không thể nói, người môi giới đều là súc sinh nuôi, nhưng ta lại thế nào súc sinh, cũng phải giữ quy củ, bán đi liền bán đi ra, ta không thể đem chuyện nhà của người khác cho tiết lộ ra ngoài.

Về phần trong tay ngươi cây đao này đâu, ta nghĩ sẽ không cần gấp gáp như vậy, ngươi tốt nhất trước hỏi thăm một chút, ta tiền này là cho ai giãy.

Ngươi cũng trông thấy ta ở cái chỗ chết tiệt này, ta muốn là thật cho mình kiếm tiền, đã sớm cao chạy xa bay, qua thanh nhàn thời gian đi."

"Ngươi nói xem, là cho ai giãy?"

"Ta là cho đại nhân vật giãy, ngươi gây nhân vật không tầm thường, ta tại đây chịu khổ, chính là và giãy đủ tiền, cho mình thay cái một quan nửa chức, thay đổi triệt để, về sau làm nhân thượng nhân.

Triệu đường chủ, ta vô cùng kính trọng nhân phẩm ngươi, chúng ta đấu đến một bước này, cũng coi như một hồi duyên phận, ta cho ngươi đề tỉnh một câu, ngươi tốt nhất thả ta đi, ta là thật tâm muốn cho ngươi lưu đường sống."

"Ta nhìn hắn cũng không biết đau!" Tần Nguyên Bảo cầm khoai lang lại đi xông lên, Triệu Long Quân khẽ vươn tay, ra hiệu nàng không nên tới gần.

Lão Mộc Bàn cười: "Triệu đường chủ, ta nhắc lại một câu, trên người của ta có mắt, ngươi nhìn không thấy con mắt, chỉ cần ta chết đi, vị đại nhân vật kia khẳng định biết là ai ra tay, ngươi muốn giết ta, hắn tuyệt đối sẽ không tha ngươi."

Triệu Long Quân chậm rãi đứng dậy, thủ hướng sau lưng vung, làm cho tất cả mọi người đều cách xa một ít.

"Ngươi sợ?" Lão Mộc Bàn giãy dụa lấy đứng lên, "Có thể để ngươi sợ một lần, ta cũng không có nhận không khổ, chúng ta chuyện này cho dù xong rồi."

"Xong rồi!" Triệu Long Quân gật đầu, "Ngươi đi đi."

Lão Mộc Bàn thất tha thất thểu đi ra ngoài, vừa đi ra sân nhỏ không bao xa, chợt thấy đỉnh đầu có kiện đồ vật tại xoay quanh.

Hắn ngẩng đầu một cái, nhìn thấy cuối đỉnh có đem cây dù.

"Triệu đường chủ, ngươi đây là ... "

Xôn xao!

Dù che mưa tan ra thành từng mảnh, một mảnh nan dù đâm vào Lão Mộc Bàn trên người, đem Lão Mộc Bàn đâm trở thành con nhím.

Lão Mộc Bàn xuất ra bàn cờ còn muốn lại liều một lần, Triệu Long Quân cầm dù chuôi kéo một cái, Lão Mộc Bàn trên người nan dù trên dưới lắc một cái, tại trên người Lão Mộc Bàn lưu lại một đống lỗ máu.

Phù phù!

Lão Mộc Bàn ngã trên mặt đất, vẻ mặt khó hiểu nhìn Triệu Long Quân.

Triệu Long Quân ngồi xổm ở Lão Mộc Bàn bên cạnh, vừa cười vừa nói: "Thả ngươi đi ra viện này, là sợ trong viện còn có chuẩn bị ở sau, hiện tại đem ngươi trở thành một phế nhân, chúng ta đều đều an tâm."

Lão Mộc Bàn vùng vẫy một hồi lâu, thế mà còn không tắt thở.

"Không tắt thở cũng tốt, ngươi vừa vặn nhìn." Triệu Long Quân cầm dù cốt ở trên người hắn lặp đi lặp lại mặc vào mấy lần, lại nhận được một quân cờ.

Quân cờ bên trên chữ viết có chút mơ hồ, Triệu Long Quân nhìn hồi lâu, mơ hồ nhìn ra cái "Soái" chữ.

Trương Lai Phúc vô cùng kinh ngạc: "Đây là Thủ Nghệ Tinh sao? Người sống trên người năng lực lấy ra Thủ Nghệ Tinh sao?"

Triệu Long Quân cười nói: "Chỉ dùng tầm thường thủ đoạn, rất khó từ người sống trên người lấy Thủ Nghệ Tinh, nhưng Lão Mộc Bàn cái này Thủ Nghệ Tinh rất đặc thù, bởi vì lúc trước dùng bỏ xe giữ tướng, tay nghề của hắn tinh không hoàn chỉnh."

Hắn cầm Thủ Nghệ Tinh nhìn kỹ một chút chất lượng, lại nghĩ đến nghĩ Lão Mộc Bàn chiến thuật: "Hắn sẽ dùng xe ngựa sĩ tốt pháo, nhưng chỉ năng lực một cái sử dụng, ngay cả nói vuốt đuôi đều không dùng được, xem ra hẳn là diệu cục người trong nghề, khối này Thủ Nghệ Tinh bên trên có không nhỏ tàn khuyết, đã sửa xong, cũng thì tương đương với một cái trụ cột trấn đường."

Trương Lai Phúc cầm quân cờ, cho Lão Mộc Bàn nhìn một chút: "Ngươi nhìn xem, đây là tay nghề của ngươi tinh, sư phụ ta nói không hết cứ vậy mà làm. Chẳng qua không cần gấp, trước ngươi lưu lại cái đó xe, ta cũng nhận, hai viên quân cờ thêm một khối, chất lượng cũng chịu đựng."

Triệu Long Quân cũng an ủi Lão Mộc Bàn hai câu: "Ngươi không nên gấp gáp, ta đem tay nghề tinh lấy về thật tốt sửa chữa, và đã sửa xong, làm thành lệ khí, đến lúc đó lại cho ngươi xem một chút."

Lão Mộc Bàn cổ họng rung động, nhưng nói không nên lời, mất đi Thủ Nghệ Tinh, hắn cũng mất đi diệu cục người trong nghề thể phách, mắt thấy không chịu nổi.

Triệu Long Quân đem tay nghề tinh nhận, lại cầm đi Lão Mộc Bàn bàn cờ: "Đối với bày thế cục người mà nói, bàn cờ là binh khí, đối với cái khác Hành Môn người mà nói, đây coi là được một kiện lệ khí, Hương Thư lần này công lao lớn nhất, bàn cờ về ngươi."

Hắn đem bàn cờ giao cho Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc cầm bàn cờ cẩn thận nghiên cứu một chút, tạm thời không nhìn ra chỗ đặc biết gì.

Vương Nghiệp Thành nhìn đỏ mắt, này bàn cờ là làm cục bộ đồ tốt, có thể Đường chủ đã cho Hương Thư, hắn cũng không tiện mở miệng.

Triệu Long Quân mang theo mọi người cẩn thận lục soát một phen, tại Lão Mộc Bàn nơi ở trong còn có ba kiện đồ tốt.

Một cái là lớn chừng bàn tay thanh ngọc mã, nhìn dường như cái ngọc thạch vật trang trí, có thể Triệu Long Quân mắt sắc, hiểu rõ đây là một kiện thượng đẳng binh khí.

"Mã là trên bàn cờ đại tử nhi, này mã nếu tại trong tay Lão Mộc Bàn, đoán chừng có thể làm ra không ít thủ đoạn, có thể chúng ta không cho hắn cơ hội thi triển, cái này mã về nghiệp xong rồi."

Vương Nghiệp Thành hoan hoan hỉ hỉ thu.

Kiện thứ Hai đồ tốt là ủng da tử, chỉ có một đầu.

Triệu Long Quân cầm ủng da tử cẩn thận chu đáo một phen: "Đây là một đầu bát, chất lượng không kém, đưa cho nguyên bảo cô nương."

Tần Nguyên Bảo cầm bát, khắp khuôn mặt là hoan hỉ: "Chờ ta tìm Thủ Nghệ Tinh, trồng vào đi, sau đó làm cái Thủ Nghệ Linh ... . "

Trương Lai Phúc gật đầu: "Đúng, làm cái Thủ Nghệ Linh ăn, không chừng chính là trụ cột trấn đường."

"Cái gì trụ cột trấn đường?" Tần Nguyên Bảo không có phản ứng, và suy nghĩ minh bạch, tức giận tới mức run rẩy, "Ngươi người này, quá, rất đáng hận!"

Đệ tam kiện đồ vật, tại Lão Mộc Bàn dưới giường, một cái hòm gỗ lớn tử, bên trong chứa đều là đại dương tiền.

Trương Lai Phúc đại khái đếm, có hơn một vạn, cái này có thể đem hắn bị chọc tức.

Hắn đi đến Lão Mộc Bàn phụ cận, chỉ vào cái mũi mắng: "Ta đem thanh tú như vậy cái cô nương bán cho ngươi, ngươi đều cho ta ba trăm, ngươi đang nơi này kiếm bao nhiêu chênh lệch giá?"

Tần Nguyên Bảo cả giận nói: "Nói gì vậy, ngươi còn cảm thấy bị thua thiệt sao?"

"Nhiều tiền như vậy đều bị hắn giãy đi rồi, ngươi không cảm thấy ăn thiệt thòi?"

Triệu Long Quân cười nói: "Ta đều không ăn thua thiệt, lưu lại một nửa cho Đường Khẩu, còn lại chúng ta điểm, ngay trước mặt Lão Mộc Bàn phân!"

Trương Lai Phúc tỉ mỉ đếm một lần, mỗi người điểm 1,520 khối đại dương.

Một người một cái túi đại dương tiền, tất cả mọi người phi thường cao hứng, Tần Nguyên Bảo tiếp lấy thẩm vấn Lão Mộc Bàn, nhìn xem năng lực không có thể hỏi ra cái khác bị lừa bán người tung tích.

Vương Nghiệp Thành hít mũi một cái, cảm thấy không thích hợp: "Đường chủ, có đồ vật khét!"

Triệu Long Quân đến phòng bếp nhìn thoáng qua, một oa hồ dán đã cháy rụi, một cái khác oa cơm nhìn vẫn được.

Trương Lai Phúc chuẩn bị thịnh thượng một bát, cuộc chiến này đánh gian nan, đem Trương Lai Phúc đều đánh đói bụng.

Vương Nghiệp Thành ngăn lại Trương Lai Phúc: "Hương Thư, gạo này không thể ăn."

"Sao không năng lực ăn?"

"Đây là Phong Hòa Lý mễ."

"Phong Hòa Lý vì sao không thể ăn?" Trương Lai Phúc đang muốn hỏi cái này sự việc, "Phong Hòa Lý có nhiều như vậy lương thực, nhưng vì cái gì thôn này không ai?"

Triệu Long Quân nhìn một chút xa xa đồng ruộng: "Những kia không phải lương thực, là cỏ dại."

"Cỏ dại?" Trương Lai Phúc cũng nhìn về phía đồng ruộng, "Ai biết đem cỏ dại chỉnh tề như vậy chủng tại trong ruộng?"

"Đây không phải trồng, là chính mình dài, Phong Hòa Lý vốn là chỗ tốt, nơi này đã từng có rất nhiều cày ruộng thủ nghệ nhân."

"Cày ruộng cũng có Thủ Nghệ Nhân?"

"Đương nhiên là có, ăn ở vui, nông công vệ dục tạp, cày ruộng chính là Nông Tự môn dưới đệ nhất được, đừng nhìn đây chỉ là một thôn, nơi này sản xuất lương thực, năng lực cho ăn no tất cả Du Chỉ sườn núi."

Trương Lai Phúc vẫn không hiểu: "Vậy tại sao bọn hắn đổi chủng cỏ dại."

"Vì cày ruộng thủ nghệ nhân quá nhiều, trồng ra tới lương thực quá nhiều, mỗi cái Thủ Nghệ Nhân đều nghĩ như thế nào tăng gia sản xuất, kết quả lương thực càng ngày càng nhiều, ngày càng tiện nghi, Thủ Nghệ Nhân thời gian ngược lại không dễ chịu lắm.

Sau đó cũng không biết cái nào Thủ Nghệ Nhân nghiên cứu ra loại cỏ dại này, thì thầm chủng tại nhà khác trong đất. Cỏ dại này không chỉ lớn nhanh, hơn nữa còn có linh tính, chỉ cần truyền bá hạ hạt giống, chính mình có thể dọc theo bờ ruộng thẳng tắp sinh trưởng.

Nó không chỉ nhìn cùng hạt thóc không có khác nhau, còn có thể đem chân chính hạt thóc ăn, hóa thành chính bọn chúng chất dinh dưỡng, và có người ý thức được tình huống không đúng, loại cỏ dại này đã sinh trưởng tốt đến tất cả thôn, lại qua hai năm, thôn này thổ địa cái gì đều dài không ra, chỉ còn lại có loại cỏ dại này, Phong Hòa Lý cũng liền biến thành một toà thôn hoang vắng."

Vương Nghiệp Thành múc một muỗng cơm, đối với Trương Lai Phúc nói: "Những thứ này mễ là cỏ dại hạt cỏ, nghe rất thơm, ăn lấy cũng không tệ, có thể ăn vào bụng, người sẽ toàn thân không còn chút sức lực nào lại không có tinh thần, nếu ăn nhiều mấy ngày này, có thể đều mất mạng."

Trương Lai Phúc buồn bực: "Vậy vật này là cho ai ăn?"

"Cho chạy trốn người ăn!" Tần Nguyên Bảo từ Lão Mộc Bàn này hỏi một vài thứ, "Đây là Lão Mộc Bàn quyết định quy củ, phàm là chạy trốn người, đều phải chịu ba ngày đánh, ăn ba ngày cái này trồng lúa cơm.

Gia súc lều phía dưới còn có một gian hầm, bên trong có hơn năm mươi cái nam, là dự định bán làm lao công, bọn hắn thường xuyên chạy trốn, Lão Mộc Bàn thường xuyên cho bọn hắn ăn cái này."

"Đem bọn hắn đều đưa về nhà!" Triệu Long Quân mở ra hầm cửa lớn, "Đây là ta tại Du Chỉ sườn núi làm cuối cùng một chuyện tốt.".