Chương 144: Tu được chính đạo ở nhân gian!

Chương 144: Tu được chính đạo ở nhân gian!

Mọi người đem trong nhà đá nam tử, nữ tử cùng hài tử đều phóng ra.

Có hai tên nữ tử đi không được lộ, bên cạnh có một bị lừa gạt nữ tử nói: "Hai người bọn họ muốn chạy trốn, bị Lão Mộc Bàn bắt, Lão Mộc Bàn cho hai người bọn họ ăn không ít cơm trắng."

Vương Nghiệp Thành nhìn một chút hai nữ tử tình hình: "Phải tranh thủ thời gian tìm đại phu xem xét, hai người này nhanh gánh không được."

Trương Lai Phúc nhớ tới Lý Vận Sinh, nếu hắn ở đây, điểm ấy bệnh vặt căn bản không phải sự việc.

"Còn có ai nếm qua cơm trắng, tới trước ta này lấy thuốc!" Triệu Long Quân hiểu chút ít dược lý, hắn hiểu rõ Phong Hòa Lý hạt cỏ nhi có độc, đi ra ngoài trước đó, trước phối điểm khẩn cấp dược phẩm.

Những cô gái này khá tốt nói, hài tử bên ấy phiền toái hơn, bọn hắn bị đánh sợ, cũng không dám ra ngoài cửa.

Trương Lai Phúc xem xét, này còn phải mời Lão Mộc Bàn tự mình ra mặt.

Tần Nguyên Bảo bên ấy cái gì đều hỏi không ra ngoài, Lão Mộc Bàn cũng nhanh không còn thở .

Trương Lai Phúc tại Lão Mộc Bàn bên tai an ủi hai câu: "Ngươi làm cả đời chuyện xấu, kiếp sau khẳng định không làm được người, trước khi đi làm chuyện tốt, không chừng năng lực đầu thai làm con giòi.

Làm con giòi cũng không tệ, chờ ngươi tắt thở, ta đem ngươi táng tại hầm cầu trong, ngươi thế hệ sau không lo ăn uống coi như kiếm lợi lớn!

Nhưng ngươi bây giờ còn chưa tắt thở, tại bọn nhỏ trước mặt nhưng phải như điểm dáng vẻ, một lúc không cho phép gọi cũng không cho phép hô, dám ra một tiếng nhiều đánh ngươi mười lần!"

Trương Lai Phúc đem Lão Mộc Bàn dẫn tới bọn nhỏ trước mặt, nhường bọn nhỏ một người đánh hắn mười cây gậy.

Bọn nhỏ không dám đánh, bọn hắn nhìn thấy Lão Mộc Bàn, thủ đều sợ tới mức run rẩy.

Lão Mộc Bàn mắt thấy muốn xong, chuyện này nhất định phải nắm chặt, Trương Lai Phúc trước làm làm mẫu.

Hắn đánh Lão Mộc Bàn mười mấy cây gậy, mỗi đánh một chút, Lão Mộc Bàn khẽ run rẩy, Trương Lai Phúc còn cùng bọn nhỏ cẩn thận giải thích: "Nhìn thấy không, hắn cũng biết đau!"

Có gan lớn hài tử, cầm lấy gậy gỗ, chiếu vào Lão Mộc Bàn trên đầu đánh mấy lần, đánh sau khi xong, đứa nhỏ này nét mặt tình hình rõ ràng bình thường không ít.

Đây là điều trị tâm lý quá trình, đối với những hài tử này trọng yếu phi thường, Trương Lai Phúc không đứng ở bên tai cổ vũ Lão Mộc Bàn: "Lão nhân gia, chống đỡ, lại để cho bọn nhỏ nhiều đánh mấy lần, bọn hắn hiện tại vô cùng cần ngươi."

Sợ hãi chậm rãi biến mất, bọn nhỏ cừu hận cùng phẫn nộ bạo phát, bọn hắn chảy nước mắt, cắn răng, cầm cây gậy liều mạng hướng Lão Mộc Bàn trên người đánh, một mực đánh tới huyết nhục văng tung tóe.

Lão Mộc Bàn là kiên cường người, tại đau ngất đi trước đó, cắn răng một cái, chết rồi.

Trương Lai Phúc ngay trước bọn nhỏ trước mặt, đem Lão Mộc Bàn cho ném vào hầm cầu.

Thi thể năng lực ném đi, có chút ký ức ném không xong.

Những hài tử này chỉ sợ đời này quên không được đoạn trải qua này, nhưng Trương Lai Phúc muốn nói cho bọn hắn biết, cái này lão súc sinh đã trên đời này hoàn toàn biến mất.

Trong nhà đá còn có không ít gia súc, Triệu Long Quân cùng Vương Nghiệp Thành tìm hai chiếc xe ngựa, đem xe mặc lên, mang theo bọn này bị lừa gạt người, trở về Du Chỉ sườn núi.

Lão Vân hỏi những người này tính danh cùng địa chỉ, có thể nói rõ trước đưa về nhà, nói không rõ ràng sẽ chậm chậm kiểm tra.

Sự việc tại Du Chỉ sườn núi truyền ra, đầu đường cuối ngõ, quê nhà hàng xóm đều nói việc này, nhất là trong quán ăn ăn cơm, ba năm người bằng hữu một bàn, khẳng định phải đem chuyện này lấy ra nghị luận nghị luận.

"Tu tán giúp người tìm hài tử? Nghĩ gì thế? Ta nghe người ta đã từng nói, Tu Tán Tượng trong đều có không ít quải bạch mễ!"

"Tu Tán Tượng đám kia tinh trùng lên não, làm không được loại chuyện tốt này!"

"Cũng không, ta gần đây cũng không dám nhường người trong nhà tu tán đi, dù che mưa làm hư đều mua mới, ngàn vạn được trốn tránh cái lũ người chim này!"

Có một bán thịt thủ đi ngang qua bàn rượu, nhịn không được xen vào một câu: "Chuyện này ta biết, người ta Triệu đường chủ xác thực cho tìm trở về không ít hài tử, còn có không ít đại cô nương, các lão gia, cô vợ nhỏ, đều cho tìm về đi."

Đó là một tiệm cơm, làm sao còn có bán thịt thủ?

Đây là Vạn Sinh châu quy củ, tiệm cơm có thể khai, đầu bếp cũng được, mời, với lại đầu bếp hay là ba trăm sáu mươi nghề trong Thực Tự môn hạ lớn nhất một nhóm, chiên xào nấu nổ đều xem thủ nghệ, nhưng người khác nghề nghiệp hắn không thể đoạt.

Lưu cái thịt đoạn, hầm con gà, đây đều là trong tiệm cơm thái mã, cũng là đầu bếp nghề nghiệp.

Nhưng có khách muốn ăn bánh bao, hoành thánh, thịt thủ, những thứ này tiệm cơm không cho làm, sẽ làm cũng không thể làm, phải gọi làm thuê đến đường phố đi mua, cái này bán thịt heo chính là đến đưa hàng.

Người này bình thường đều ở Trù Bố nhai ra quầy, cách Tu Tán bang Đường Khẩu còn không xa, chuyện này là hắn tận mắt nhìn thấy, cho nên nhịn không được thế Triệu Long Quân nói một câu.

Nhưng hắn những lời này không ai tin.

"Ta nói bán thịt, tiểu tử ngươi là Triệu Long Quân thân thích chứ? Làm sao còn thế hắn nói chuyện?"

Bán thịt thủ liên tục khoát tay: "Ta cùng hắn không phải người thân hay bạn bè, đều không phải là một cái Hành Môn, ta cũng không phải nói đỡ cho hắn, ta đây là tận mắt nhìn thấy ... "

Có người cười nói: "Ngươi có thể dẹp đi, ngươi liền tại bọn hắn Đường Khẩu bên cạnh bày sạp, này Triệu Long Quân khẳng định cho ngươi chỗ tốt rồi, ta mỗi ngày nhìn xem những kia tu tán thượng ngươi kia mua thịt."

Bán thịt thủ mặt trướng đỏ bừng: "Mua thịt làm sao vậy? Đều là ta già khách hàng, người ta thượng ta kia mua thịt, cùng ta nói chuyện kia có liên quan sao?"

"Đừng thế ngươi lão khách hàng dát vàng, cái đó Triệu Long Quân là cái gì? Hắn chính là Thẩm Đại Soái thủ hạ một con chó, Xanh Cốt thôn hại bao nhiêu người? Hắn quản qua sao?"

"Ngươi người này giảng hay không để ý, cái này có thể là một chuyện sao? Hắn không thể nói như vậy ... " bán thịt thủ ăn nói vụng về, không tranh nổi người khác.

Có một miệng linh, ở bên cạnh đứng lên.

"Chư vị, nói chuyện bằng lương tâm, Xanh Cốt thôn vừa lúc đi ra, là ai từng nhà nói cho hàng xóm láng giềng không muốn hướng thành nam đi? Là ai toàn thành dán cáo thị, nhường chúng ta ngàn vạn càng cẩn thận?

Các ngươi có lá gan hướng thành nam đi xem một cái, hiện tại có bao nhiêu Tu Tán Tượng còn đang ở ven đường ngồi xổm, người ta buông xuống nghề nghiệp trời rất lạnh tại bên ngoài bị đông, chẳng phải vì không cho người đi đường vào Xanh Cốt thôn sao? Phần tình nghĩa này muốn đều nhìn không thấy, con mắt này thế nhưng đừng muốn!"

Có người hô: "Hắn làm cái này đều là cần phải, Xanh Cốt thôn chính là hắn làm ra!"

"Như thế nào làm ra, là trong đất trồng ra tới, hay là trong nồi xào ra tới? Ngươi nói cho ta rõ!

Có Xanh Cốt thôn năm đó còn không có Triệu đường chủ đâu! Ngươi miệng hơi mở liền nói là Triệu đường chủ lấy ra, ngươi làm ngươi cái miệng này từng khai quang sao?"

"Cho dù không phải hắn làm ra, cũng là Thẩm Đại Soái làm ra, hắn chính là Thẩm Đại Soái người."

"Hắn là Thẩm Đại Soái người nào? Ngươi nói cho ta một chút thôi!"

"Hắn là Thẩm Đại Soái bổ nhiệm huyện tri sự."

"Ôi, ngươi này miệng cũng từng khai quang! Thẩm Đại Soái khi nào bổ nhiệm? Ngươi cho phát quan ấn, ngươi cho ở dưới văn thư? Ngươi cũng cho ta phong cái huyện tri sự thôi, ta cũng thật muốn làm quan.

"Ngươi, ngươi người này ... "

Người này ai nha? Như thế nào một đám người đều nhao nhao chẳng qua hắn?

Có người vẫn đúng là biết hắn: "Có thể tuyệt đối đừng cùng hắn nhao nhao a, Đinh Lan cạnh cầu nói khoái bản, công phu lợi hại đây, người tiễn tên hiệu Ưng Thiết Chủy!"

Khoái bản thư, ba trăm sáu mươi nghề Nhạc Tự môn tiếp theo được.

Cái này Ưng Thiết Chủy tại Du Chỉ sườn núi thanh danh không nhỏ, có người nói hắn là Thủ Nghệ Nhân, nhưng không ai thấy qua hắn chém giết đánh nhau. Hắn tên hiệu Ưng Thiết Chủy, là bởi vì nói khoái bản công phu cứng rắn, hắn nguyên bản là cái hiền lành người, bình thường rất ít cùng người cãi lộn.

Nhưng hôm nay hắn khác thường, trong miệng những câu mang ý châm biếm, cùng toàn bộ một bữa cơm quán người rùm beng.

Có một người biết hắn hỏi một câu: "Lão ứng, ngươi lại thu Triệu Long Quân chỗ tốt gì, vì sao nói đỡ cho hắn?"

Ưng Thiết Chủy cười, ngậm nước mắt cười: "Ta thu chỗ tốt lớn đi, ta chính là cái xướng khoái bản, dựa vào tổ sư gia truyền xuống tới tay nghề, miễn miễn cưỡng cưỡng kiếm miếng cơm ăn.

Vợ ta xướng trống to thư, cùng ta một cái năng lực, tổ sư gia thưởng thức phần cơm ăn, thế nhưng không có thưởng thức quá nhiều, chúng ta xướng không thành đại giác nhi, tốt xấu có chút danh khí. Chúng ta không tích được gia nghiệp, bên cạnh đều một cái bảo bối. Bảo bối này chính là chúng ta nhà tiểu khuê nữ, đó là chúng ta cặp vợ chồng tâm đầu nhục.

Khối này tâm đầu nhục mất đi, tháng giêng thập bát ngày đó vứt! Chúng ta cặp vợ chồng tại quán trà làm việc, hài tử chỉ chớp mắt liền không có! Ta, hai chúng ta nha, đều không muốn sống!"

Nói đến đây, Ưng Thiết Chủy ngạnh dừng.

Cô vợ hắn Kiều Đại muội ở bên cạnh giật giật vạt áo: "Đàn ông, đem nước mắt lau lau, đừng tại đây bẽ mặt, ngươi ăn chén cơm này, mồm mép còn có thể không lưu loát? Chúng ta đem lời nói toàn bộ, nói cho bọn hắn nhà ta khuê nữ làm sao tìm được trở về!"

Ưng Thiết Chủy chà xát nước mắt, hướng về phía mọi người nói: "Ta cho là ta khuê nữ đi đến Xanh Cốt thôn, ta biết hơn năm tuổi hài tử không thể đi xa như vậy, nhưng ta tìm khắp nơi không đến hài tử, liền đem chuyện này ỷ lại Triệu đường chủ trên thân.

Ta chặn lấy bọn hắn Đường Khẩu mắng, ta mang theo bằng hữu đi bọn hắn Đường Khẩu nện! Ta còn nói muốn thả hỏa thiêu bọn hắn Đường Khẩu! Ta hiện tại nhớ tới đều cảm thấy thẹn được hoảng!"

Ưng Thiết Chủy rút chính mình một bạt tai, nói tiếp: "Tối hôm qua, Triệu đường chủ phái người đem khuê nữ cho ta trả lại, từ thành tây Phong Hòa Lý cho cứu ra!

Ta đưa tiền, người ta không muốn, ta cho dập đầu, người ta không cho! Ta hận không thể cầm đánh gậy đem trên người Thủ Nghệ Tinh cho gõ ra đây, chỉ cần có thể báo đáp Triệu đường chủ, ta cam tâm tình nguyện!

Hôm nay ta mang theo vợ hài tử ra đây ăn bữa bữa cơm đoàn viên, ta nghe các ngươi mắng ta ân nhân, ta có thể chứa chấp các ngươi?"

Ưng Thiết Chủy tức phụ hài tử ngay tại ngồi bên cạnh, có không ít người đều biết hai người này hài tử mất đi, hiện tại hai vợ chồng người ta ở trước mặt nói cho rõ ràng, có thể vẫn là có người ở bên cạnh nói lời châm chọc.

"Lão ứng, ta nói không ra ngươi câu nào là giả, nhưng ta làm sao lại cảm thấy ngươi đang này nói bừa đâu?"

"Bắt ta khuê nữ sự việc nói bừa?" Ưng Thiết Chủy cười một tiếng, "Ta sao không bắt ngươi tổ nãi nãi nói bừa đâu? Ngươi tổ nãi nãi cùng ta nhân tình lúc, còn không có ngươi đây, cho nên ngươi cảm thấy chuyện này không như thật sự!"

"Ngươi mắng chửi người?"

"Mắng ngươi nhẹ!" Ưng Thiết Chủy quay đầu hô một cuống họng, "Vợ, tấm nhi cho ta!"

Kiều Đại muội đem phách tre cầm tới, Ưng Thiết Chủy đánh lấy tấm khai nói:

"Phách tre một tá trước hết mời sao! Không bán thủ nghệ không cần tiền, hôm nay chỉ nói một đoạn chuyện, còn xin chư vị làm phán xét!

Đánh tấm mãi nghệ mệnh coi khinh, niệm vỡ mồm lấy phần cơm, không để ý sập thiên, con ruột cốt nhục người không thấy!

Lòng bàn chân mài hỏng giày mài vô dụng, cuống họng hô ra mắt nhìn xuyên. Khóc đến hai mắt toàn bộ là huyết, tâm đầu nhục thượng bị đao thứ!

Nhờ có thành nam một cây dù, phá cốt cũ mặt trên vai gánh! Mang lên anh hùng và hảo hán, xông vào ma quật cứu lương thiện!

Ác nhân đến rồi hắn dám đánh, yêu ma đến rồi hắn dám cản. Mặt dù bổ chính là chính đạo, nan dù căng cứng chính là thượng thiên!

Không vì tên đến không vì lợi, không phải lão gia không phải quan. Toàn bằng một lời can cùng đảm, cứ đem thiên lý gánh tại vai!

Một đoạn ân tình nhớ một thế, khoái bản giảng cho thế nhân nhìn xem, anh hùng xây xong một cây dù, tu được chính đạo ở nhân gian!"

Tiệm cơm chưởng quỹ âm thanh đều run rẩy: "Có người nói khoái bản có thể đem người nói khóc, ta còn không tin, hôm nay ta tính gặp được."

Ưng Thiết Chủy đánh lấy khoái bản nói, một phòng khách nhân lau nước mắt nghe, chưởng quỹ ban đầu cũng khóc, khóc khóc hắn lại vui vẻ.

Đoạn này khoái bản nói quá êm tai, đường phố qua đường đều vào nhà này tiệm ăn, có điểm bát mì, có gọi hai xào rau, liền vì nghe nhiều một đoạn, tối nay tiệm cơm làm ăn tương đối tốt.

Không chỉ nói khoái bản nói đoạn này, thuyết thư cũng nói, xướng bình đàn cũng xướng, thuyết tướng thanh cũng thường xuyên đến thượng một đoạn, Tần Nguyên Bảo ra quầy nhi bán khoai lang, nghe được có xướng vở kịch chuyên môn biên tiết mục nói đoạn chuyện xưa này.

Tần Nguyên Bảo nhìn vở kịch, hỏi Trương Lai Phúc: "Chúng ta đều là này hí bên trong anh hùng sao?"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Đúng, chúng ta đều là anh hùng."

Tần Nguyên Bảo mắt đục đỏ ngầu: "Ngươi lần sau hành hiệp trượng nghĩa, còn phải mang ta lên."

"Vậy ngươi phải chờ một chút." Trương Lai Phúc nhìn tấu nguyên bảo, "Chúng ta được tạm thời rời khỏi Du Chỉ sườn núi.".