Chương 145: Ngươi thật đi?

Chương 145: Ngươi thật đi?

Trở về Đường Khẩu, Triệu Long Quân trước xử trí Từ Lão Căn.

Từ Lão Căn chết sống không thừa nhận chính mình phiến qua đất  bụi, càng không thừa nhận chính mình vượt qua Bạch Mễ, hắn chỉ thừa nhận chính mình thu công đức tiền, với lại thu rất nhiều.

Trong lòng mọi người hiểu rõ, Từ Lão Căn đây là biết rõ có người phiến đất  bụi cùng quải bạch mễ, không những không ngăn lại, còn cố ý bao che, dùng cái này doạ dẫm vơ vét của cải, Triệu Long Quân theo quy củ phạt Từ Lão Căn một số tiền lớn, đem hắn gánh cho thu.

Xử trí xong rồi Đường Khẩu sự việc, Triệu Long Quân đem Quân Long Tán Phô giao cho lão Vân: "Này cửa hàng có thể mở xuống dưới trước hết mở ra, không tiếp tục mở được liền đem nó bán, lưu cho ngươi dưỡng lão."

Lão Vân không đáp ứng: "Đường chủ, ta cho ngươi tích lũy phần gia nghiệp, ngươi như thế nào ngược lại trông nom việc nhà nghiệp cho ta."

"Ai cũng cùng một dạng, ngươi nếu còn muốn đi theo ta, liền chờ ta đứng vững bước chân lại đi tìm nơi nương tựa ta.

Triệu Long Quân còn cho bang chủ viết một phong thư, giới thiệu Ngoại Vụ La Thạch Chân làm xuống một nhiệm kỳ Đường chủ, về phần bang chủ có đáp ứng hay không, vậy chỉ có thể nhìn xem chính La Thạch Chân tạo hóa.

Tất cả đều sắp đặt thỏa đáng, Triệu Long Quân cùng Trương Lai Phúc định tốt mùng ba tháng ba khởi hành, mùng hai tháng ba tối hôm đó, Hàn Duyệt Tuyên lại đưa tới bài viết, mời Triệu Long Quân đi qua ăn cơm.

Trương Lai Phúc cảm thấy không nên đi, ngày mai sẽ phải khởi hành rời khỏi Du Chỉ sườn núi, còn cùng bọn hắn ăn cái gì cơm? Về sau cùng đám người này đều không có liên quan.

Triệu Long Quân cũng không có ý định đi, đem truyền tin dù giấy tượng đuổi đi, chẳng được bao lâu, này dù giấy tượng lại quay về: "Triệu gia, ngài nếu là không đi, ngày mai Chỉ Tán bang cùng Tu Tán bang đều khai chiến."

Triệu Long Quân đều nghe sửng sốt: "Tại sao muốn khai chiến? Dù sao cũng phải có một cớ a?"

Truyền tin lắc đầu: "Triệu gia, chuyện này ta nói không rõ ràng, ngài hay là đến Túy Tiên lâu cùng chúng ta Đường chủ đi nói đi."

"Với các ngươi Đường chủ nói cái gì? Hắn tính là thứ gì?" Trương Lai Phúc tức giận, "Để các ngươi Đường chủ đến chúng ta Đường Khẩu nói chuyện, nếu không ta tối nay đều đốt đi hắn nhà!"

"Vậy ngài nhìn xem, ngài này có chút, có chút không giảng lý ... " truyền tin không dám cùng Trương Lai Phúc tranh chấp, hắn một mực nhìn lấy Triệu Long Quân.

Triệu Long Quân có chút do dự, hắn cũng không muốn đi, cũng không chờ một lúc, Lưu Thuận Khang chạy tới: "Đường chủ, ta nghe nói Chỉ Tán bang muốn cùng chúng ta đánh, vậy phải làm sao bây giờ?"

Lão Vân ở bên nói: "Lưu Hương Thư, chuyện này ngươi nhóm tùy ngươi đi, Triệu gia về sau không làm Đường chủ, trước đó không phải đều cùng các ngươi nói rõ sao?"

"Ngài thật đi a! Ngài cứ như vậy ném các huynh đệ mặc kệ?" Lưu Thuận Khang kéo lấy Triệu Long Quân, "Đường chủ, chúng ta Tu Tán bang cái gì vốn liếng, ngài là biết đến, này nếu là thật khai chiến, chúng ta Đường Khẩu được bị đánh gãy căn!"

Chẳng được bao lâu, Đường Khẩu trong không ít người đều tới, Ngoại Vụ La Thạch Chân đã điều tra rõ thông tin, Chỉ Tán bang xác thực muốn khai chiến.

Hồng Côn Vương Nghiệp Thành hỏi Triệu Long Quân: "Đường chủ, xin chào xấu dặn dò một tiếng, cuộc chiến này chúng ta phải đánh thế nào, ngài nếu là không tại đây, chúng ta thật sự chờ lấy diệt môn!"

Nhìn Đường Khẩu mấy vị này bộ hạ cũ, Triệu Long Quân mềm lòng.

"Các ngươi trước đừng có gấp, ta đi Túy Tiên lâu hỏi một chút, Hàn Duyệt Tuyên rốt cục nghĩa là gì.

Triệu Long Quân không phải đi, lão Vân cũng ngăn không được, Trương Lai Phúc nói: "Muốn đi cũng được, ta phải đi theo, tối thiểu phải có ảnh cá nhân ứng.

La Thạch Chân nói:

"Ta cũng đi theo, Ngoại Vụ nguyên bản là sự tình của ta, ta cũng phải hỏi một chút Hàn Duyệt Tuyên, bọn hắn vì sao đều cùng chúng ta không qua được."

Quản gia lão Vân cũng muốn đi cùng, Triệu Long Quân đem tất cả mọi người cho cản lại: "Các ngươi ai cũng đừng đi, chỉ có một mình ta, Hàn Duyệt Tuyên không thể đem ta thế nào, ta trước đem sự việc cho hỏi rõ ràng."

Trương Lai Phúc vẫn cảm thấy Triệu Long Quân không nên đi: "Hỏi rõ ràng, lẽ nào bọn hắn đều không đánh?"

Triệu Long Quân trong lòng đã hiểu: "Hỏi rõ ràng bọn hắn cũng có thể muốn đánh, nhưng mà phải làm hiểu rõ đánh như thế nào, ở địa phương nào đánh, từ lúc nào đánh!

Chúng ta Tu Tán Tượng làm việc, chú ý quang minh chính đại, nhưng bọn hắn âm tàn, với lại người đông thế mạnh, liều mạng chúng ta không đấu lại.

Nhưng các ngươi nhớ kỹ, bọn hắn người lại nhiều, cũng có lạc đàn lúc, chúng ta đi đường phố xuyên ngõ hẻm, có nhiều càn quét băng đảng côn cơ hội, kiên quyết không thể nhận sợ!"

Triệu Long Quân một mình đi Túy Tiên lâu, Trương Lai Phúc không yên lòng, lại tại Túy Tiên lâu bên cạnh tìm cái quán trà, quan sát đến trên lầu tiếng động.

Lưu Thuận Khang cũng đến quán trà bên trên ngồi, Trương Lai Phúc chuyên môn cho Lưu Thuận Khang điểm rồi một bình trà: "Lão Lưu, ngươi hôm nay như thế nào đối với Đường Khẩu sự việc để ý như vậy?"

"Nhìn lời này của ngươi nói!" Lưu Thuận Khang cầm ly trà, mong muốn uống một ngụm, nhưng lại uống không trôi, "Huynh đệ, bình thường nói một chút nhốn nháo, ta không cùng ngươi so đo, hôm nay là Đường Khẩu sống còn cục diện này, đều đến lúc này, ta cũng đừng lục đục với nhau.

Tối nay đã tới không ít huynh đệ, mặc kệ Hàn Duyệt Tuyên đến âm hay là đến minh, huynh đệ chúng ta đều phải giúp đỡ Đường chủ liều mạng, dung không được mảy may mập mờ."

Phốc phốc!

Trương Lai Phúc sặc hớp trà thủy, ho khan hồi lâu.

Lưu Thuận Khang sửng sốt: "Huynh đệ, ngươi làm sao?"

Trương Lai Phúc lau lau bên miệng thủy châu: "Không có chuyện, ngươi đột nhiên nhổ ra một cái ngà voi, đem ta cho hù dọa."

Tất cả Túy Tiên lâu hôm nay bị Hàn Duyệt Tuyên bao xuống, nhưng khách nhân tổng cộng đều hai cái, một cái là Triệu Long Quân, một cái là Điền Tiêu Thống, Tôn Kính Tông tại Hàn Duyệt Tuyên bên cạnh tiếp khách.

Xem xét Điền Tiêu Thống đến, Triệu Long Quân đã làm tốt dự tính xấu nhất, không ngờ Điền Tiêu Thống bưng chén rượu lên trước bồi thường cái lễ: "Long quân, có một số việc ta trước đó chưa nói hiểu rõ, làm cho huynh đệ chúng ta xảy ra chút hiểu lầm, ngươi cũng đừng để vào trong lòng nha!"

Lời nói này Triệu Long Quân cũng không biết làm như thế nào tiếp: "Điền Tiêu Thống nói rất đúng quân lương sự việc? Cái này cũng không phải hiểu lầm, là ta thật nghĩ không ra cách."

"Không cần suy nghĩ, quân lương đã có rơi xuống, chuyện này Hàn lão đệ làm."

Hàn Duyệt Tuyên đứng dậy, hướng phía Triệu Long Quân thi lễ một cái: "Triệu đại ca, trước kia ta cũng không ít mạo phạm địa phương, hôm nay chân tâm thật ý cho ngài nhận tội."

Triệu Long Quân nhìn một chút hai người kia, trên giang hồ đi rồi nhiều năm như vậy, hắn còn nhìn không ra hai người kia rốt cục an tâm tư gì.

Tôn Kính Tông bưng chén rượu lên: "Triệu đường chủ, bàn này thượng ta lớn tuổi nhất, mặc dù về mặt thân phận cùng chư vị không so được, nhưng cũng mặt dày mày dạn nói với ngài câu nói.

Chúng ta lần này là mang theo thành ý tới, chuyện đã qua cứ như vậy đi qua đi, chỉ là có một việc còn xin Triệu đường chủ đáp ứng, chúng ta Hàn đường chủ muốn làm Du Chỉ sườn núi huyện tri sự, Triệu đường chủ đức cao vọng trọng, còn xin cho cái chút tình mọn, cho chúng ta Hàn đường chủ tráng tăng thanh thế."

Triệu Long Quân cau mày nói: "Tăng thanh thế là có ý gì?"

Hàn Duyệt Tuyên nói: "Ý tứ này rất đơn giản, hiện tại Du Chỉ sườn núi từ trên xuống dưới đều nói Triệu đại ca là anh hùng, nếu như chúng ta Du Chỉ sườn núi đại anh hùng năng lực thay ta nói hai câu lời hữu ích, chờ ta lên làm huyện tri sự, tại Du Chỉ sườn núi cũng có thể đứng được ổn gót chân.

Ta là như thế dự định, hai ngày nữa ta tại Túy Tiên lâu nhiều bày mấy bàn tửu, đem Du Chỉ sườn núi người có mặt mũi đều mời đi theo, ta cùng Triệu đại ca bái cái kết nghĩa tử, làm anh em kết nghĩa, về sau hai người chúng ta Đường Khẩu cũng là để gọi nhau huynh đệ, ngươi cho ta mặt mũi, ta cho ngươi lớp vải lót, Tu Tán bang chi tiêu, về sau đều tính ở ta nơi này, đại ca, ngươi thấy được sao."

Triệu Long Quân cười một tiếng: "Còn chưa kết bái, ngươi đều gọi đại ca?"

Hàn Duyệt Tuyên bưng chén rượu lên: "Này không sẽ chờ ngươi một câu sao!"

Triệu Long Quân nhìn Hàn Duyệt Tuyên, nhìn cái này bán phù dung thổ, quải bạch mễ khốn kiếp, nghe hắn gọi một tiếng đại ca, Triệu Long Quân trong dạ dày thẳng hướng thượng phản, thật nghĩ một cước đá vào trên mặt hắn.

Có thể làm Tu Tán bang, Triệu Long Quân giữ vững khắc chế: "Hàn đường chủ, ngươi lần này tâm ý ta thấy được, đáng tiếc ta muốn rời khỏi Du Chỉ sườn núi, thực sự không thể giúp ngươi chuyện này."

Hàn Duyệt Tuyên để ly rượu xuống, liếc nhìn Tôn Kính Tông một cái, Tôn Kính Tông để người mang lên một cái rương đại dương đến.

"Triệu đại ca, ta còn không phải thế sao ăn nói suông tới tìm ngươi, đây là năm vạn đại dương, chỉ tính cái lễ gặp mặt, ta còn đang ở Tây Pha bên ấy chuẩn bị một bộ trạch viện, không thể so với Khương Gia đại trạch nhỏ, đây cũng là tiểu đệ cho đại ca một phần tâm ý."

Triệu Long Quân cười cười: "Này tâm ý nếu là không lĩnh, cũng coi như ta không biết điều, nhưng ta thật muốn rời khỏi Du Chỉ sườn núi, đồ vật đều thu thập xong, ngày mai sẽ phải khởi hành, ngươi trạch viện cho ta, ta cũng ở không lên."

Hàn Duyệt Tuyên chau mày: "Vậy ta liền muốn hỏi một chút, ngươi tại sao muốn rời khỏi Du Chỉ sườn núi?"

"Bởi vì ta không nghĩ lại làm Đường chủ, ta đã viết thư cho bang chủ, nhường hắn khác tìm người tuyển tới thay thế ta."

Nghe xong lời này, Điền Tiêu Thống mặt lộ vẻ vui mừng: "Long quân, ngươi đây là lại tìm đến nơi tốt, Du Chỉ sườn núi sự việc về sau cũng không tiếp tục quản?"

Triệu Long Quân gật đầu: "Điền huynh nói đúng, Du Chỉ sườn núi sự việc về sau cùng ta lại không có liên quan."

Đối với Điền Tiêu Thống mà nói, đây là chuyện tốt, cản trở tài lộ người đi rồi, về sau bất kể phù dung thổ hay là quải bạch mễ, làm ăn đều tốt làm nhiều rồi.

Có thể Hàn Duyệt Tuyên cảm thấy sự việc không có đơn giản như vậy: "Triệu đại ca, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, có phải hay không còn băn khoăn huyện tri sự vị trí này?

Ngươi nếu nhớ liền cùng ta nói rõ, chúng ta quang minh chính đại tranh một lần, ai cũng đừng đến âm!

Triệu Long Quân lắc đầu: "Ta hiện tại liền đem nói thật cho ngươi biết, ta từ trước đến giờ đều không nghĩ tới muốn làm cái này huyện tri sự, trước kia không nghĩ, tương lai cũng sẽ không nghĩ.

Về phần hai cái Bang Môn sự việc, tất nhiên ta hôm nay đến, liền mời chư vị cho chúng ta Đường Khẩu một cái chiếu ứng, ta đi rồi, mới Đường chủ còn chưa lên mặc cho, Đường Khẩu mấy ngày nay hết rồi chủ sự, còn xin chư vị không nên làm khó bọn hắn."

Hàn Duyệt Tuyên lại xác nhận một lần: "Triệu đại ca, ngươi thật muốn đi?"

Triệu Long Quân gật đầu: "Ngươi không muốn tin, sáng mai có thể đi tiễn ta, ngươi có thể xem ta ra khỏi thành."

Hàn Duyệt Tuyên suy nghĩ một chút, cũng không có cái gì có thể nói, hắn lần nữa bưng chén rượu lên: "Vậy liền chúc ngươi xuôi gió xuôi nước, bay xa vạn dặm."

"Đa tạ!" Triệu Long Quân nâng cốc uống, đứng dậy cáo từ.

Và Triệu Long Quân rời đi Túy Tiên lâu, Điền Tiêu Thống cười nói: "Này nhiều chuyện nhi cuối cùng đã đi, về sau có thể cho tỉnh chúng ta không ít phiền phức!"

Hàn Duyệt Tuyên không yên lòng: "Ta thế nào cảm giác chuyện này như thế kỳ quặc? Hắn không muốn làm Đường chủ, vì sao nhất định phải rời khỏi Du Chỉ sườn núi? Quân Long Tán Trang làm ăn khá khẩm, hắn cứ như vậy ném ra?"

Điền Tiêu Thống suy nghĩ một lúc: "Có thể hắn là hiểu rõ chúng ta muốn thu thập hắn, tìm địa phương tránh tai đi."

"Thực sự là tránh tai?" Hàn Duyệt Tuyên cảm thấy sự việc không có đơn giản như vậy, "Hắn cùng Thẩm Đại Soái là quen biết cũ, hắn có khả năng hay không chạy đến Thẩm Đại Soái kia chắp nối đi?"

"Giao tình? Chó má!" Điền Tiêu Thống uống chén rượu, nhẹ giọng nói: "Ta theo Thẩm Đại Soái hơn nửa đời người, thẩm soái làm việc nhi chưa bao giờ nhìn xem giao tình.

Triệu Long Quân một phân tiền quân lương đều làm không ra, ăn nói suông, hắn nói cái gì giao tình? Thẩm soái cũng không thể gặp hắn!"

Hàn Duyệt Tuyên suy nghĩ trong một giây lát, nhìn Điền Tiêu Thống: "Lỡ như hắn đến Thẩm Đại Soái chỗ nào, đem quân lương lấy ra đây?"

Nghe xong lời này, Điền Tiêu Thống không cười được: "Ngươi là nói hắn ở đây ta này không có tiền, đến Thẩm Đại Soái lại có tiền?"

Hàn Duyệt Tuyên gật đầu: "Cái này có thể nói không chính xác."

Lời này có thể đâm tại Điền Tiêu Thống trên ngực, Thẩm Đại Soái nhường hắn đến thu quân lương, thật tốt một cái công việc béo bở, cũng không thể nhường Triệu Long Quân cho pha trộn.

Hắn vỗ bàn một cái, hướng về phía Hàn Duyệt Tuyên quát: "Lời này ngươi sao không nói sớm? Vừa nãy đều không nên thả hắn đi!"

Hàn Duyệt Tuyên cũng có chút ảo não: "Xác thực cái kia đem hắn lưu tại này."

Tôn Kính Tông khẽ lắc đầu: "Tiêu thống, thiếu gia, chúng ta không cần phải gấp, thả hắn đi là đúng."

Hàn Duyệt Tuyên khẽ giật mình: "Làm sao lại đúng rồi?"

Tôn Kính Tông nhìn một chút ngoài cửa sổ: "Tối nay hắn có chuẩn bị mà đến, thả hắn đi, này đề phòng cũng bỏ đi.".