Chương 146: Ai thả ra Xanh Cốt thôn?

Chương 146: Ai thả ra Xanh Cốt thôn?

Triệu Long Quân trở về Đường Khẩu, kiểm tra một chút hành lý, lại đem Trương Lai Phúc gọi tới: "Vừa nãy vất vả ngươi."

"Không khổ cực!" Trương Lai Phúc lắc đầu, "Ta một mực Đường Khẩu chờ lấy, cái nào đều không có đi."

"Ngươi một mực Đường Khẩu?" Triệu Long Quân trừng Trương Lai Phúc một chút, "Ngày mai chúng ta liền đi, cũng không biết lúc nào có thể quay về, có muốn hay không gặp người, tối nay đi xem một chút đi."

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu: "Xác thực có."

Triệu Long Quân cười một tiếng: "Vậy ngươi còn chờ cái gì? Nhanh đi đi."

Trương Lai Phúc đi rồi, Triệu Long Quân hỏi lão Vân: "Ngươi nói hắn sẽ đi tìm Khương Ngọc Xu, vẫn là đi tìm Tần Nguyên Bảo?"

Lão Vân suy nghĩ một lúc:

"Ta nghĩ hẳn là tìm Tần cô nương, hắn cùng Tần cô nương càng thân cận."

Tần Nguyên Bảo trong khoảng thời gian này cũng muốn rời khỏi Du Chỉ sườn núi, nhưng Triệu Long Quân đem nàng sắp đặt tại nơi khác, cùng Trương Lai Phúc không tại một đường, Trương Lai Phúc tìm nàng nói lời tạm biệt, cũng hợp tình hợp lý.

Có thể Triệu Long Quân cảm thấy Lai Phúc không có đi tìm nguyên bảo: "Ta nghĩ hắn nên đi tìm Khương Ngọc Xu, Lai Phúc như là đọc qua không ít sách, cuối cùng ta cảm thấy hai người bọn họ càng xứng."

Hai người nói chuyện phiếm trong chốc lát, Triệu Long Quân nhường lão Vân đi chuyến tán phô, sẽ giúp hắn xem xét khoản.

Chính Triệu Long Quân không muốn đi, hắn sợ thấy vậy tán phô, đều không nỡ lòng đi rồi.

Về đến phòng ngủ, nhìn trong phòng quen thuộc bài trí, ban đầu cảm thấy trong lòng cảm giác khó chịu, có thể nghĩ lại, hắn đem Đường Khẩu sự việc xử lý tốt, nằm ở trên giường, lại cảm thấy lòng tràn đầy an tâm.

Đường Khẩu thói quen mặc dù không thể diệt trừ sạch sẽ, nhưng mình đối với Đường Khẩu, chí ít không có thua thiệt.

Trương Lai Phúc một đường chạy tới Vũ Quyên Hà, hắn đi trước Minh Viễn kính cục nhìn thoáng qua, kính cục đã treo tấm, hắn lại tại bờ sông tìm được rồi khối kia tảng đá xanh, đi về phía nam đi rồi ba mười thước, nhìn thấy một gốc cây liễu.

Thừa dịp chung quanh người đi đường không chú ý, Trương Lai Phúc một đầu va vào cây liễu bên trong.

Vốn cho rằng cây liễu bên trong toàn bộ là thủy, không ngờ rằng bên trong chỉ có một ít cây khô lá rụng, trừ ra ngẫu nhiên vấp chân, cũng không có cái khác cách trở.

Con đường này vô cùng hẹp, hai bên trái phải toàn bộ là loang lổ vỏ cây, đi rồi mười mấy phút, vỏ cây biến mất, biến thành một cái hẻm nhỏ, Trương Lai Phúc biết nhau nơi này, đây là Xuyên Tuyến hẻm.

Trương Lai Phúc tại đây gặp phải Lão Tu tán tượng Trịnh Tu Kiệt, nhà hắn cũng tại phụ cận, nhớ ra chuyện này đối với vợ chồng, Trương Lai Phúc ngay lập tức bước nhanh hơn.

Qua Đinh Lan cầu, đi tới Minh Viễn kính cục, trong cửa hàng đèn vẫn sáng.

Chưởng quỹ nghe thấy cửa phòng mở, ngẩng đầu chào hỏi khách khứa: "Khách gia, ngài, không có việc gì nhi a?"

Xem xét là Trương Lai Phúc, Dư Trường Thọ bả đầu lại cúi xuống, cái này khách nhân làm ăn khó thực hiện.

"Ngươi đây là đạo đãi khách sao? Cái gì gọi không có việc gì, ta ngày mai liền đi, tối nay đặc biệt tới nhìn ngươi một chút!"

"Ngươi đến xem ta?" Dư Trường Thọ vẻ mặt kinh hỉ, "Ngươi tay không tới?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không có."

"Vậy ngươi mang thứ gì?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không mang."

Dư Trường Thọ suy nghĩ hồi lâu, hỏi: "Lai Phúc, theo ý của ngươi, tay không hẳn là nghĩa là gì?"

Trương Lai Phúc kiên nhẫn cùng Dư Trường Thọ giải thích: "Trời tối đường trơn, ta mang đèn lồng tới, cho nên ta không rảnh bắt đầu, nhưng mà cái này đèn lồng ta lúc trở về còn phải dùng, cho nên không cho ngươi mang đồ vật."

Dư Trường Thọ ôm quyền: "Phúc Gia, ta phục ngươi, ngươi vừa nói muốn đi, đây là muốn đi đâu?"

"Rời đi trước Du Chỉ sườn núi một quãng thời gian, đi đâu còn chưa định."

Kỳ thực đã quyết định đến, bọn hắn muốn đi Ngọc Tu Lang, chỉ là Trương Lai Phúc không nghĩ hướng người khác lộ ra Triệu Long Quân hành tung.

Dư Trường Thọ thở dài: "Ta vẫn rất không nỡ bỏ ngươi bằng hữu này, mặc kệ đi đâu, đặt chân sau đó đi theo ta cái tin, ta đi qua không ít địa phương Ma Cảnh, cũng biết nhau không ít bạn đường, còn có thể lại cho ngươi dẫn tiến vài vị bằng hữu."

"Rốt cục có bao nhiêu Ma Cảnh?"

"Cái này có thể đếm không hết, có người nói Ma Cảnh không so với người thế nhỏ, ai biết được, ngươi tối nay tới vừa vặn, ta này lấy được giống nhau đồ tốt, không biết ngươi có muốn hay không muốn." Dư Trường Thọ lấy ra một quyển sách, đưa cho Trương Lai Phúc.

Quyển sách này rất nặng, rất dày, Trương Lai Phúc nhìn xuống số trang, có hơn một ngàn trang.

"Cái này cần thấy cái gì thời đại?"

"Cái này cần nhìn xem ngươi yêu hay không yêu nhìn xem!" Dư Trường Thọ cười nói, "Không thích xem ngươi ngại nhiều, thích xem ngươi vẫn còn chê ít đâu, xem trước một chút trong sách viết là cái gì."

Bìa sách bên trên chữ viết không rõ ràng, Trương Lai Phúc lật đến trang tên sách, mới tìm được tên sách.

"« Hắc Bạch Lưỡng Đăng »? Sách này là nói cái gì?"

"Giảng tuyệt chiêu, chỉ đăng tượng tuyệt chiêu."

Trương Lai Phúc nhìn sách này, thở dài: "Ta là thật thích, nhưng này thư cho ta vô dụng, ta học dưới đĩa đèn thì tối, chỉ đăng tượng tay nghề đã không thể lại tinh tiến."

"Thủ nghệ không thể tinh tiến, tuyệt chiêu cũng không nhất định."

Trương Lai Phúc nhìn một chút Dư Trường Thọ: "Trường thọ huynh, ngươi nói cái gì đó? Thủ nghệ không tinh tiến, tuyệt chiêu làm sao có khả năng tinh tiến? Ta cũng liền có thể đem tuyệt chiêu luyện được quen hơn một điểm, ta còn có thể học hội cái gì?"

"Ngươi năng lực học thứ gì đó có nhiều lắm, gặp qua chỉ đăng tượng bên trong cao thủ sao? Hiểu rõ chỉ đăng tượng tuyệt chiêu làm như thế nào dùng sao?" Dư Trường Thọ đem chân một bàn, tinh thần phấn chấn nói, "Năm đó ta gặp qua một cái chỉ đăng tượng, cũng giống như ngươi, học âm dương tuyệt chiêu, nhưng hắn âm tuyệt chiêu học được muộn, đến năm tầng lúc tài học.

Cái kia tuyệt chiêu dùng đến thật kêu lên thần nhập hóa, không ai hiểu rõ hắn khi nào làm thành đèn lồng, cũng không có người biết hắn khi nào đem đèn lồng đâm trên mặt đất, và người khác trông thấy đèn lồng lúc, đã nhìn không thấy cái này chỉ đăng tượng.

Ngươi nếu cái này chỉ đăng tượng bằng hữu, lúc này có thể vụng trộm vui vẻ, bởi vì này trận chiến các ngươi liền muốn đánh thắng. Ngươi nếu cái này chỉ đăng tượng đối đầu, lúc này nhưng phải khóc, vì không biết khi nào đều bốc khói."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Ta biết chỉ đăng tượng lợi hại, nhưng bây giờ nói cái này vô dụng, người ta là năm tầng tay nghề, ta một tầng tay nghề như thế nào so?"

"Cho nên nói quyển sách này ngươi thích hợp nhất, bên trong giảng thứ gì đó, chính là nơi tay nghệ thuật không được lúc, như thế nào mới có thể luyện tốt tuyệt chiêu!

Ta nói đơn giản một điểm, ngươi làm đèn lồng động tác quá lớn, róc xương đỡ, dán đèn giấy, ta cách ngươi lão xa, đều có thể thấy rất rõ ràng. Trong sách này bên cạnh có thể dạy ngươi như thế nào tại người khác không biết tình huống dưới, vụng trộm đem đèn lồng làm tốt.

Còn có, ngươi tuy nói không thể như năm tầng chỉ đăng tượng như thế, xách đèn lồng nghĩ đốt ai đều đốt ai, nghĩ đốt mấy cái đều đốt mấy cái, có thể chỉ cần nhắc tới đèn lồng, tối thiểu phải có lửa cháy nắm chắc.

Ngươi ngày đó nhắc tới đèn lồng mong muốn đốt ta, danh xưng muốn nướng bánh trôi, kéo hồi lâu tư thế, hỏa đều không có thiêu cháy, uy lực chưa đủ không cần gấp, nhưng ra tay tối thiểu phải có nắm chắc, có đầu ngắm, lúc này mới có tuyệt chiêu dáng vẻ."

Trương Lai Phúc mở ra trước vài trang, gật đầu lia lịa nói: "Các ngươi đèn giấy nghề này có thể đánh, cầm lên quyển sách này, trở về luyện thật giỏi, lấy ra chút chỉ đăng tượng nên có dáng vẻ, tương lai trên giang hồ khẳng định là một hào nhân vật, nể tình ngươi là ta già khách hàng, quyển sách này ta không cần nhiều ngươi, ta đều ... "

"Dừng lại!" Dư Trường Thọ lần này không có mắc lừa, "Đồ tốt ta lưu lại cho ngươi, ngươi cũng không thể lượn quanh ta, quyển sách này hai trăm đại dương, thiếu một vóc dáng nhi ta đều không bán."

"Đắt như thế!" Trương Lai Phúc giật mình, "Một quyển sách muốn hai trăm?"

"Lai Phúc, ta chắc chắn không có quản ngươi nhiều muốn, ngươi ra mặt hỏi thăm một chút, dạng này sách hay muốn một ngàn cũng có."

"Được, hai trăm, ta mua, một hồi lấy tiền, lại cho ngươi đưa tới." Trương Lai Phúc gần đây vẫn thật là không thiếu tiền, với lại quyển sách này cũng xác thực đáng cái giá này, hai trăm thật tính nhặt được đại tiện nghi.

"Bất quá nói đi thì nói lại, này tiện nghi làm sao lại để cho ta nhặt?"

Dư Trường Thọ cười nói: "Ta tình cảm chân thực muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, ngươi nếu không đủ tiền, liền đợi đến về sau lại cho, không nóng nảy!"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Chúng ta vốn chính là bằng hữu, thật có chút sự việc hay là nói rõ ràng tốt."

Dư Trường Thọ cho Trương Lai Phúc nấu một chén canh tròn: "Nói đến ngươi có thể không tin, ta là thật tâm kính trọng ngươi! Ta nghe nói Triệu đường chủ sự việc, các ngươi từ Lão Mộc Bàn trong tay giành lại đến như vậy mấy đầu nhân mạng, thực sự là anh hùng hảo hán.

Nhưng chuyện này cũng xác thực đắc tội với người, nếu ngươi không đi sợ là sẽ trễ, về sau cũng không biết lúc nào có thể gặp mặt, ta thật có điểm không nỡ.

Lai Phúc, ta nghe ngươi khuyên, lần này làm ăn ta không có làm, sau này nếu là có người hỏi tới, chí ít đối với chuyện này, ta có thể kiếm cái không thẹn với lương tâm, cũng xứng được làm bằng hữu của ngươi."

Trương Lai Phúc vẫn muốn hiểu rõ chuyện này: "Các ngươi trước đó rốt cục làm chính là cái gì làm ăn?"

"Bắt người làm ăn, người chết cũng được, người sống cũng được, bắt được người cho Trừ Ma Quân đưa đi, năng lực đổi lấy chút ít công huân."

"Cho ai đưa đi?" Trương Lai Phúc hoài nghi mình không có nghe rõ.

"Cho Trừ Ma Quân nha!"

Trương Lai Phúc lại sửa lại một lần: "Trừ Ma Quân nhường nhập ma người giúp bọn hắn bắt người bình thường?"

"Đúng nha!" Dư Trường Thọ gật đầu, "Cho nên làm ăn này khó thực hiện, ta cũng không muốn kể ngươi nghe."

Trương Lai Phúc đều bị lượn quanh hôn mê: "Trừ Ma Quân tại sao muốn làm như thế?"

"Đây nhất định là Thẩm Đại Soái phân phó."

"Thẩm Đại Soái tại sao muốn làm như thế?

Dư Trường Thọ lắc đầu: "Thẩm Đại Soái không có nói cho ta biết, nhưng mà ta có thể đoán được, hắn cố ý để cho chúng ta tại Du Chỉ sườn núi bắt người, là bởi vì hắn muốn cho Du Chỉ sườn núi người biết sợ sệt."

"Du Chỉ sườn núi người sợ hãi, chuyện này đối với hắn có chỗ tốt sao?" Trương Lai Phúc cảm thấy chuyện này không hợp suy luận, "Trước đây hắn danh xưng đem Xanh Cốt thôn diệt trừ, hiện tại Xanh Cốt thôn lại hiện ra, người khác không mắng hắn sao?"

"Mắng nha, nhưng hắn không sợ!"

"Hắn không sợ?" Trương Lai Phúc cũng không tin, "Hắn ở đây hội chùa thượng mướn thuyết thư, hát hí khúc, đánh khoái bản, mỗi ngày ở chỗ nào nói ân tình của hắn, hắn như vậy quan tâm thanh danh, ngươi nói hắn không sợ người khác mắng hắn?"

"Quan tâm thanh danh cùng không sợ bị mắng, này hai kiện đều là hợp tình hợp lý sự việc, hai việc đều là đúng, hơn nữa còn lẫn nhau không thể làm chung."

"Ngươi đừng lượn quanh ta! Này làm sao năng lực lẫn nhau không thể làm chung?"

Dư Trường Thọ cười nói: "Nếu không nói, huynh đệ ngươi hay là trẻ tuổi, đây là đại nhân vật cổ tay, Thẩm Đại Soái đem mật ong cùng đao đều đặt trước mặt, để ngươi tự chọn.

Kẻ ngốc thấy vậy mật ong, cho là mình cũng có thể ăn lấy, cho nên được cho Thẩm Đại Soái gọi tốt. Người thông minh thấy vậy đao, sợ sệt chính mình ăn vào, cho nên cũng phải cho Thẩm Đại Soái gọi tốt!

Hắn đến làm cho ngươi tin hắn, phục hắn, hận hắn, sợ hắn, nhưng lại cảm thấy mình không rời được hắn, chỉ có như vậy, hắn có thể đem Du Chỉ sườn núi vững vững vàng vàng cầm ở trong tay, ngươi hiểu chưa?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không rõ."

Dư Trường Thọ thở dài: "Ngươi nếu cầm cố đại soái, có thể có thể đã hiểu."

"Ngươi vừa nói công huân lại là cái gì đồ vật? Đại soái cho ngươi công huân, còn có thể để ngươi làm sĩ quan sao?"

Dư Trường Thọ lắc đầu: "Công huân không phải đại soái cho, là Ma Vương cho, có công huân mới có thể tại Ma Cảnh đặt chân, cái này cùng có lớn dương mới có thể ở nhân gian đặt chân, là đồng dạng đạo lý.

Dường như lúc này lần này làm ăn, bắt sống công huân cao, nhưng chuyện này rất khó, vì người bình thường tại bên trong Ma Cảnh không kiên trì được thời gian quá dài, nếu chạy tới dương thế ra tay, mạo hiểm lại quá lớn.

Cho nên bọn hắn bắt người, phần lớn giết chết sau đó lại giao cho Trừ Ma Quân, chết công huân liền thiếu, chỉ có sống một nửa, cho nên nói ... Được rồi, hay là không nói, nói ta đều muốn làm làm ăn."

Trương Lai Phúc lại lượn quanh hôn mê: "Thẩm Đại Soái phân phó các ngươi làm việc, Ma Vương cho các ngươi phát công huân, Ma Vương là Thẩm Đại Soái người nào?"

Dư Trường Thọ cười khổ một tiếng: "Cái này có thể như thế nào nói với ngươi đâu? Chúng ta đều đoán bọn hắn quan hệ thế nào, không ai có thể năng lực đoán được kết quả, ta đánh giá sao lấy chính là đoán được, cũng không thể nói ra, chúng ta vị này Ma Vương, cũng không thích người khác nói hắn nói xấu."

"Kia ta liền không nói hắn, trước tiên nói một chút quyển sách này." Trương Lai Phúc là thật thích bản này « Hắc Bạch Lưỡng Đăng » rất nhiều kỹ xảo lấy ra có thể dùng, nếu như phối hợp thêm Thường San, có chút kỹ xảo có thể phát huy hiệu quả kinh người.

Nhưng mà quyển sách này quá già rồi, không ít chữ viết có chút mơ hồ, Trương Lai Phúc gặp được thấy không rõ chữ, đều hỏi Dư Trường Thọ, Dư Trường Thọ cũng không ít địa phương nhận không ra.

Trương Lai Phúc không đáp ứng: "Sách này xem không hiểu còn có thể được?"

Dư Trường Thọ cảm thấy không phải chuyện: "Còn kém như thế một hai cái chữ, làm sao lại xem không hiểu? Sách cũ đều là như vậy!"

Bang! Bang! Bang!

Hai người chính trò chuyện, chợt nghe bên ngoài có người gõ cửa, Trương Lai Phúc nhìn lại, đứng ở cửa Lão Tu tán tượng Trịnh Tu Kiệt.

Hắn đến làm cái gì?

Lại nghĩ bắt ta làm ăn?

Trương Lai Phúc xốc lên dù che mưa, Dư Trường Thọ chắn Trương Lai Phúc trước người: "Tại cửa hàng của ta trong, chuyện này không tới phiên ngươi ra tay, ta đi xem xét lão già này muốn làm gì."

Dư Trường Thọ tiến lên mở cửa, trực tiếp hỏi: "Ngươi có chuyện gì."

Trịnh Tu Kiệt chỉ chỉ Trương Lai Phúc: "Ta tìm hắn có chuyện gì."

"Đây là ta khách nhân, ngươi không thể động đến hắn!"

"Nói không phải buôn bán sự việc," Trịnh Tu Kiệt đứng ngoài cửa hô, "Hương Thư, ta Đường Khẩu xảy ra chuyện."

"Xảy ra chuyện gì?"

Trịnh Tu Kiệt chậm rãi nói ra: "Có mười mấy người đi các ngươi Đường Khẩu, dẫn đầu người kia gọi Thiết Cô Tử, là Lặc Bột tử nghề này Đường chủ, còn có một cái nữ tên là Kim Khai Kiểm, là Sáp Đới Bà Đường chủ, hai cái này đều không phải người hiền lành, bọn hắn còn mang theo mười mấy người, xem ra đều là đi âm sống ".