Chương 147: Sư phụ

Chương 147: Sư phụ

Trương Lai Phúc vọt tới Vũ Quyên Hà trong, đạp thấu xương nước sông, liều mạng hướng bên kia bờ sông chạy.

Dư Trường Thọ đuổi tới, hướng về phía Trương Lai Phúc hô: "Huynh đệ, đi cầu, đi cầu a!"

Trương Lai Phúc tựa như không có nghe thấy, một đường vọt vào đê.

Dư Trường Thọ nhìn một chút Lão Tu tán tượng Trịnh Tu Kiệt: "Ngươi cái lão già, hơn nửa đêm không ngủ được, đến ta này kéo cái gì nhạt?"

Trịnh Tu Kiệt lắc đầu nói:

"Ta không có nói chuyện tào lao, ta là Tu Tán Tượng, Đường Khẩu sự việc, ta luôn luôn nhớ mong, Triệu đường chủ là người tốt, ta cũng kính trọng hắn.

Tối nay ta tại Đường Khẩu phụ cận đi dạo, thật thấy có người đi, và trở về Ma Cảnh, ta nhìn xem ngươi đèn này vẫn sáng, ta tại cửa ra vào nhìn thoáng qua, cái này mới tới Hương Thư cũng tại, ta liền muốn nói với hắn một tiếng ... . "

Dư Trường Thọ nghe lấy không đúng: "Ngươi chừng nào thì trông thấy chuyện này?"

Trịnh Tu Kiệt suy nghĩ một lúc: "Khoảng một giờ trước kia."

Dư Trường Thọ nhắm mắt lại: "Thành ma choáng váng tám thành, lời này thực sự là không giả, ngươi bây giờ mới đến báo tin, đoán chừng là muộn."

Trương Lai Phúc chạy ra Ma Cảnh, một đường chạy trở về Đường Khẩu, mới vừa vào Đường Khẩu cửa lớn, Trương Lai Phúc trước nhìn thấy hai cỗ thi thể.

Này hai cỗ thi thể nằm sấp, nhìn xem dáng người đều chưa quen thuộc, ổn thỏa trên hết, Trương Lai Phúc đem bọn hắn lật lên, nhìn kỹ một chút mặt.

Hai người kia hắn cũng không nhận ra, một cái trên mặt cắm nan dù, một cái yết hầu bị tán khiêu tử đánh xuyên qua, hai người kia nên đều chết tại Triệu Long Quân trên tay.

Trương Lai Phúc lại hướng trong viện đi, nhìn thấy trên mặt đất còn có mười mấy bộ thi thể, những người này Trương Lai Phúc cũng không biết, nhưng bọn hắn kiểu chết có chút kỳ lạ, thân thể của bọn hắn là vặn vẹo, xương cột sống hẳn là bị bẻ gãy.

Có ít người trên mặt còn giống như có vết máu.

Trương Lai Phúc nhìn kỹ một chút, không phải huyết, là màu đỏ sợi tơ.

Này sợi tơ từ đâu đến?

"Sư phụ, những người này tất cả đều do ngươi giết chết?"

Triệu Long Quân tại chính phòng trước cửa đứng đấy, bên cạnh đứng thẳng cái kia đem nuôi ra tới phá dù che mưa.

"Làm ta sợ muốn chết, hoàn hảo ngươi không có chuyện." Trương Lai Phúc đi vào Triệu Long Quân phụ cận, nhìn thấy Triệu Long Quân trên mặt có tổn thương, trên người cũng có thương, trên cổ có vết dây hằn.

"Đến, ta dìu ngươi trở về nghỉ một lát, chúng ta nên sớm chút khởi hành, không thể chờ sáng mai, một hồi liền đi, một lúc, đều đi ... . "

Triệu Long Quân không nhúc nhích, cũng không có đáp lại.

Trương Lai Phúc nhìn một chút Triệu Long Quân con mắt, hắn trong ánh mắt còn tràn đầy sát ý.

Trương Lai Phúc lại thử một chút Triệu Long Quân hơi thở.

Thử qua sau đó, Trương Lai Phúc sững sờ ở tại chỗ.

Triệu Long Quân đứng, vẫn đứng, cái kia thanh bạn cũ tán, cũng tại bên cạnh hắn đứng, uy phong lẫm lẫm đứng.

Hàn Duyệt Tuyên trong tay bưng lấy ấm trà, nhấp một miếng nước trà, nhìn trước mắt này mười sáu người, lại sờ lên trong tay gỗ cái rương.

Đầu gỗ kia trong rương chứa đại dương tiền, vốn là cho ba mươi người thù lao, hiện tại chết rồi mười bốn, còn thừa lại mười sáu cái.

Nhưng đều này mười sáu người thù lao, Hàn Duyệt Tuyên hiện tại cũng không muốn cho.

"Trước khi đi ta như thế nào nói với các ngươi? Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, các ngươi chỉ nói Triệu Long Quân chết rồi, hắn thi thể ở chỗ nào?"

Thiết Cô Tử, Lặc Bột nghề này Đường chủ, người này chừng năm mươi tuổi, nhìn thấp tráng chắc nịch, vẻ mặt râu quai nón, hắn tiến lên giải thích: "Thiếu gia, Triệu Long Quân thi thể ngay tại Đường Khẩu để đó, chúng ta chỉ là không có cầm về."

"Vì sao không cầm về?"

"Đường phố có không ít tu tán, chúng ta sợ bọn họ nhìn thấy, đem sự việc tràn ra đi, cho ngài đưa tới phiền phức."

"Đánh rắm!" Hàn Duyệt Tuyên xì Thiết Cô Tử vẻ mặt nước bọt, "Du Chỉ sườn núi sau này sẽ là địa giới của ta, đám kia thối tu tán nhìn thấy cũng có thể thế nào?

Còn nữa nói, nguyên một bộ thi thể ngươi mang không trở lại, một cái đầu người ngươi cũng mang không trở lại sao? Các ngươi không phải ngày thứ nhất đi âm sống, rốt cục có chuyện gì vậy, nói cho ta rõ!"

Mười sáu người nhìn nhau, Sáp Đới Bà Đường chủ Kim Khai Kiểm nói thật: "Hàn thiếu gia, cái họ này triệu rất có thể đánh, chúng ta có mấy người chết ở trên tay hắn. Chúng ta không nghĩ đụng hắn thi thể, là lo lắng hắn cất giấu hậu chiêu."

Sáp Đới Bà, ba trăm sáu mươi nghề, Y Tự môn tiếp theo được. Mặc dù dưới Y Tự môn, nhưng nghề này không bán trang phục, đây là chuyên môn là nữ tử làm trang dung ngành nghề, xoa phấn, vẽ lông mày, họa mắt, chải búi tóc, lý tóc mai, tương đương với chuyên gia làm đẹp.

Sáp Đới Bà đều sẽ một môn đặc thù thủ nghệ, gọi xe lông mặt, chính là dùng dây nhỏ lặp đi lặp lại lộn xộn, đem khách nhân lông tơ trên mặt nhổ. Đợi gả tân nương nhất định phải xe lông mặt, lại xưng là tục chải tóc, Kim Khai Kiểm chính là tục chải tóc làm tốt, cho nên có như thế cái tên hiệu.

Hàn Duyệt Tuyên khóe mắt co rụt lại, hỏi Kim Khai Kiểm: "Hắn rốt cục chết chưa?"

"Khẳng định là chết rồi, chúng ta thử qua đều không có tức giận ... "

"Hắn nếu thật chết rồi, cái kia còn năng lực có hậu chiêu gì."

"Chúng ta đây không phải, sợ sệt có một lỡ như không ... " Kim Khai Kiểm tuổi hơn bốn mươi, đẹp trai xinh đẹp, lại rất biết cách ăn mặc, nhìn như hai lăm hai sáu, nhếch miệng, nhăn lại lông mày, nũng nịu, muốn đem chuyện này lừa gạt qua.

"Theo ta đi!" Hàn Duyệt Tuyên hiện tại không tâm tư nhìn nàng làm nũng, chuyện này cũng sao không thể lừa dối, "Triệu tập nhân thủ, hiện tại liền đi bọn hắn Đường Khẩu đi xem một chút!"

Tôn Kính Tông tiến lên khuyên nhủ: "Thiếu gia, ngài cũng không cần đi, ta dẫn người tới xem xét là được."

"Không được! Ta tối nay nhất định phải tận mắt nhìn thấy Triệu Long Quân thi thể, đem mới mời tới hai cái kia Diệu Cục Hành gia cũng cho ta gọi!"

Tôn Kính Tông lắc đầu: "Thiếu gia, hai vị kia không đi âm sống, đây là trước đó đã nói xong."

Hàn Duyệt Tuyên vừa trừng mắt:

"Ai bảo bọn hắn đi âm sống? Ta đây là công khai đi tìm Triệu Long Quân! Ngươi nói cho hai cái kia người, ta cho bọn hắn tiền, liền phải nghe ta, nếu là không muốn tại này làm, đều xéo ngay cho ta!"

Ngoại Vụ La Thạch Chân một đường chạy vội đến Đường Khẩu, hắn vừa lấy được thông tin, Hàn Duyệt Tuyên tập kết nhóm nhân thủ thứ nhất, đoán chừng muốn tới tìm Tu Tán bang phiền phức.

Và vào Đường Khẩu cửa lớn, nhìn thấy thi thể trên đất cùng vết máu, La Thạch Chân biết mình tới chậm.

Một đường xông vào chính sảnh, La Thạch Chân không nhìn thấy người, và vào phòng ngủ, La Thạch Chân trông thấy Triệu Long Quân nằm ở trên giường, Trương Lai Phúc cầm các loại dược hoàn cùng thuốc bột nhi hướng Triệu Long Quân trong miệng rót.

La Thạch Chân đi tới gần, nhìn một chút Triệu Long Quân sắc mặt, cảm thấy không đúng.

Lại nhìn Trương Lai Phúc rót vào những thuốc kia, tất cả đều ở trong miệng, căn bản không thể đi xuống.

Hắn thử một chút Triệu Long Quân hơi thở cùng mạch đập, xoay mặt đối với Trương Lai Phúc nói: "Huynh đệ, hết rồi."

Trương Lai Phúc tựa như không có nghe thấy, còn đang ở tìm dược.

"Sư phụ ta hiểu dược lý, hắn này có rất nhiều dược, có chút hảo dược chỉ có lão Vân hiểu rõ làm như thế nào dùng, lão Vân đi đâu rồi, tìm được hắn liền dễ làm."

"Huynh đệ, ta là cùng ngươi nói, chúng ta Đường chủ đã hết rồi."

Trương Lai Phúc liền cùng không nghe thấy tựa như:

"Ngươi đi giúp ta tìm lão Vân, vội vàng tìm thấy hắn, ngươi hỏi một chút hắn những cái kia hảo dược đều để chỗ nào đi."

"Huynh đệ, ngươi đi nhanh một chút đi, ta đoán chừng Hàn Duyệt Tuyên còn có thể dẫn người đến."

"Ngươi nếu tìm không ra lão Vân, ngươi đi tìm đại phu tốt cũng được, ta biết tốt đại phu, nhưng bây giờ tìm không thấy hắn."

"Ngươi đi nhanh đi, một lúc Hàn Duyệt Tuyên nếu tới, hắn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi. Ngươi đoạn mất Hàn Duyệt Tuyên tài lộ, trừ ra chúng ta Đường chủ, Hàn Duyệt Tuyên hận nhất chính là ngươi.

"Huynh đệ!" Lão La đem Trương Lai Phúc lôi dậy, "Ngươi tránh ra!" Trương Lai Phúc đẩy ra La Thạch Chân, còn đang ở trên mặt đất tìm dược.

Lão La cùng Trương Lai Phúc không tính quá quen, nhưng hắn hiểu rõ tiểu tử này toàn cơ bắp, người bình thường rất khó khuyên được hắn.

Suy nghĩ một lát, La Thạch Chân xoay mặt hướng phía Triệu Long Quân thi thể khóc lên: "Đường chủ, ta không năng lực, báo tin cho ta, còn tới muộn, hiện tại ta còn không khuyên nổi đồ đệ ngươi.

Ngươi để ý như vậy tên đồ đệ này, ta cũng không giữ được hắn, trên đường hoàng tuyền ngươi chậm một chút đi, ngươi đồ đệ này một lúc đi tìm ngươi, trong lòng ta hận nha, hận cũng vô dụng nha, các ngươi sư đồ đều đi rồi, liền để Hàn Duyệt Tuyên kia tinh trùng lên não cười!"

La Thạch Chân khóc đến than thở khóc lóc, lần khóc này, nhường Trương Lai Phúc thanh tỉnh không ít.

Hắn nâng lên Triệu Long Quân thi thể, bỏ vào trong viện trên xe ngựa.

Trên xe có Triệu Long Quân hành lý, hắn nguyên bản định trời vừa sáng, liền mang theo Trương Lai Phúc đi Ngọc Tu Lang.

Trương Lai Phúc từ hậu viện tìm con ngựa, mặc lên xe.

La Thạch Chân tiến lên phía trước nói: "Ngươi đây là muốn làm gì nha? Hàn Duyệt Tuyên một hồi liền đến, ngươi còn mang theo thi thể đi?"

"Không mang đi hắn, chờ lấy cho đám kia khốn kiếp tai họa sao?" Trương Lai Phúc đánh xe ngựa ra sân nhỏ.

Hắn sẽ không đánh xe, xe ngựa liên tiếp lật ra hai lần, đồ vật tản một chỗ, hắn lại từng cái từng cái lắp trở lại, đây đều là sư phụ hắn thứ gì đó, một kiện cũng không thể rơi xuống.

Trương Lai Phúc đầy người nước bùn, đem Triệu Long Quân ôm đến trên xe, tiếp lấy đi lên phía trước, đi không bao xa, Dư Trường Thọ từ bờ sông tiến lên đón.

"Huynh đệ, ngươi lá gan là thật to lớn, còn dám làm như thế to con xe ngựa tại đây lắc lư, theo ta đi!"

Trương Lai Phúc đi rồi, La Thạch Chân vội vàng tìm lão Vân đi.

Lão Vân còn đang ở Quân Long Tán Trang lý sổ sách, hắn chưa làm qua nghề này làm ăn, rất nhiều thứ cũng đều không hiểu, nghĩ ngày mai Đường chủ liền đi Ngọc Tu Lang, có một số việc nhất định phải làm rõ, thừa dịp Đường chủ vẫn còn, đem có thể hỏi đều hỏi rõ.

Hắn này nhìn sổ sách, vừa nhìn ra điểm môn đạo, La Thạch Chân vào cửa, nói cho hắn biết Đường chủ hết rồi.

"Ngươi nói cái gì hết rồi? "

"Đường chủ chết rồi, bị Hàn Duyệt Tuyên cái đó tinh trùng lên não hại chết!"

Lão Vân hai mắt lật một cái, cõng qua tức giận.

La Thạch Chân vội vàng cứu lão Vân, dù vải phô còn một bang làm thuê ở bên ngốc đứng.

Triệu Long Quân không riêng gì Tu Tán bang Đường chủ, hay là Quân Long Tán Phô chưởng quỹ, trước đó chỉ nói chưởng quỹ muốn ra chuyến xa nhà, bây giờ chưởng quỹ hết rồi, ngày tháng sau đó sao có thể qua.

La Thạch Chân nghĩ không phải cuộc sống sau này, hiện tại cũng không phải nghĩ về sau lúc, đều buổi tối hôm nay, Hàn Duyệt Tuyên đều khó có khả năng buông tha căn này cửa hàng.

"Các ngươi đều đi cho ta, lập tức đi! Ai về nhà nấy, nhà không tại cái này tìm địa phương ở đi!"

Mọi người còn tại nguyên chỗ ngốc đứng, La Thạch Chân cấp bách: "Để các ngươi đi, các ngươi năng lực nghe rõ không? Lão Vân, ngươi tỉnh, chúng ta phải đi rồi, chậm một chút nữa đều đi không được!"

Lão Vân không động đậy, những người khác cũng không động đậy, La Thạch Chân đầu đầy là mồ hôi: "Cái này nhưng làm sao bây giờ nha! Đều động một chút a, Hàn Duyệt Tuyên muốn tới!"

Hàn Duyệt Tuyên dẫn người vào Đường Khẩu, tìm một vòng, không tìm được thi thể của Triệu Long Quân.

"Các ngươi không nói hắn chết sao, hắn thi thể rốt cục đi đâu rồi?"

Tôn Kính Tông nói: "Đoán chừng là bị Tu Tán bang người lấy đi, bọn hắn cái đó mới tới Hương Thư tìm được rồi không có? Người này không thể giữ lại, nhất định phải giết!"

Thiết Cô Tử nhỏ giọng nói ra: "Người này khó tìm, chúng ta cũng không nhận ra hắn."

Hàn Duyệt Tuyên cau mày nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi không biết kia Hương Thư? Hắn chơi chết ngươi người, ngươi không biết hắn?"

Thiết Cô Tử không dám nói lời nào, nhưng hắn xác thực không biết Trương Lai Phúc.

Đừng nói là hắn, ở đây đều không có người gặp qua Trương Lai Phúc.

Hàn Duyệt Tuyên nắm chặt hai cái Lặc Bột tử cùng một cái Sáp Đới Bà, vừa đánh vừa đạp: "Phế vật, các ngươi đám này phế vật! Tìm cho ta, ngay lập tức đem người kia tìm cho ta đến! Đem Triệu Long Quân thi thể cũng cho ta tìm đến, nếu tìm không ra, các ngươi một phân tiền cũng đừng nghĩ lấy đi!"

Tôn Kính Tông ở bên khuyên nhủ: "Muốn tìm cái đó Hương Thư, được Tu Tán bang người đi tìm, Lưu Thuận Khang phù hợp."

"Đúng thế, hắn thích hợp nhất!" Hàn Duyệt Tuyên vỗ bàn một cái, "Đi đem Lưu Thuận Khang tìm đến, hắn không phải muốn làm Đường chủ sao, hắn không phải muốn lập công sao? Chuyện này đều giao cho hắn!"

Về đến Chỉ Tán bang Đường Khẩu, Hàn Duyệt Tuyên trong lòng mười phần lo lắng: "Ngày mai cùng Điền Tiêu Thống bên ấy sao có thể nói, Triệu Long Quân rốt cục chết chưa?"

"Chết rồi! Hắn khẳng định là chết rồi!" Tôn Kính Tông cho Hàn Duyệt Tuyên rót trà, "Thiếu gia, ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, tại Điền Tiêu Thống phải đem thoại cắn, Triệu Long Quân nhất định phải chết, bị chết sạch."

Hàn Duyệt Tuyên không yên lòng: "Nhưng hắn vạn nhất nếu là không chết đâu? Nếu là hắn chạy đến Thẩm Đại Soái trước mặt nói xấu ta nên làm cái gì?"

"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, Thẩm Đại Soái quan tâm nhất thứ gì đó đơn giản có hai loại, một là quân lương, hai là thanh danh."

Hàn Duyệt Tuyên gật đầu: "Lời này của ngươi ngược lại là không có nói sai, tiền chúng ta có, chỉ cần không có Triệu Long Quân vướng bận, phù dung thổ vừa ra tay, quân lương nói đến liền đến! Nhưng này cái thanh danh, không phải chúng ta có thể nói tính toán."

"Làm sao lại không tính?" Tôn Kính Tông cười cười, "Thẩm Đại Soái là chúng ta Du Chỉ sườn núi ân nhân, thiếu gia, ngài lẽ nào quên?"

"Ngươi là nói Xanh Cốt thôn sự việc? Nhưng này sự việc Thẩm Đại Soái không có chuẩn bị cho tốt, Xanh Cốt thôn lại hiện ra, Du Chỉ sườn núi có không ít người đều mắng Thẩm Đại Soái đâu."

"Thiếu gia, trong này có lớn học vấn, Xanh Cốt thôn tro tàn lại cháy, đối với Thẩm Đại Soái mà nói là công việc tốt, mắng Thẩm Đại Soái người xác thực không ít, có thể ngóng trông Thẩm Đại Soái trở về người càng nhiều."

Hàn Duyệt Tuyên suy nghĩ một hồi, đại khái hiểu Tôn Kính Tông ý nghĩa: "Ngươi là nói, này Xanh Cốt thôn có thể chính là Thẩm Đại Soái thả ra?"

Tôn Kính Tông thấp giọng: "Chuyện này cũng không thể nói cho người khác, chúng ta đối ngoại phải nói là Triệu Long Quân thả ra."

"Triệu Long Quân sao có thể thả ra Xanh Cốt thôn?" Hàn Duyệt Tuyên lại nghe không rõ.

"Bởi vì hắn là ma đầu nha!"

"Hắn khi nào trở thành ma đầu?" Hàn Duyệt Tuyên càng buồn bực hơn.

"Hắn tối nay liền thành ma đầu, chúng ta đem thông tin tràn ra đi, nhường hắn trở thành ma đầu! Cũng bởi vì có hắn tên ma đầu này, Du Chỉ sườn núi mới chết rồi nhiều người như vậy! Mới cần đại soái quay về chủ trì công đạo!" Tôn Kính Tông đem âm thanh ép tới thấp hơn một ít, "Chúng ta năng lực thế đại soái giãy đến tiền, còn có thể thế đại soái giãy đến thanh danh, Triệu Long Quân chính là còn sống còn có thể thế nào? Nếu là hắn dám đi tìm đại soái, đại soái năng lực trực tiếp coi hắn là thành ma đầu giết đi!"

"Diệu a!" Hàn Duyệt quan vỗ đùi, "Lão Tôn, ngươi người này là đúng là mẹ nó hung ác nha!".