Chương 148: Lập uy

Chương 148: Lập uy

Túy Tiên lâu trong, Hàn Duyệt Tuyên an bài một bàn tửu, mời Điền Tiêu Thống đến, vì chính mình khánh công.

Du Chỉ sườn núi tam đại dù giấy thế gia đều tới, mấy cái lớn một chút Hành Bang cũng tới.

Trong bữa tiệc, Điền Tiêu Thống trước nâng chén:

"Hàn đường chủ tru sát tà ma, là Du Chỉ sườn núi trừ bỏ một đám tai họa, tuổi còn trẻ, có bực này hành động, thiếu niên anh hùng, thật coi chi không thẹn."

Hàn Duyệt Tuyên mau đem chén rượu giơ lên: ". . ." Điền Tiêu Thống quá khen."

Tôn Kính Tông cũng đưa chén rượu lên: "Lão phu cũng cùng một chén."

Thiết Cô Tử cùng Kim Khai Kiểm mau đem chén rượu giơ lên, Thiêu Thán Hành Đường chủ Tạ Lão Hắc cũng bồi một ly, tiệm cơm làm được, thợ mộc làm được, tơ lụa sa làm được, đều đi theo bồi một ly.

Có thể bán than đá Đường chủ Mã Thanh Yên ngồi không nhúc nhích, mặt so với nhà của hắn than đá cửa hàng than đá còn đen hơn.

Không riêng hắn không nhúc nhích, Đậu Hủ gánh Đậu Bát Khối cũng ngồi bất động, thuyết thư, bán tơ lụa, cày ruộng, bà đỡ ... Mấy cái Đường chủ đều không có nâng chén.

Hồ gia gia chủ Hồ Kiếm Bình mong muốn nâng chén, có thể Khương Chí Tín không nhúc nhích, Do Gia gia chủ Do Lai Trình cũng không có động, Hồ Kiếm Bình lại đem chén rượu buông xuống.

Điền Tiêu Thống có chút lúng túng, Tôn Kính Tông hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, nhường Lưu Thuận Khang ra đây nói một câu.

Lấy Lưu Thuận Khang thân phận, theo lý thuyết không nên xuất hiện tại đây trên bàn rượu.

Nhưng bây giờ Lưu Thuận Khang thân phận thay đổi, hắn là Hàn Duyệt Tuyên chỉ định Tu Tán bang Đường chủ.

Này đều ra chê cười, Chỉ Tán bang Đường chủ cho Tu Tán bang chỉ định cái đường chủ!

Có thể Hàn Duyệt Tuyên đã cho hứa hẹn, Tu Tán bang bên trên sự việc, hắn nhường Điền Tiêu Thống giúp đỡ đánh điểm, phía dưới đám kia tu tán, hắn xuất tiền sắp xếp bình. Trên dưới đều giải quyết, Đường chủ tự nhiên cũng làm như lên.

Lưu Thuận Khang bưng chén rượu lên, trước thở dài: "Tu Tán Tượng trong ra như thế cái ma đầu, ta thực sự cảm thấy đau lòng nhức óc, nhờ có Hàn Tri Sự diệt trừ này tai họa, mới trả cho chúng ta Bang Môn một cái trong sạch!"

Hàn Duyệt Tuyên khoát tay một cái nói: "Bây giờ gọi tri sự còn không thích hợp."

"Phù hợp, ngài trong mắt ta đã là Du Chỉ sườn núi tri sự, ngài đối với Du Chỉ sườn núi, đối với chúng ta Tu Tán bang, cũng có ơn tái tạo."

Hàn Duyệt Tuyên liên tục khoát tay: "Lời này nói quá lời, cũng không thể nói như vậy, ơn tái tạo này sao có thể tùy tiện nói ... . "

"A ~ quá!" Đậu Hủ gánh Đậu Bát Khối hướng trên mặt đất xì ngụm nước bọt.

Hàn Duyệt Tuyên lần này nhịn không được rồi: "Đậu Đường chủ, ngươi này nghĩa là gì?"

"Cuống họng không dễ chịu, thanh thanh yết hầu." Đậu Bát Khối không hề sợ hãi.

Hàn Duyệt Tuyên giận tái mặt nói: "Lưu đường chủ nói chuyện với ta, cùng ngươi cái bán đậu hũ có cái gì liên quan?"

"Không có gì liên quan, chính là nghe không quen," Đậu Bát Khối kẹp khối đậu hũ, bỏ vào trong miệng, "Hảo Hán Nhai bên cạnh bán đậu hũ, hàng đồ hèn nhát cứng rắn, ta đều cái tính tình này!"

Hàn Duyệt Tuyên cau mày nói:

"Ngươi tính tình này được đổi, có biết không ... . "

"A quá!"

Bán than đá Mã Thanh Yên cũng gắt một cái, Hàn Duyệt Tuyên sửng sốt hồi lâu.

Đốt than Tạ Lão Hắc muốn đánh cái giảng hòa: "Hôm nay chúng ta khó được tụ lại, cũng đừng tổn thương hòa khí."

"Cút mẹ ngươi hòa khí!" Mã Thanh Yên nhìn Tạ Lão Hắc, "Lão tử cùng ngươi từ trước đến giờ liền không có qua hòa khí."

Đốt than bán than đá, hai cái này nghề nhìn như gần, nhưng trên thực tế là đúng đầu, hai hàng trong lúc đó bình thường đều có ma sát, nhưng hôm nay Mã Thanh Yên nổi giận không phải hướng về phía Tạ Lão Hắc, hắn là không quen nhìn Hàn Duyệt Tuyên.

Tiệc rượu không khí càng ngày càng kém, mọi người qua loa uống mấy chén, tan rã trong không vui.

Về đến Đường Khẩu, Hàn Duyệt Tuyên chửi ầm lên: "Lão Tôn, ngươi mẹ nó làm sự tình gì? Ngươi mời tới này đều người nào? Cho ta ngột ngạt đúng không!"

Tôn Kính Tông vội vàng giải thích: "Bọn hắn trước khi đến đều nói được rất tốt, ai mà biết được vừa lên bàn rượu, náo loạn một màn như thế!"

Hàn Duyệt Tuyên cả giận nói: "Ngươi ngược lại là đem sự việc biết rõ! Ta mặt mũi này mặt cũng chẳng có gì, này làm cho tiêu thống đại nhân nhiều không thoải mái!"

Điền Tiêu Thống đảo không để ý:

"Đây không tính là sự tình gì, chúng ta đem bọn hắn gọi tới, chính là vì đem sự việc nói rõ, về sau Du Chỉ sườn núi sự việc chính là chúng ta định đoạt, về phần bọn hắn nhạc bất bằng lòng, chúng ta quản cái đó đâu!

Với lại chuyện này không riêng muốn để bọn hắn hiểu rõ, còn phải nhường lão bách tính đều biết, Hàn Tri Sự đem gót chân đứng vững vàng, chúng ta sau này làm ăn mới có thể tốt làm."

Hàn Duyệt Tuyên thừa cơ nói ra:

"Tiêu thống đại nhân, ta cái này danh bất chính, ngôn bất thuận, nói cái gì làm cái gì, luôn có người không phục."

Điền Tiêu Thống đã hiểu ý tứ trong lời nói này: "Hàn Tri Sự, đại soái đều tự mình đáp ứng ngươi, qua mấy ngày liền đem quan ấn đưa tới, ngươi còn có cái gì có thể lo lắng."

Tôn Kính Tông cười nói:

"Tiêu thống đại nhân nói chính là, chuyện này không có gì có thể lo lắng, chúng ta một lúc đi Ngọc Hồ Xuân Trà lâu, nghe đoạn thư đi."

Điền Tiêu Thống khoát khoát tay: "Thư ta đều không nghe, mấy người các ngươi đi thôi, chuyện này được tâm, thuyết thư hát hí khúc, về sau đều phải cho chúng ta xuất lực!"

Đến buổi chiều, Hàn Duyệt Tuyên đi tới Ngọc Hồ Xuân Trà lâu, Tôn Kính Tông, Lưu Thuận Khang đều ở bên cạnh hầu hạ.

Hôm nay tại trà lâu thuyết thư tiên sinh vẫn rất có danh tiếng, tên hiệu Bì Phách Tử.

Hàn Duyệt Tuyên không biết này thuyết thư tiên sinh, hắn hỏi Tôn Kính Tông: "Một cái thuyết thư vì sao gọi Bì Phách Tử? Ta còn tưởng rằng hắn bán vỉ đập ruồi!"

Tôn Kính Tông hạ giọng nói: "Tiểu tử này bản lãnh lớn, thuyết thư lúc, phía dưới khách nhân đều vỗ tay, đập đến có thể vang lên, cho nên được một cái tước hiệu như vậy."

"Thật sao? Vậy ta thực sự nghe một chút!" Hàn Duyệt Tuyên vẫn rất vui vẻ.

Tôn Kính Tông không dám nói lời nói thật, Bì Phách Tử cái tên hiệu này lý do, là bởi vì đồng hành chê cười hắn, nói hắn hai mảnh mồm mép liền biết nịnh nọt. Tôn Kính Tông đem người này mời đến, chính là vì đem Hàn Duyệt Tuyên cho chụp thư thái.

Bì Phách Tử vỗ thước gõ, vậy liền coi là mở truyện, hắn mở truyện cùng người khác không giống nhau, người khác đồng dạng nói thơ xưng danh, chào hỏi, liền trực tiếp tiến chính văn. Hắn trước tiên cần phải kéo chút rảnh rỗi bạch, từ thiên hạ đại thế, giảng đến trừ yêu bắt ma, sau đó giảng đến Du Chỉ sườn núi lịch sử.

Hàn Duyệt Tuyên nghe được đều không kiên nhẫn được nữa: "Này còn có chính văn không?"

"Ngài đừng nóng vội nha, lập tức chính văn liền đến!"

Lại giật chừng mười phút đồng hồ, Bì Phách Tử cuối cùng nói đến chính văn: "Muốn nói hàng yêu trừ ma anh hùng, chúng ta Du Chỉ sườn núi đều có một vị, vị này anh hùng là danh môn chi hậu, phú gia công tử, cũng không quang gia thế hiển hách, người ta nhìn cũng tuấn mỹ, chỉ cần bình thường hướng bên đường vừa đứng, nửa cái đường phố cô nương tất cả đều được bị hắn câu đi rồi hồn!

Hắn mặt như xoa phấn, mày như mực họa, một đôi mắt dường như thu thuỷ sóng ngang. Sống mũi thẳng, vành môi rõ ràng, cô nương thấy vậy cũng nhịn không được tiến lên hôn một cái. Hắn hướng đầu phố vừa đứng a, bán hoa tiểu nương tử quên gào to, phường thêu các cô nương đào lấy song cửa sổ nhìn mà trợn tròn mắt, ngay cả chúng ta này thuyết thư tiên sinh, đều ngừng miệng, chỉ vào hắn thở dài, nhân vật bậc này, sợ là thiên thượng trích tiên hạ phàm, đi nhầm phàm thai!

Nhắc tới người là ai vậy, chính là chúng ta Hàn Duyệt Tuyên, Hàn đại công tử!"

Nghe xong đoạn này, chính Hàn Duyệt Tuyên đều vui vẻ: "Tiểu tử này là mẹ nó sẽ chụp, này còn không phải ta nha? Còn nói cô nương nhịn không được hôn ta? Này không nói chuyện tào lao sao? Nếu không để ta đưa tiền, Phiêu Hương viện cô nương đều không cho ta hôn."

Tôn Kính Tông cười nói:

"Thuyết thư, liền nghe một cái việc vui."

Bì Phách Tử nói chút ít Hàn Duyệt Tuyên hành hiệp trượng nghĩa sự tích, đây đều là hắn biên, nói dây cà ra dây muống hồi lâu, nên nói chữ khải.

"Chúng ta Du Chỉ sườn núi đã từng đi ra một đám ma đầu, những ma đầu này đều đến từ Xanh Cốt thôn, năm đó Thẩm Đại Soái phái Trừ Ma Quân xuôi nam, trước đây đã đem bọn này tai họa quét dọn sạch sẽ, nhưng đến tháng giêng mười bảy, Xanh Cốt thôn cái này ma quật lại hiện thân!

Đây là duyên cớ gì đâu? Nơi này vì sao lại xuất hiện? Cái này phải nói đến chúng ta Du Chỉ sườn núi một cái đại ma đầu, Triệu Long Quân!

Tên ma đầu này bình thường giả vờ giả vịt, nói chuyện làm việc mang theo như vậy Cổ Tử thanh cao, chính mình là Tu Tán bang Đường chủ, còn tưởng là Bố Tán bang chưởng quỹ, cách hai hàng ăn cơm, một điểm không biết khó coi.

Tu Tán Tượng tại dưới tay hắn việc ác bất tận, Bang Môn trong có mấy cái huynh đệ cũ nhắc nhở một câu, ma đầu kia còn không bằng lòng, Doãn Thiết Diện xử sự công bằng, tiếng lành đồn xa người tốt, cũng bởi vì va chạm hắn hai câu, bị hắn bên đường giết đi!

Này ác độc ma đầu làm đủ trò xấu, đáng hận nhất chính là, hắn dùng tà thuật, đem Xanh Cốt thôn cái này ma quật lại câu hiện ra!"

Hàn Duyệt Tuyên kêu lên tốt: "Đoạn này nói được quá sức, một hồi cho tiền thưởng!"

Bì Phách Tử nghe xong Hàn Duyệt Tuyên cho hắn hô tốt, hắn đây càng lai kình: "Muốn nói tới tên ma đầu này dùng cái gì tà thuật, hắn ... . "

Ầm

Cũng không biết ai hướng trên bàn ném đi cái ấm trà, một bình nước nóng ở tại Bì Phách Tử trên người, bỏng đến Bì Phách Tử hô hoán lên.

"Ai nha! Này ai nha!" Bì Phách Tử cấp bách, "Ta tại đây thuyết thư, không có buộc ai nghe, không thích nghe đều ra ngoài, hướng trên sân khấu ném đồ vật làm cái gì, ai ném, đứng ra, ngươi đứng ra cho ta!"

Hàn Duyệt Tuyên cũng tức giận: "Ai tại đây quấy rối, đứng ra ta xem một chút!"

Thực sự có người đứng ra.

Một cái lão đầu, vóc dáng không cao, khuôn mặt ngay ngắn, lông mày rậm mắt to.

Ai cũng không biết lão nhân này khi nào đi vào, ngay cả trên đài Bì Phách Tử cũng không có chú ý, và lão Đầu đi tới phụ cận, Bì Phách Tử trợn tròn mắt, không dám lên tiếng nữa.

Hàn Duyệt Tuyên còn ở lại chỗ này tức giận, quay đầu nói cho Tôn Kính Tông: "Gọi người đem lão nhân này cho ta bắt!"

Tôn Kính Tông khoát khoát tay: "Thiếu gia, người này không thể bắt."

"Người này ai nha?"

"Lục Truyền Phương, thuyết thư hành lý thanh danh nổi tiếng nhân vật."

"Nổi tiếng nhân vật liền không thể bắt sao?"

"Bắt hắn, sẽ đắc tội tất cả thuyết thư được!"

Lục Truyền Phương đi đến trên sân khấu, trước hướng một loại khách nhân được rồi lễ: "Chư vị, xin lỗi, chậm trễ mọi người nghe sách, vừa nãy có một tinh trùng lên não trên đài nói bậy bạ, ta thực sự nghe không vô, lúc này mới đi lên, chuẩn bị đem này tinh trùng lên não đuổi đi."

Bì Phách Tử tức giận tới mức run rẩy: "Sư phụ, ngài tại sao tới đây hủy đi ta cái bàn?"

Lục Truyền Phương là Bì Phách Tử sư phụ.

Lão Đầu thở dài: "Nói đến chuyện này, thật mất mặt, con mắt ta mù, thu ngươi thứ như vậy làm đệ tử, hôm nay chúng ta liền đem chuyện này làm kết thúc."

Lục Truyền Phương vung tay lên, chào hỏi đi lên hai cái đồ đệ, phân phó nói: "Đem hắn đồ vật cho thu."

Hai cái đồ đệ tiến lên, thu Bì Phách Tử thước gõ, cây quạt cùng khăn tay, Bì Phách Tử hô: "Dựa vào cái gì nha! Đây là ăn cơm gia hỏa."

Lục Truyền Phương nói: "Bằng ngươi không có sư thừa, từ hôm nay trở đi, ngươi không phải đồ đệ của ta, ta một lúc cho Bang Môn viết phong thư, ngươi không thể ăn chén cơm này."

Bì Phách Tử không phục: "Sư phụ, ngươi thử nói xem ta cái nào một điểm có lỗi với ngươi lão!"

"Đừng tiếp tục bảo ta sư phụ, tiểu tử ngươi dựa vào nịnh nọt kiếm cơm, ta có thể nhẫn, bởi vì ngươi học nghệ không tinh, chỉ có thể dựa vào cái mưu này sinh.

Nhưng ngươi làm chúng chửi bới người tốt, cái này ta nhịn không được, ngươi bây giờ lập tức cho ta từ trên sân khấu cút xuống."

Trong quán trà uống trà tất cả mọi người bị Bì Phách Tử buồn nôn làm hư, một đám người đi theo ồn ào: "Cút đi, cút xuống đi, về sau không thể nói sách, cầm cái cái thùng lấy ra phân người đi."

"Lấy ra phân người cũng không cần hắn, hắn không phải người ta hành lý người!"

Hàn Duyệt Tuyên cấp bách: "Lão nhân này có chuyện gì vậy, hắn tại sao tới này làm rối?"

Tôn Kính Tông cười cười: "Không có chuyện, luôn có này không hiểu chuyện đau đầu, thu thập bọn họ dừng lại, đều đều hiểu chuyện!"

Lục Truyền Phương đã lớn tuổi rồi, có thể lỗ tai còn dễ dùng.

Hắn đứng ở trên sân khấu, nhìn Tôn Kính Tông, cười cười: "Lắc đầu vẫy đuôi, xương cốt không có hai lượng, đầu kề sát đất, còn nói người khác thứ nhi đầu, một cái chó xù, không nên động tĩnh lớn như vậy?"

Tôn Kính Tông nghe vậy, nhẹ nhàng vung tay lên, Thiết Cô Tử cùng Kim Khai Kiểm tất cả đều đứng lên.

Lục Truyền Phương mấy cái đồ đệ, sôi nổi cầm quạt xếp, che lại sư phụ, hai bên giương cung bạt kiếm, trong quán trà khách nhân khác dọa sợ, gan lớn hướng ngoài cửa chạy, nhát gan sợ tới mức không dám động đậy.

Có một lão Đầu, ngồi ở quán trà một góc, siết chặt nắm đấm chuẩn bị ra tay.

Tôn Kính Tông mắt sắc, nhìn lão đầu kia tựa như là lão Vân.

Hắn không nhìn lầm, đó chính là lão Vân, Lục Truyền Phương chính là lão Vân mời tới.

Tôn Kính Tông cho Thiết Cô Tử đưa cái ánh mắt, nhường hắn đi lên trước thu thập lão Vân, chợt thấy Lục Truyền Phương ôm quyền nói: "Ta tới nơi này chỉ vì thanh lý môn hộ, việc đều không quấy rầy."

Nói xong, hắn đi rồi.

Một đám đệ tử tiền hô hậu ủng, đem lão Vân cũng mang đi ra ngoài.

Ra trà lâu, Lục Truyền Phương nói khẽ với lão Vân nói: "Lão huynh đệ, tiểu tử này người bên cạnh quá nhiều, không tốt ra tay."

"Không sao, chúng ta lại tìm cơ hội." Lão Vân trong lòng không dễ chịu, thế nhưng không có cách, hắn muốn mời Lục tiên sinh giúp đỡ báo thù, hiện tại chỉ có thể nghe Lục tiên sinh sắp đặt.

Trở về Đường Khẩu, Hàn Duyệt Tuyên còn cảm thấy tức giận: "Ta còn là được lập uy, này uy tín còn chưa đủ, một cái thối thuyết thư dám cùng ta nhe răng, tật xấu này ta đều phải cho bọn hắn sửa lại!"

Tôn Kính Tông lắc đầu nói: "Thiếu gia, không vội cái này lúc nửa khắc."

Hàn Duyệt Tuyên kém chút nhảy dựng lên: "Ta đều cấp bách, ta liền chờ không được cái này lúc nửa khắc! Lão Tôn, ngươi lại đi an bài cho ta, đem cảnh tượng làm lớn, nhường Du Chỉ sườn núi đều nhớ kỹ cho ta, ai là ân nhân của bọn hắn, ai là cừu nhân của bọn hắn, muốn đem sự việc từng cọc từng cọc từng kiện đều cho ta nói rõ!"

Bọn thủ hạ báo lại: "Đường chủ, Đoàn Đại Soái phái người đến."

Hàn Duyệt Tuyên khoát tay chặn lại: "Không thấy!"

Tôn Kính Tông khuyên nhủ: "Thiếu gia, cái kia thấy còn phải thấy, lúc này chúng ta còn không thể đắc tội Đoàn Đại Soái."

Hàn Duyệt Tuyên lắc đầu: "Không đắc tội hắn? Kia không phải tội Thẩm Đại Soái?"

"Chuyện này trước tiên có thể không cho Thẩm Đại Soái hiểu rõ, vạn nhất nếu là ... "

"Không có nhiều như vậy lỡ như!" Hàn Duyệt Tuyên nhìn phía ngoài cửa sổ một chút, nhỏ giọng nói, "Ngươi làm Điền Tiêu Thống là kẻ ngu? Du Chỉ sườn núi trong chuyện lớn chuyện nhỏ có hắn cái gì không biết? Nếu để cho hắn hiểu rõ ta cùng đoạn soái còn có liên hệ, này huyện tri sự còn đến phiên?".