Chương 149: Sư phụ, xin lỗi

Chương 149: Sư phụ, xin lỗi

Bách Đoán Giang, Đại Soái phủ.

Đông Soái Đoàn Nghiệp Xương vuốt vuốt râu cá trê tử, lại hỏi tín sứ một lần: "Ngươi ngay cả Hàn Duyệt Tuyên mặt đều không thấy được?"

Tín sứ gật đầu:

"Bọn hắn Đường Khẩu người nói, Hàn Duyệt Tuyên đi ra ngoài không có quay về, nhưng ta một mực phái người chằm chằm vào, ta biết hắn ngay tại Đường Khẩu."

Đoàn Nghiệp Xương cười: "Một cái bán thuốc phiện ma cà bông, dựng vào lão Thẩm đường dây này, đều quên chính mình họ gì. Hắn cho rằng lão Thẩm thật để ý hắn? Hắn cho rằng lão Thẩm thật biết hắn là ai? Ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi."

Đuổi đi truyền tin, Đoàn Nghiệp Xương gọi tới thủ hạ Diệp Hiệp Thống (lữ trưởng).

"Lá nhỏ, Đệ Lục Thập lục đoàn chuẩn bị thế nào?"

"Cơ sở điều kiện đều cụ bị, chỉ là hiện tại còn không thể trên chiến trường."

"Kém ở địa phương nào?"

Diệp Hiệp Thống để người cầm một cái sổ sách, giao cho Đoàn Nghiệp Xương: "Quân nhu, vũ khí, quân lương đều kém không ít."

Đoàn Nghiệp Xương đại khái nhìn một chút, đem sổ sách đặt ở một bên:

"Ngươi đi cùng bọn hắn nói một tiếng, để bọn hắn làm tốt xuất chinh chuẩn bị, quân nhu cùng vũ khí rất nhanh liền có thể đúng chỗ, về phần quân lương, đều là có sẵn, liền đợi đến bọn hắn đi lấy."

Diệp Hiệp Thống xưng phải, đang muốn cáo lui, Đoàn Nghiệp Xương lại đem hắn gọi lại: "Ngươi hai ngày này đi xem Ngô Kính Nghiêu, lại cùng hắn thương lượng một chút, tự mình một người tại bên ngoài làm một mình không dễ dàng, hắn chỉ cần vui lòng đến, ta cái này cửa lớn một mực cho hắn mở."

"Ta sợ nói là không động hắn," Diệp Hiệp Thống có chút khó khăn, "Lần trước thương lượng với hắn chuyện này, hắn nói với ta hắn đối với Kiều Đại Soái trung thành tuyệt đối, dù thế nào muốn đem Kiều gia cơ nghiệp giữ vững."

"Trung thành tuyệt đối?" Đoàn Nghiệp Xương cười, "Tại Vạn Sinh châu nói trung tâm? Đây không phải nói bậy sao? Ngươi làm Ngô Kính Nghiêu đầu óc watt? Ngươi cùng hắn là đồng hương, lại đi Miệt Đao Lâm thật tốt khuyên hắn một chút, ngươi nói với hắn, hắn muốn làm điểm này chuyện, ta đều biết, ta có thể giúp hắn làm, cũng có thể hủy đi hắn đài.

Ngô Kính Nghiêu giờ phút này không tại Miệt Đao Lâm, hắn ở đây Hắc Sa Khẩu.

Đứng ở Ngư Nhãn bến tàu, nhìn thuyền con qua lại, Ngô Kính Nghiêu không khỏi cảm khái: "Ta nghe nói bến tàu này tại Hắc Sa Khẩu đều tính tiểu nhân, mỗi ngày đều có nhiều như vậy thuyền ra vào, không hổ là Vạn Sinh châu đệ tam bến cảng lớn thành thị."

Tiêu thống Vương Kế Hiên nhìn chung quanh một chút, thấp giọng nói nói: "Đốc quân, nơi này ngư long hỗn tạp, tốt nhất đừng ở lâu."

Ngô Kính Nghiêu không muốn đi: "Khó được đến rồi một chuyến, cuối cùng ta được đi dạo xem xét."

"Thuyền đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể xuất phát, Hắc Sa Hà cùng Thương Hãn Giang ở chỗ này giao giới, chúng ta có thể xem xét hai ven sông bờ tình hình."

Ngô Kính Nghiêu gật đầu: "Là nên xem thật kỹ một chút.

Vương Kế Hiên mang theo Ngô Kính Nghiêu lên thuyền, đây là một chiếc hai tầng khách thuyền, trên thuyền có hơn ba trăm người đều mặc y phục hàng ngày, ngụy trang thành hành khách, kỳ thực bọn hắn đều là Vương Kế Hiên thủ hạ binh.

Đến trong khoang thuyền, Ngô Kính Nghiêu hái được mũ, sờ lên chính mình đầu trọc, hỏi Vương Kế Hiên: "Cùng Tống Vĩnh Xương liên lạc với sao?"

"Liên lạc với, hắn nói Viên Khôi Long bên ấy đã cùng Lâm Gia thủy hỏa bất dung, hai bên lúc nào cũng có thể giao chiến."

Ngô Kính Nghiêu đối với lão Tống biểu hiện phi thường hài lòng, lại hỏi: "Du Chỉ sườn núi sự việc, ngươi nghe nói không?"

Vương Kế Hiên có thể trở thành Ngô Kính Nghiêu tướng tài đắc lực, tự nhiên phải có điểm bản lĩnh thật sự: "Đốc quân, ngài nói rất đúng Triệu Long Quân sự việc a?"

Ngô Kính Nghiêu gật đầu: "Triệu Long Quân là nhân nghĩa quân tử, đầu năm nay, dạng người như hắn không nhiều lắm, hắn thật bị Hàn Duyệt Tuyên giết đi?"

Vương Kế Hiên đã đã làm điều tra:

"Có rất nhiều người đều nói Triệu Long Quân chết rồi, nhưng hiện nay không ai phát hiện thi thể của Triệu Long Quân."

Ngô Kính Nghiêu thở dài:

"Hàn Duyệt Tuyên cái này ác nhân, sớm muộn phải gặp báo ứng, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Triệu Long Quân thi thể rốt cục đi đâu?"

Cái này Vương Kế Hiên thật không biết: "Ti chức còn đang ở phái người tìm hiểu."

"Không vội, chậm rãi kiểm tra," Ngô Kính Nghiêu hướng cửa sổ mạn tàu nhìn thoáng qua, vẫn cảm thấy kinh ngạc, "Này Hắc Thủy Hà thượng mỗi ngày đều có nhiều như vậy thuyền sao?"

Vương Kế Hiên cũng cảm thấy kỳ quái: "Hôm qua còn chưa nhiều như vậy thuyền, có thể là vì đầu xuân, lui tới thương nhân nhiều."

... Xanh Cốt thôn trong, Dư Trường Thọ mua sắm một bộ quan tài, giúp đỡ Trương Lai Phúc đem Triệu Long Quân an táng.

"Lai Phúc, ta giúp Triệu đường chủ làm theo yêu cầu bia đá, qua mấy ngày có thể đem lại, có thể trên tấm bia đá không thể khắc tên."

"Vì sao không thể khắc?"

"Ta đây là Ma Cảnh, nếu tại đây khắc lên Triệu đường chủ tên, Triệu đường chủ thật sự trở thành ma đầu, nghĩ tẩy đều tẩy không sạch."

"Không khắc tên còn có thể khắc cái gì?"

"Này không đang theo ngươi bàn bạc sao?" Dư Trường Thọ cũng không biết khắc cái gì phù hợp.

Trương Lai Phúc suy nghĩ kỹ một hồi: "Chờ ta suy nghĩ một chút, nghĩ kỹ kể ngươi nghe."

"Không nóng nảy, từ từ suy nghĩ," Dư Trường Thọ nhìn sắc trời một chút, "Ngày này cũng không sớm, ngươi trước cùng ta về cửa hàng, chúng ta một khối nghĩ."

"Không trở về cửa hàng, ta đều ở chỗ này." Triệu Long Quân trong hành lý bên cạnh có lều vải, nguyên lai hai người dự định đi Ngọc Tu Lang, lỡ như trên đường không đuổi kịp túc đầu, có một lều vải cũng có thể đối phó một đêm.

Bây giờ này lều vải dùng tới, Trương Lai Phúc sẽ ngụ ở Triệu Long Quân trước mộ phần.

"Huynh đệ, ngươi ở nơi này là vì cái gì, nơi này ... . . Không thích hợp a?" Dư Trường Thọ bốn phía nhìn một chút, đầu tiên hắn cảm thấy Xanh Cốt thôn đều không thích hợp ở người, nghĩa địa càng không thích hợp ở người.

Có thể Trương Lai Phúc muốn ở này, hắn cũng không khuyên nổi.

"Huynh đệ, ngươi nghĩ trông coi sư phụ ngươi ngược lại cũng được, có thể chúng ta nói tốt, trong khoảng thời gian này ngươi không thể xuất gia cửa."

"Ta có nhà sao?"

"Trước đó không thèm nghe ngươi nói nữa sao, chúng ta là người một đường, Ma Cảnh chính là nhà chúng ta, trong khoảng thời gian này ngươi cũng không thể đi Nhân Thế.

Hàn Duyệt Tuyên cái đó tinh trùng lên não tìm ngươi khắp nơi, bên cạnh hắn mướn mấy chục người ngoan nhân, đều là đi âm sống, ngươi vừa đi ra ngoài làm không cẩn thận đều mất mạng."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Được, ta không đi ra, kia tinh trùng lên não không ít nói chúng ta nói xấu chứ."

Dư Trường Thọ mím môi, suy nghĩ một lúc làm như thế nào giải thích chuyện này: "Muốn hướng chỗ xấu nghĩ đâu, hắn xác thực không ít nói Triệu đường chủ nói xấu, nhưng mà muốn hướng chỗ tốt nghĩ đâu, hắn nói ngươi những kia nói xấu đều không có khó nghe như vậy."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Nói của ta nói xấu vì sao không khó nghe?"

"Hắn nói ngươi là ma đầu, đây cũng là một câu lời nói thật! Cho nên ta nghe lấy không khó nghe."

Trương Lai Phúc kéo lên lều trại rèm, trốn ở bên trong không ra ngoài.

Dư Trường Thọ đứng ở bên ngoài lều vừa kêu nói: "Ta một lúc tìm người hỏi một chút, nhìn xem có thể hay không cho ngươi tại Ma Cảnh làm miếng đất giới, rõ người khác tới tìm ngươi phiền phức!

Nhưng ta nói tốt, Ma Cảnh địa giới được cầm công huân đến đổi, không có công huân có thể dùng đại dương đến đổi, ta thân huynh đệ, minh tính sổ sách!"

Và Dư Trường Thọ đi rồi, Trương Lai Phúc ngồi ở trong lều vải, trông nom việc nhà làm tất cả đều đưa ra.

"Ngươi dạy phải gấp, ta học được nhanh, ngươi luôn luôn lo lắng ta học không tốt, từ nay về sau, ta trông nom việc nhà chuyển cái này, ngay tại trước mặt ngươi học, lúc này ngươi sẽ không cần lo lắng."

Trương Lai Phúc điểm rồi một chiếc đèn lồng, cùng Triệu Long Quân giới thiệu: "Đây là vợ ta."

Hắn lại cầm một cái ô giấy dầu: "Đây là ta nhân tình."

Hắn đem ngọn đèn cũng đốt lên đến rồi: "Đây là ta tri kỷ."

Hắn giật giật xiêm áo trên người:

"Đây là tâm ta can."

Trương Lai Phúc đem đồ vật chỉnh lý tốt, nói tiếp: "Ta toàn gia đều tại đây, ngươi không cần lo lắng cho ta, trời ạ tử trôi qua rất tốt.

Những kia tinh trùng lên não tại bên ngoài nói ngươi nói xấu, ngươi đừng để trong lòng, bọn hắn không có mấy ngày còn sống.

Còn có những thứ này dù che mưa, ngươi cũng biết nhau, đây đều là chính ngươi để dành được tới phá tán, ta đều mang cho ngươi đến, ta từ nay về sau ngay tại này tu tán, ngươi xem ta tu."

Trương Lai Phúc dần dần sửa sang lấy cũ tán, có một thanh tán nát vô dụng không ra bộ dáng, nan dù tất cả đều nới lỏng. Nhưng nới lỏng về nới lỏng, những thứ này nan dù đều vô cùng sắc bén, so Lâm Thiếu Thông đất sét đao còn muốn lợi.

Còn có một cây dù, cái đầu cực kỳ nhỏ bé, đầu sợi đặc biệt nhiều, Trương Lai Phúc lôi ra một cái, có dài mười mấy mét, mỗi cái sợi tơ đều đỏ, cũng không biết nên đi cái nào tiếp.

Này sợi tơ vẫn rất dính, treo ở trên tay kéo không xuống, đây là đi lên bôi qua cái quái gì thế?

Còn có một cây dù, kích thước vô cùng lạ thường, khép lại lúc cũng liền dài hơn một thước, triển khai sau đó, mặt dù năng lực có bốn mét rộng bao nhiêu, này nguyên lý gì?

Long quân nha, ngươi từ chỗ nào lấy được nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ dù che mưa?

Chờ chút, sợi tơ.

Trương Lai Phúc cầm lên cái kia thanh cái đầu nhỏ nhất dù che mưa, kéo ra một sợi tơ.

Đỏ, vô cùng dính.

Trương Lai Phúc nhớ tới Đường Khẩu bên trong tình hình.

"Sư phụ, cái kia hẳn là coi như là ngươi lên cho ta bài học cuối cùng đi.

Tu Tán bang Đường Khẩu, Lưu Thuận Khang hướng trên ghế ngồi xuống, nhìn trước mắt sáu cái thiếu niên.

Những thiếu niên này tất cả đều mười lăm mười sáu tuổi, vì gia cảnh bần hàn, mới ra ngoài học tu tán tay nghề, có làm hai năm học đồ, có tài học không đến một năm, hôm nay Lưu Thuận Khang phá lệ, cho bọn hắn mỗi người đều đã phát ra sư thiếp.

"Theo quy củ ngươi không thể xuất sư, hiểu rõ vì sao chiếu cố như vậy các ngươi sao?"

Thiếu niên mặt ngơ ngác, bọn hắn cũng không biết duyên cớ gì.

Lưu Thuận Khang uống một ngụm trà thủy, hắng giọng một tiếng: "Vì chúng ta Đường Khẩu đang dùng nhân chi tế, chắc hẳn các ngươi cũng nghe nói, hiện tại Du Chỉ sườn núi là Hàn Tri Sự làm chủ, Hàn Tri Sự là chúng ta Tu Tán bang đại ân nhân.

Trước đó Triệu Long Quân tên ma đầu này làm hư Hàn Tri Sự không ít làm ăn, chúng ta phải đem hắn thiếu nợ bù lại, hiểu rõ là cái gì làm ăn sao?"

Sáu cái thiếu niên sôi nổi lắc đầu.

Lưu Thuận Khang cười một tiếng: "Mặc kệ các ngươi là thật không biết, hay là giả vờ không biết, một lúc ta sẽ để các ngươi sư phụ đem làm ăn dạy cho các ngươi."

Một tên thiếu niên thấp giọng nói nói: "Sư phụ ta nói tay nghề ta không tới nơi tới chốn, còn không thể đơn độc ra ngoài làm ăn, sẽ cho Hành Môn mất mặt."

Lưu Thuận Khang lắc đầu: "Ngươi không mất được Hành Môn mặt, chỉ cần nghe lời của ta, ngươi có thể cho Hành Môn làm vẻ vang! Đều đi làm việc đi!"

Các thiếu niên ra Đường Khẩu, đều tự tìm sư phụ đi lĩnh làm ăn.

Hồng Côn Vương Nghiệp Thành ở bên cạnh nhìn, trong lòng không thoải mái nhi: "Lưu gia, đám hài tử này nhỏ như vậy, để bọn hắn làm loại chuyện này, không thích hợp a?"

Lưu Thuận Khang mắt liếc thấy Vương Nghiệp Thành: "Ngươi là Đường chủ ta là Đường chủ? Có thích hợp hay không ngươi nói tính?"

"Có thể ngài để bọn hắn làm cái này ... "

"Làm cái này làm sao vậy? Ngươi cảm thấy không đúng? Ngươi thế Triệu Long Quân đến giáo huấn ta? Ngươi tìm hắn đi nha!"

Vương Nghiệp Thành cúi đầu, không dám nói lời nào.

Lưu Thuận Khang cười lạnh một tiếng: "Ngươi tài cán mấy năm Tu Tán Tượng? Ngươi có tư cách gì đang hồng côn? Ngươi làm hay là Triệu Long Quân tại đây lúc?

Ngươi cùng Triệu Long Quân làm những chuyện kia, làm ta không biết là a? Ngươi không nghĩ lấy công chuộc tội, còn dám cùng ta nhe răng?

Muốn làm ngay tại này làm, không muốn làm liền lăn! Lăn đi cho Triệu Long Quân khóc mộ phần đi, ngươi nếu có thể tìm thấy hắn mộ phần, cũng coi như ngươi dựng lên một công!"

Vương Nghiệp Thành cắn răng, ra Đường Khẩu, này Hồng Côn hắn thật sự không làm.

Lưu Thuận Khang tại Đường Khẩu lại ngồi một lúc, nhìn thấy Tiểu Lôi Tử mang lấy quải trượng đến trước cửa.

Tiểu Lôi Tử trước đây phiến phù dung thổ, bị Trương Lai Phúc tóm gọm, bị đánh gãy chân, thu gánh, từ đây không còn là tu tán nghề này hành lý người.

Nhưng hắn cùng Lưu Thuận Khang quen biết, Lưu Thuận Khang cho hắn một cái trở lại Hành Môn cơ hội.

Hắn đem quải trượng để ở một bên, quỳ trên mặt đất cho Lưu Thuận Khang dập đầu.

Lưu Thuận Khang khoát khoát tay: "Miễn đi, chân ngươi nuôi được thế nào?"

"Nắm Đường chủ phúc, đại phu nói qua một tháng nữa, có thể đi đường."

"Ta bây giờ chờ  không được ngươi một tháng, có chút việc gấp nhi để ngươi xử lý, Triệu Long Quân chết rồi thời gian dài như vậy, thi thể còn chưa tìm thấy, còn có bên cạnh hắn cái đó Hương Thư, người cũng không biết đi đâu rồi.

Ngoài ra hắn cái kia quản gia lão Vân, còn có Ngoại Vụ La Thạch Chân, bọn hắn cũng biết không ít chuyện, những người này đều phải tìm cho ta ra đây, chuyện này có thể làm sao?"

Tiểu Lôi Tử suy nghĩ một lát, trước từ chối một câu: "Đường chủ, người xem ta cái này đi đứng cũng không tốt sai sử, tìm người công việc này sợ là không làm được."

"Đừng với ta nói chuyện tào lao! Nếu dùng hai cái chân tìm, ta còn cần phải ngươi?" Lưu Thuận Khang đem mặt trầm xuống, "Ta có thể để ý ngươi, cũng bởi vì tiểu tử ngươi giao thiệp rộng, ta cho ngươi tối đa là thời gian mười ngày, nhất định phải đem người tìm cho ta đến!"

Tiểu Lôi Tử con mắt hơi chuyển động: "Bọn hắn nếu là không tại Du Chỉ sườn núi, vậy ta như thế nào cùng ngài báo cáo kết quả công tác?"

Lưu Thuận Khang đối với Tiểu Lôi Tử hiểu rõ vô cùng:

"Thẩm Đại Soái lập tức sẽ vào thành, Hàn đường chủ đem rời khỏi Du Chỉ sườn núi đường tất cả đều phong kín, ra vào lui tới người đều chịu lấy kiểm tra.

Ngươi nếu có thể cắn chuẩn bọn hắn không tại Du Chỉ sườn núi, ta khẳng định tin được ngươi, nhưng nếu là qua mấy ngày bọn hắn lại xông tới, cái này sổ sách chúng ta nhưng phải thật tốt tính toán."

Tiểu Lôi Tử suy nghĩ một chút, chuyện này ngược lại cũng không phải không thể làm: "Đường chủ, ta xác thực có không ít bằng hữu, chỉ là có chút thời gian không lui tới, ít nhiều có chút xa lạ."

Lưu Thuận Khang hiểu rõ tiểu tử này nghĩa là gì: "Tất nhiên xa lạ, đều đi thêm đi vòng một chút, yên tâm đi, không cho ngươi tay không đi, muốn thổ vẫn là phải tiền, ngươi nói số lượng."

Tiểu Lôi Tử cười một tiếng: "Có ngài những lời này ta an tâm, ngài liền chờ tin tức ta đi, ta trước nghĩ biện pháp đem kia Hương Thư tìm thấy, đến lúc đó ngài ở ngay trước mặt ta, đem hắn chân cho giảm giá!"

Trương Lai Phúc đứng ở Triệu Long Quân trước mộ phần, bia mộ đã lập tốt.

Trên tấm bia không có bi văn, chỉ có hai chữ: Người tốt.

Hai chữ này là chính Trương Lai Phúc khắc lên, hắn không hiểu khắc chữ, khắc không được khá nhìn xem, nhưng rất tốt phân biệt.

Trịnh Tu Kiệt vợ chồng đến, cho Triệu Long Quân mang theo chút ít hương nến, bái tế qua đi, Trịnh Tu Kiệt đối với Trương Lai Phúc nói: "Tiểu huynh đệ, Lưu Thuận Khang cái đó tinh trùng lên não cầm cố Đường chủ, làm một đám hài tử bốn phía phiến đất  bụi, ta nhìn chuyện này thực sự cảm thấy ... "

Lão thái thái đạp lão Đầu một cước: "Ngươi nói cái này làm gì? Này không thêm phiền sao?"

Trịnh Tu Kiệt thở dài: "Ta không có ý tứ gì khác, chính là đem bên ngoài sự việc kể ngươi nghe, Lưu Thuận Khang lão già chết tiệt kia dê con quá không phải đồ vật, chúng ta lão lưỡng khẩu tử trước đây chính là bị hắn hại.

Triệu đường chủ là người tốt, hiện tại chúng ta Đường Khẩu đều bị bọn hắn chà đạp không ra bộ dáng, Hương Thư huynh đệ, ngươi tuyệt đối đừng ra ngoài, hiện tại bọn hắn đều đang tìm ngươi, ngươi hảo hảo ở lại đây mấy ngày này, có khác thông tin ta sẽ nói cho ngươi biết."

Lão lưỡng khẩu tử đi rồi.

Trương Lai Phúc từ trong lều vải lấy ra một đống dù che mưa, bày tại Triệu Long Quân trước mộ phần.

"Những thứ này cũ tán, ta đều đã sửa xong, tu được không dễ nhìn, nhưng đều tốt dùng, có một thanh dù che mưa để cho ta sửa lại, đổi rất tốt, ngươi xem một chút." Trương Lai Phúc đem sửa xong dù che mưa dần dần biểu hiện ra cho Triệu Long Quân.

Biểu hiện ra qua đi, Trương Lai Phúc tại trước mộ phần lại yên lặng đứng yên thật lâu.

Hắn chậm rãi cầm lấy một cái dù vải, lấy tay chậm rãi vuốt ve nan dù.

"Sư phụ, xin lỗi."

Ngón trỏ cùng ngón cái một phát sai, Trương Lai Phúc đem xí cốt bẻ gãy..