Chương 150: Thù này phải báo

Chương 150: Thù này phải báo

Hàn Duyệt Tuyên mang theo mấy chục người người, tiền hô hậu ủng đi tới Hoàng Đế cửa miếu trước.

Hắn không phải tới dâng hương, hắn là nghĩ xem xét hội chùa chuẩn bị thế nào.

Vì cho chính mình lập uy, Hàn Duyệt Tuyên ngày mai muốn tại Hoàng Đế miếu xử lý một hồi hội chùa.

"Lão Tôn, cái kia mời người đều mời tới a?"

"Đều mời, Điền Tiêu Thống bên ấy nói thỏa, ngày mai buổi sáng liền đến, cái khác khách nhân cũng đều nói tốt, chính là Tu Tán bang bên ấy ... . "

Hàn Duyệt Tuyên lắc đầu nói:

"Tu Tán bang là ta không cho bọn hắn tới, đám này phế vật xuất hàng quá chậm, quay đầu ngươi cùng Lưu Thuận Khang cũng nói một tiếng, nếu chuyện này xử lý không rõ, cũng đừng có nghĩ làm Đường chủ.

Khách nhân sự việc không cần nói, nghệ sĩ bên ấy tất cả an bài xong không?"

"Sắp xếp xong xuôi, có ta Du Chỉ sườn núi danh giác, cũng có bên ngoài mời tới đại giác nhi!"

"Ta lo lắng nhất, chính là những thứ này nghệ sĩ, "Hàn Duyệt Tuyên nhìn một chút chung quanh mấy cái biểu diễn ngoài phố chợ mãi nghệ, "Hôm qua khi ta tới, đã nhìn thấy có mấy cái mãi nghệ tại đây âm dương quái khí, nói chút ít không xuôi tai, ngày mai ngươi nhưng làm người cho ta coi chừng, ai cũng không cho phép làm hư sự hăng hái của ta!"

Tôn Kính Tông khom người, liên tục gật đầu: "Thiếu gia yên tâm, ta dặn dò nhiều lần, mặc kệ bao lớn giác, tới đây đều vì kiếm tiền, ai cũng không dám nói bậy bạ."

Đang khi nói chuyện, xa xa truyền đến một hồi khoái bản thanh: "Đáng thương người tốt không có phòng bị, nhân nghĩa đấu không lại hắc tâm can! Ngẩng đầu ba thước có thần minh, người đang làm chuyện trời đang nhìn!"

Lần theo âm thanh xem xét, Ưng Thiết Chủy đang bên ấy nói khoái bản.

Hàn Duyệt Tuyên tức giận tới mức cắn răng: "Tại sao lại là cái này điểu nhân, không phải nói không cho loại người này tại đây bày sạp sao?"

Tôn Kính Tông giải thích nói: "Thiếu gia, hội chùa là ngày mai, hôm nay chúng ta còn chưa .. . . . . . "

"Không được!" Hàn Duyệt Tuyên chỉ chỉ Ưng Thiết Chủy, "Hôm nay liền phải nhường hắn đi, những thứ này biểu diễn ngoài phố chợ đều phải cho ta đuổi đi, còn dám ra đây nói bậy bạ, ta nhường hắn nhóm đều hạ đại lao!"

Tôn Kính Tông gật đầu: "Đúng, đều nghe thiếu gia."

"Đừng gọi ta thiếu gia, tại bên ngoài, ngươi phải gọi ta tri sự!" Hàn Duyệt Tuyên nộ khí càng lúc càng lớn.

Tôn Kính Tông vội vàng mang theo thủ hạ đi lên đuổi người.

Ưng Thiết Chủy mang theo khoái bản không chịu đi, hướng về phía Tôn Kính Tông hô: "Lão Tôn, các ngươi Chỉ Tán bang bá đạo như vậy, chúng ta tại đây mãi nghệ làm phiền người nào?"

Tôn Kính Tông cười nói: "Ứng gia, lấy thân phận của ngài còn cần tại đây mãi nghệ sao? Mời ngài nhiều người đi, không phải tới đây kiếm cái ba dưa hai táo?"

Ưng Thiết Chủy cũng không dự định thu quán:

"Ta yêu cái nào liền lên đâu, không mượn ngươi xen vào a?"

"Ta không xen vào, có thể chúng ta Du Chỉ sườn núi Hàn Tri Sự quản được."

Ưng Thiết Chủy cười cười: "Cái nào Hàn Tri Sự? Ai ở dưới văn thư? Ai dán cáo thị? Ta như thế nào chưa nghe nói qua?"

Tôn Kính Tông trầm mặt xuống: "Văn thư cáo thị hai ngày nữa liền đến, chưa nghe nói qua chỉ có thể trách ngươi cô lậu quả văn, vội vàng thu quán rời đi đi!"

"Không thu năng lực như thế nào?"

"Ưng Thiết Chủy, ngươi cũng đừng bức ta động võ!"

"Hôm nay đều buộc ngươi!" Ưng Thiết Chủy tay trái năm khối ngọc tử tấm không ngừng gia tốc, tay phải hai khối mắt gỗ tấm không ngừng tăng lực, bảy khối tấm vận chuyển như bay, cùm cụp! Cùm cụp! Một tiếng một tiếng, nện ở một hít một thở trong lúc mấu chốt, để người thở không ra hơi.

Đây cũng không phải là ví dụ, đây là sự thực thở không ra hơi, trong này có Ưng Thiết Chủy thủ đoạn.

Tôn Kính Tông có ba tầng thủ nghệ, còn có thể gánh vác được, bên cạnh mấy người hầu kia mặt đều tái rồi. Bọn hắn tất cả đều đi theo khoái bản tiết tấu hô hấp, trước mắt toàn bộ là những vì sao, lại nhiều nghe một lúc, người sẽ phải đảo lộn.

Đây là khoái bản thư tuyệt chiêu, bản thư tỏa hầu.

Tuyệt chiêu hiện tại dùng một nửa, chỉ là đánh tấm, Ưng Thiết Chủy lập tức sẽ mở truyện.

Nếu như bây giờ nhường hắn thuyết thư, yết hầu thật sự khóa lại, mấy cái tầng thứ thấp tại chỗ liền phải mất mạng.

Tôn Kính Tông sao có thể nhường hắn khóa lại, hắn từ bọn thủ hạ trên người hái được một cái dù giấy, đem dù giấy chống ra, mượn ánh nắng, cây ô ảnh đánh vào Ưng Thiết Chủy trên người.

"Ứng sư phó, ta cho ngươi đánh cây ô, cản chắn gió."

Mưa gió thiên, có người cho đánh cây ô, rất tốt sự việc.

Người khác còn tưởng rằng Tôn Kính Tông cố ý lấy lòng, Ưng Thiết Chủy giật mình, hắn hiểu rõ này tán không phải tốt địa vị, hắn muốn tách rời khỏi tán ảnh, Tôn Kính Tông nhanh tay, vẫn luôn dùng tán ảnh bảo bọc Ưng Thiết Chủy.

Ầm

Tôn Kính Tông một nhấn tán khiêu tử, dù che mưa thu lại.

Ưng Thiết Chủy khẽ run rẩy, nghiêm đứng ở tại chỗ, khoái bản rơi trên mặt đất, miệng cũng không có mở ra.

Dù giấy tượng âm tuyệt chiêu, tán ảnh triền thân.

Âm tuyệt chiêu muốn so tầm thường thủ nghệ hung ác quá nhiều, lão Tôn đem cây dù thu lại, Ưng Thiết Chủy cảm giác chính mình khung xương cũng bị thu lại, không thể động cũng không thể hô.

Mấy tên thủ hạ người tiến lên, đánh đập tàn nhẫn Ưng Thiết Chủy dừng lại, đem hắn ném tới Vũ Quyên Hà trong.

Ưng Thiết Chủy từ trong sông ngâm hồi lâu, này âm tuyệt chiêu mới tính qua sức lực.

Thân thể có thể động, Ưng Thiết Chủy bò lên, từ ám trong túi lại cầm một bộ khoái bản, vẫn còn muốn tìm Tôn Kính Tông liều mạng, có người đem hắn lôi đến bên bờ, khuyên một câu: "Ứng sư phó, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt."

Ưng Thiết Chủy xem xét, là quản gia lão Vân.

Lão Vân đem Ưng Thiết Chủy đưa đến một toà nhà nhỏ trong nội viện, cho hắn cầm món làm y phục: "Trước tiên đem y phục thay đổi đi.

Ưng Thiết Chủy đem y phục đẩy sang một bên: "Vân gia, không cần ngươi đáng thương ta, nói câu không khách khí, ta thật đáng thương ngươi, Triệu đường chủ không xử bạc với ngươi a, hắn bị người tao đạp như vậy, ngươi ngay cả câu nói cũng không dám nói?"

Lão Vân thở dài: "Miệng ta đần, thoại liền không nói, ta chuẩn bị làm chút chuyện."

Ưng Thiết Chủy sửng sốt: "Chuyện gì? "

"Chuyện này trước hết không nói cho ngươi, ứng sư phó, ngài đổi món y phục, mau về nhà đi.

"Ta không trở về nhà, ta còn đi cửa miếu, ta nhìn hắn có thể đem ta như thế nào?"

Lão Vân lắc đầu nói:

"Không thể đi, cũng không nên đi, không đáng."

Tôn Kính Tông còn đang ở cửa miếu đuổi người, không riêng đem mãi nghệ đuổi đi, cái khác làm ăn cũng không có buông tha.

Bán hoa sinh sạp hàng bị xốc, xào hạt dẻ lò bị nện.

Tần Nguyên Bảo đỏ hồng mắt ở bên cạnh nhìn, tay trái nắm chặt khoai lang, tay phải nắm chặt lô câu tử, chuẩn bị đi lên liều mạng.

Nàng tới chỗ này không phải làm ăn, nàng tới chỗ này là vì tìm Hàn Duyệt Tuyên báo thù.

Tôn Kính Tông mang người hướng phía Tần Nguyên Bảo đến, một người trung niên nữ tử, mặc vải thô áo bông, chắn Tần Nguyên Bảo phía trước: "Vài vị gia, ta khuê nữ này lò quá nặng, nhấc không nổi, các ngươi chờ lâu một hồi."

"Đây là khuê nữ ngươi?" Tôn Kính Tông nhìn một chút Tần Nguyên Bảo, cảm thấy nhìn quen mắt, lại nhất thời nhớ không ra thì sao là ai.

Nhưng hắn hiểu rõ này trung niên nữ tử là ai, nữ tử này tên hiệu Tam Lý Hương, là nướng khoai lang nghề này Đường chủ, Diệu Cục Hành gia tay nghề, người này không dễ trêu chọc.

"Ngươi nhường nàng mau đem sạp hàng rút lui, về sau đừng lại đến rồi!" Lão Tôn không muốn cùng Tam Lý Hương giao thủ, liền đem Tần Nguyên Bảo đem thả.

Tần Nguyên Bảo còn muốn xông đi lên, Tam Lý Hương cắn răng mắng: "Tiện đề tử, lấy đánh đúng không, theo ta đi!"

"Ta lò còn ở lại chỗ này!"

"Muốn cái gì lò, vội vàng theo ta đi!"

Bạch Thự bang không có Đường Khẩu, Tam Lý Hương lôi kéo Tần Nguyên Bảo trở về nhà, mới vừa vào cửa, liền thấy La Thạch Chân từ giữa phòng đi ra.

Tần Nguyên Bảo nhìn Tam Lý Hương, hừ một tiếng: "Không biết xấu hổ!"

"Tiện đề tử, cần phải ngươi quản ta!" Tam Lý Hương đảo mắt đối với La Thạch Chân nói, "Lão La, hai ta xem như hiểu rõ, nha đầu này sự việc, ngươi cũng không thể mặc kệ."

La Thạch Chân nói: "Hương tỷ, ngươi yên tâm đi, nguyên bảo giúp chúng ta Đường chủ làm qua không ít chuyện, ta khẳng định phải nghĩ biện pháp đem nàng đưa ra Du Chỉ sườn núi."

Tam Lý Hương không yên lòng: "Ngươi nói rõ trước đi bạch, như thế nào ra bên ngoài tiễn, Hàn Duyệt Tuyên đem đi Du Chỉ sườn núi đường đều phong kín, ra cái thành phải tra nhiều lần, ngươi cái kia không phải muốn mang lấy nha đầu này cứng rắn xông ra ngoài a? Nếu như thế coi như không cần ngươi đưa."

La Thạch Chân lắc đầu: "Nếu có thể xông ra ngoài được, ta đã sớm chạy, còn về phần tại ngài này trốn tránh?

Ngày mai Hàn Duyệt Tuyên muốn làm hội chùa, Tôn Kính Tông theo bên ngoài mà mời không ít danh giác, ba ngày hội chùa thoáng qua một cái, những thứ này danh giác nhi cũng liền cái kia rút lui, ta tìm người quen, đem nha đầu này đặt ở gánh hát trong mang đi ra ngoài, ai cũng không phát hiện được."

Tam Lý Hương nghe vậy cười một tiếng: "Được, lão La, hai ngày này không có ta yêu thương ngươi."

La Thạch Chân mặt đỏ lên: "Hương tỷ, ta ngay trước hậu bối trước mặt, đừng nói là kiểu này trò đùa bảo, ta chính là tại ngài này tránh tai nạn, nào dám nhường ngài thương ta?"

Tam Lý Hương vừa trừng mắt: "Ôi, không nhận nợ, ta hai cái kia khoai lang bạch để ngươi ăn, ngươi vừa nãy không còn nói vừa thơm vừa mới như thế nào cũng ăn chưa đủ sao?"

La Thạch Chân cười khổ lắc đầu.

Tần Nguyên Bảo cúi đầu nói: "Ta không đi, ta muốn báo thù! Cho Triệu đường chủ báo thù!"

"Đừng nói mê sảng!" Tam Lý Hương vặn Tần Nguyên Bảo một chút, "Ngươi mấy cái cân lượng liền nói báo thù? Ngươi đang người ta cái kia ngay cả con kiến cũng không tính! Người ta giẫm chết ngươi đều không chê cấn chân!"

La Thạch Chân khuyên nhủ:

"Tần cô nương, báo thù chuyện này không cần ngươi quan tâm, chúng ta lão ca mấy cái đều không có quên, nhưng chuyện này và bàn bạc kỹ hơn, chúng ta phải và thời cơ thích hợp."

Tần Nguyên Bảo không tin: "Bàn bạc kỹ hơn đều là gạt người, cái gì gọi thời cơ thích hợp, ngươi cùng ta nói một chút?"

La Thạch Chân thở dài nói: "Dù sao cũng phải chờ chúng ta tìm một chút giúp đỡ, và có tiền vốn lại đi báo thù, chúng ta bây giờ đi tìm Hàn Duyệt Tuyên, kia không phải là lấy trứng chọi đá sao?"

Tần Nguyên Bảo cũng không cảm thấy như vậy: "Giúp đỡ cái nào tốt như vậy tìm, trước đây Triệu đường chủ cùng bọn hắn đấu lúc, không phải cũng không có giúp đỡ? Bọn hắn nhiều người, chúng ta liền chờ hắn lạc đàn lúc đánh hôn mê, đây cũng là Triệu đường chủ nói!"

La Thạch Chân cảm thấy cô nương này thật là một cái cưỡng chủng: "Cho dù đánh hôn mê, cũng phải tuyển tốt lúc, cô nương, chuyện báo thù giao cho chúng ta, ngươi đi ra ngoài trước tránh một chút, đợi phong thanh qua ngươi trở lại."

"Ta không tránh!" Tần Nguyên Bảo khẽ cắn môi, "Triệu đường chủ hành hiệp trượng nghĩa lúc đều mang ta, ta không có sợ qua! Cho dù cùng bọn hắn đem mệnh liều tại đây, ta cũng đáng!"

"Ngươi cái tiện đề tử!" Tam Lý Hương tức giận, cầm chổi rơm hướng Tần Nguyên Bảo trên người đánh, "Ngươi biết cái gì gọi liều mạng? Ngươi bao nhiêu số tuổi? Ta còn không quản được ngươi!"

La Thạch Chân thật không dễ dàng đem Tam Lý Hương khuyên nhủ, Tam Lý Hương ném đi chổi rơm, túm Tần Nguyên Bảo lỗ tai: "Hai ngày này ngươi cũng là không cho phép đi, ngay tại ta này đợi! Dám đi ra ngoài một bước, ta giảm giá chân ngươi!"

Hai mươi tám tháng ba, Hoàng Đế trước miếu mở hội chùa, Hàn Duyệt Tuyên làm đủ mặt mũi, đem các ngành các nghề người có mặt mũi đều mời tới.

Có mấy người xương cốt cứng rắn, không chịu đi, có thể phần lớn người cũng không dám đắc tội tương lai huyện tri sự, với lại có người nghe nói, lần này hội chùa bên trên, Điền Tiêu Thống cấp cho Hàn Duyệt Tuyên chính thức truyền đạt mệnh lệnh bổ nhiệm, lớn như vậy thời gian, cũng không thể bác Hàn Duyệt Tuyên mặt mũi.

Hàn Duyệt Tuyên cũng hạ tiền vốn, hắn đem Hoàng Đế miếu bên cạnh Yến Xuân hí viên cho bao hết tiếp theo, mời danh giác nhi ngay cả hát ba ngày vở kịch.

Một buổi sáng sớm, Hàn Duyệt Tuyên mang theo mấy trăm người người đi tới cửa miếu, này vài trăm người trong có hộ vệ, có tạp dịch, còn có tại Chỉ Tán bang, Sáp Đới Bà, Lặc Bột tử các Đường Khẩu một đám bộ hạ.

Hôm nay Hàn Duyệt Tuyên mặc một thân mực trường sam màu tím, thêu lên quấn nhánh thụy thú văn, phối thêm kim tâm khay ngọc chụp. Người không biết chuyện cho rằng là cái này một kiện làm công chú ý trường sam, người nhà họ Hành xem xét, Hàn Duyệt Tuyên này thân y phục, năng lực tại Vũ Quyên Hà bên cạnh mua một toà tiểu viện.

Bọn thủ hạ ăn mặc cũng tinh thần, thuần một sắc màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây áo choàng, dùng tài liệu làm công hoàn toàn nhất trí, một chút có thể nhìn ra đây là Hàn Duyệt Tuyên người.

Tôn Kính Tông dẫn người tại mỗi cái địa phương kiểm tra một lần, nhất là rạp hát, lễ tân, hậu trường, ghế đại biểu, bao sương, tất cả đều kiểm tra cẩn thận.

Hàn Duyệt Tuyên hỏi Tôn Kính Tông:

"Chuyện tối nay, Hòa Điền tiêu thống đều định tốt?"

Tôn Kính Tông gật đầu: "Định tốt, trong trục hí là « Ngự Bia Đình » áp trục hí là « Tứ Lang thám mẫu » này hai xuất diễn trong lúc đó, Điền Tiêu Thống lên đài nói chuyện, nói chính là cho ngài bổ nhiệm sự việc.

Hàn Duyệt Tuyên gật đầu: "Nói thỏa là được, chúng ta hiện tại không có văn thư cũng không có quan ấn, luôn luôn có vẻ danh bất chính, ngôn bất thuận."

Tôn Kính Tông cười nói: "Thiếu gia không cần nóng lòng, qua đêm nay, ta đều danh chính ngôn thuận, đến lúc đó chúng ta đem huyện tri sự bảng hiệu treo ở cửa, Du Chỉ sườn núi trong cũng không có không phục!"

Một đám người tại rạp hát chờ đến giữa trưa, Điền Tiêu Thống còn chưa tới, Hàn Duyệt Tuyên có chút sốt ruột: "Không phải đã nói buổi sáng liền đến sao? Ta tiệc rượu này đều chuẩn bị, cơm trưa còn có ăn hay không?"

"Ta đoán chừng tiêu thống nhất sẽ liền đến, ta trước về phía sau trù xem xét tiệc rượu chuẩn bị thế nào."

"Ngươi không cần đi, ngươi đang bên cạnh ta đợi, trong lòng ta còn an tâm," Hàn Duyệt Tuyên gọi tới một tên thủ hạ, "Ngươi đi sau bếp xem xét, tiệc rượu thế nào."

Người kia đáp ứng một tiếng, về phía sau trù, Tôn Kính Tông hình như chưa từng thấy người này, hỏi một câu: "Đây là ai ấy nhỉ?"

Hàn Duyệt Tuyên không thèm để ý: "Ngươi lão hồ đồ rồi? Ngươi không biết người, còn không biết nhau y phục?"

Tôn Kính Tông cau mày nói: "Hắn xuyên đúng là chúng ta y phục, nhưng này cá nhân ta thật cảm thấy lạ mắt."

Hàn Duyệt quan vẻ mặt thiếu kiên nhẫn:

"Nếu không liền nói ngươi làm việc nhi không phân rõ khẩn yếu, đến như vậy nhiều người, lạ mắt nhiều hơn, ngươi quản hắn làm gì, trước tìm người đi hỏi một chút Điền Tiêu Thống khi nào tới.".