Chương 151: Luôn có lạc đàn lúc

Chương 151: Luôn có lạc đàn lúc

Đến xế chiều năm giờ, Điền Tiêu Thống rốt cuộc đã đến.

Tôn Kính Tông vội vàng sắp đặt tiệc tối, trong bữa tiệc, Hàn Duyệt Tuyên mấy lần nhắc tới bổ nhiệm sự việc: "Tiêu thống đại nhân, ta đem cảnh tượng làm như thế lớn, tối nay có thể đều xem ngài."

Điền Tiêu Thống cười một tiếng: "Hàn Tri Sự, ngươi quá lo lắng, cho dù không tin được ta, ngươi còn không tin được Thẩm Đại Soái sao?"

"Ta tin qua được ngài, ta chính là đồ cái danh chính ngôn thuận!"

Điền Tiêu Thống nói: "Yên tâm đi, tối nay mặt mũi này khẳng định cho ngươi giãy đến! Ta nghe nói ngươi vừa mời đến hai vị Diệu Cục Hành gia trợ trận, không biết hai vị này cao nhân hôm nay có tới không?"

Những lời này đem Hàn Duyệt Tuyên cho hỏi khó, Điền Tiêu Thống vì sao cần phải biết nhau hai cái này người giang hồ?

Thấy Hàn Duyệt Tuyên hồi lâu không ngôn ngữ, Điền Tiêu Thống còn đặc biệt giải thích một chút: "Ta chính là thích kết giao người tài ba, ta thật không nghĩ đào ngươi góc tường."

Hàn Duyệt Tuyên xác thực mời hai cái Diệu Cục Hành gia, nhưng này hai người trước đó dựng lên quy củ, chỉ làm hộ vệ, không đi âm sống, người ta không làm thích khách làm ăn.

Tôn Kính Tông nhắc nhở qua Hàn Duyệt Tuyên, có thể Hàn Duyệt Tuyên không nghe, không phải để bọn hắn đi sửa tán giúp Đường Khẩu, vào lúc ban đêm bọn hắn đi theo, có thể sau hai người này hờn dỗi, bỏ gánh không làm.

Hôm nay Điền Tiêu Thống hỏi tới, Hàn Duyệt Tuyên cũng không thể nói hai người này không làm, làm phiền mặt mũi, hắn chỉ có thể giật cái láo: "Hai vị này bằng hữu nhiễm phong hàn, hôm nay tới không được."

"Hai người cùng nhau nhiễm phong hàn?" Điền Tiêu Thống khẽ giật mình, "Kia ngày khác ta phải đi thăm viếng một chút."

Hàn Duyệt Tuyên liên tục khoát tay: "Ngài không cần khách khí như thế, bọn hắn thân phận gì, sao có thể phiền ngài đại giá?"

Hàn Duyệt Tuyên tại đây qua loa, Điền Tiêu Thống trong lòng gương sáng, hắn cũng không phải muốn làm quen hai cái này người giang hồ, hắn là nghĩ tìm kiếm Hàn Duyệt Tuyên thực lực, để phòng tiểu tử này về sau mất khống chế.

Hiện tại xem ra, lo lắng là dư thừa, tiểu tử này căn bản lưu không được cao nhân.

Ăn uống no đủ, mọi người đi tới rạp hát, phân phó chủ gánh bắt đầu, trên sân khấu đốt lên khí đốt đèn, chiếu lên bóng lưỡng.

Mở màn hí là « Thiên Quan Tứ Phúc » đây là vừa ra cát tường hí, thiên quan mang theo chúng tiên quan chúc phúc nạp tường, lời kịch đều là cát tường lời nói, ấm tràng đồng thời còn lấy tốt tặng thưởng.

Điền Tiêu Thống đều thích này cát tường hí, hắn ngồi ở lầu hai nhã gian đưa cổ nhìn ra phía ngoài, càng xem càng cảm thấy tốn sức: "Ta nói Hàn Tri Sự, ta liền không thể tìm rời sân khấu kịch gần một chút địa phương?"

Hàn Duyệt Tuyên dọa sợ: "Tiêu thống đại nhân, ta này cố ý cho ngài lưu nhã gian..."

"Lưu cái gì nhã gian nha?" Điền Tiêu Thống lắc đầu liên tục, "Ta đến phía dưới nhìn lại, kia nhiều đến kình nha!"

"Phía dưới những người kia thân phận cùng ngài kém quá xa, ngài ngồi ở ngay trong bọn họ không thích hợp."

"Này có cái gì không thích hợp, nghe hí sao, chẳng phải đồ cái náo nhiệt?"

Hàn Duyệt Tuyên vội vàng phân phó bọn thủ hạ: "Nhanh, đem ghế đại biểu chính giữa nhất chỗ ngồi dành ra, ta Hòa Điền tiêu thống xuống dưới nghe hí."

Một tên bọn thủ hạ đáp ứng một tiếng, vội vàng xuống lầu lo liệu.

Tôn Kính Tông khẽ giật mình, lại là vừa nãy cái đó lạ mắt.

Người này rốt cục là người nào? Khẳng định không phải Chỉ Tán bang, cũng không phải Hàn gia, lẽ nào là Thiết Cô Tử thủ hạ?

Thiết Cô Tử thủ hạ có như thế chịu khó sao? Tôn Kính Tông muốn ngăn cản hắn hỏi nhiều hai câu, nhưng bây giờ luống cuống tay chân, thực sự không để ý tới.

Đám người đem đến lầu dưới, Tôn Kính Tông tìm tới Thiết Cô Tử, hỏi một câu: "Vừa nãy tiếp theo làm việc cái đó là người của ngươi?"

Thiết Cô Tử sửng sốt một lát, cẩn thận hỏi: "Người kia làm sao vậy?"

Tôn Kính Tông cười nói: "Không chút, ta nhìn hắn làm việc đĩnh ma lợi, là thủ hạ ngươi người sao?"

"Đúng!" Thiết Cô Tử gật đầu, "Tiểu tử này bình thường đều nhanh nhẹn."

Kỳ thực hắn cũng không biết Tôn Kính Tông nói rất đúng người nào, chỉ là Tôn Kính Tông người này sự việc quá nhiều, hắn nhắc tới người không phải dưới tay hắn, còn phải nhường hắn kiểm tra đi. Lỡ như tra không được, lại trêu chọc Hàn Duyệt Tuyên. Hôm nay là lễ lớn, ai cũng không thể cho Hàn Duyệt Tuyên tìm không thoải mái, Thiết Cô Tử qua loa vài câu, lại đi làm việc chuyện khác.

Tôn Kính Tông trong lòng sinh nghi, còn muốn đuổi theo hỏi hai câu, lại nghe Điền Tiêu Thống lại không vui: "Ta đều thích nghe « Thiên Quan Tứ Phúc » giày vò chuyến này, này đều nhanh hát xong."

Hàn Duyệt Tuyên nghe xong, mau để cho Tôn Kính Tông gọi tới chủ gánh: "Tiếp theo xuất diễn đừng vội bên trên, lại xướng một lần Thiên Quan Tứ Phúc."

"Lại xướng một lần mở màn hí?" Chủ gánh làm khó, "Này không hợp quy củ..."

Tách

Hàn Duyệt Tuyên rút chủ gánh một bạt tai: "Ngươi cái nào quy củ nhiều như vậy?"

Chủ gánh bụm mặt, vội vàng phân phó hí tử, lại xướng một lần Thiên Quan Tứ Phúc, Điền Tiêu Thống nghe được vui vẻ, nhưng cái khác khách nhân không vui, có trực tiếp ồn ào khen ngược.

"Làm gì chứ đây là, nào có xướng hai lần mở màn hí?"

"Đây là cái gì vở kịch ban tử, có hiểu quy củ hay không?"

Tôn Kính Tông bốn phía quan sát, còn đang ở tìm vừa nãy cái đó lạ mắt người.

Hàn Duyệt Tuyên đem lão Tôn gọi tới, hạ giọng nói: "Nhìn cái gì đấy? Không gặp Điền Tiêu Thống không vui, gọi những người kia đem miệng cho ta nhắm lại, xướng cái gì bọn hắn liền nghe cái gì!"

Điền Tiêu Thống vẫn thật là thích nghe « Thiên Quan Tứ Phúc » liên tiếp nghe ba lần, Tôn Kính Tông mang người duy trì trật tự, cảnh cáo khách nhân khác không cho phép nói lung tung.

Đệ nhị xuất diễn là sớm trục hí, hát là « Long Phượng Trình Tường » tuyển đoạn « Cam Lộ tự » đây là tam quốc trong nổi tiếng một đoạn cát tường hí, cả đài bào mang hoa lệ, có phô trương, có không khí, Điền Tiêu Thống cũng thích nghe.

Chỉ là nghe lấy nghe lấy, Điền Tiêu Thống có chút miệng khô, cầm lấy ly trà, lại cảm thấy mùi vị chưa đủ: "Hàn lão đệ, ta năng lực đừng chỉ uống trà sao?"

Hàn Duyệt Tuyên vội vàng nói một tiếng: "Đưa rượu lên, rượu trắng, hoàng tửu, rượu tây, đều lên cho ta."

Chỉ chốc lát sau, có thủ hạ người cầm một bầu rượu hâm đến, Hàn Duyệt Tuyên nhường tiễn tửu uống trước một chén, lại để cho cất rượu thủ nghệ nhân cũng uống một chén, xác định tửu không sao hết, mới cho Điền Tiêu Thống rót.

Tôn Kính Tông kéo lấy tiễn tửu người, vừa nãy nhìn lạ mắt chính là hắn!

"Ngươi là người của ai?"

Không đợi người kia trả lời, chợt thấy Hàn Duyệt Tuyên đi tới, đem này tiễn tửu cho kéo lấy: "Ngươi điếc đúng không? Ta để ngươi rượu trắng, hoàng tửu, rượu tây đều lên cho ta, ngươi làm sao lại cầm một bình?"

Người kia vội vàng gật đầu: "Ta lập tức đi lấy, lập tức đi ngay..."

Chỉ chốc lát sau, này tiễn tửu lại quay về, hắn cầm một bình rượu tây, còn chủ động cùng Tôn Kính Tông lên tiếng chào.

Tôn Kính Tông không lại để ý hắn.

Tiểu tử này là cái kẻ ngu, nói nhiều với hắn, dễ tung tóe chính mình một thân huyết.

Nhường hắn nâng cốc đều lấy ra, hắn lại cầm một bình.

Đoán việc như thần, tiểu tử này bị mắng.

Hàn Duyệt Tuyên tức giận đến gân xanh hằn lên: "Ngươi mẹ nó ăn băng đậu? Liền biết một bình một bình ra bên ngoài băng? Ta để ngươi nâng cốc đều bưng lên, ngươi năng lực nghe hiểu được tiếng người không?"

"Năng lực, năng lực!" Tiễn tửu liên tục gật đầu, chỉ chốc lát sau, lại bưng lên một vò hoàng tửu, đều một vò.

Tiểu tử này thực sự là trục, mặc kệ Hàn Duyệt Tuyên nói thế nào, hắn chính là một bình một bình đi lên bưng, Hàn Duyệt Tuyên đều sắp tức giận nổ, nếu không phải Điền Tiêu Thống tại đây, hắn năng lực một đao đem tiểu tử này đâm chết.

Mấy tên thủ hạ thấy thế huống không đúng, đều tận lực rời Hàn Duyệt Tuyên xa một chút, Hàn Duyệt Tuyên nghĩ chào hỏi người khác tiễn tửu, đều chào hỏi không tới.

Một gã hộ vệ hạ giọng hỏi bên cạnh tạp dịch: "Bưng trà dâng nước sự việc, bình thường không phải đều là ngươi hầu hạ sao, thiếu gia đều chào hỏi, ngươi sao không đi qua?"

Tạp dịch dọa sợ: "Ngươi cũng đừng nói mò a, công việc này cũng không nhất định không phải ta làm, đến phiên ai liền là ai, hiện tại nên tiểu tử này làm."

Một tên dù giấy tượng ở bên cạnh nhìn, nhỏ giọng nói ra: "Tiểu tử này coi như là xong rồi, Hàn đường chủ khẳng định phải tìm lý do giết chết hắn."

"Cớ?" Một tên khác dù giấy tượng cười, "Giết người còn cần tìm cái gì cớ? Dựa vào chúng ta Đường chủ tính tình, tìm nơi thích hợp, liền phải đem hắn giết chết."

Sớm trục hí hát xong, đổi trong trục hí, trong trục hí là « Ngự Bia Đình » nổi tiếng tuyển đoạn « Tị Vũ » là sinh sáng trong xương lão hí, giảng chính là trượng phu bởi vì hiểu lầm bỏ vợ, sau đó làm sáng tỏ hiểu lầm, quay về tại tốt chuyện xưa.

Tôn Kính Tông tuyển này xuất diễn, chính là vì tỏ thái độ, trước đó thị phi ân oán đều là hiểu lầm, hôm nay chúng ta đem hiểu lầm làm sáng tỏ, sau này do Hàn Tri Sự mang theo Du Chỉ sườn núi một khối qua ngày tốt lành.

Tiết mục tuyển cực kỳ hợp với tình hình, nhưng Hàn Duyệt Tuyên không tâm tư để ý tới những thứ này, hắn bưng chén rượu, nhắc nhở Điền Tiêu Thống một câu: "Tiếp xuống đều nhìn xem ngài."

Trước đó đã nói xong, trong trục hí sau đó, áp trục hí trước đó, Điền Tiêu Thống lên đài nói chuyện, tuyên bố Hàn Duyệt Tuyên bổ nhiệm huyện tri sự.

Điền Tiêu Thống mắt say lờ đờ mê ly: "Yên tâm đi, Hàn lão đệ, chút chuyện này bao tại trên người ta, chúng ta lại uống một cái."

Hàn Duyệt Tuyên cúi đầu xem xét, cứ như vậy mất một lúc, rượu tây uống một bình, rượu trắng uống hai ấm, hoàng tửu còn đang ở trên lò nấu lấy, cũng đi xuống nửa bình, Điền Tiêu Thống cũng quá có thể uống.

"Tiêu thống đại nhân, ta một lúc lại uống, đừng để lỡ chính sự."

Điền Tiêu Thống mặt trầm xuống: "Làm sao vậy? Uống ngươi chút rượu, đau lòng?"

Hàn Duyệt Tuyên vội vàng chịu tội: "Đây là đâu, ngài nể mặt, đó là để mắt ta!"

"Vậy ngươi nghĩa là gì?" Điền Tiêu Thống ợ rượu, "Ta cốc đều bưng lên đến, ngươi không bồi một cái?"

"Cùng, ta khẳng định cùng!" Hàn Duyệt Tuyên bồi tiếp Điền Tiêu Thống một chén tiếp một chén uống, mãi mới chờ đến lúc « Ngự Bia Đình » hát xong, Hàn Duyệt Tuyên vội vàng phân phó người, mang Điền Tiêu Thống lên đài nói chuyện.

Điền Tiêu Thống lắc lắc ung dung đứng dậy, hô một tiếng nói: "Đi, nói chuyện!"

Phù phù!

Tiếng nói rơi xuống đất, Điền Tiêu Thống đi theo tiếng nói cùng nhau rơi xuống đất.

Hắn nằm đất thượng đã ngủ!

"Tiêu thống đại nhân!" Hàn Duyệt Tuyên hung hăng kêu gọi, như thế nào cũng không gọi tỉnh.

Hắn này còn muốn lấy như thế nào cho Điền Tiêu Thống giải rượu, phó quan tiến lên, phân phó binh sĩ mang lấy Điền Tiêu Thống đi.

Hàn Duyệt Tuyên đứng ở bên cạnh bàn, hai mắt trực câu câu nhìn Điền Tiêu Thống bóng lưng.

Và hí hát xong, Điền Tiêu Thống cũng xuất diễn viện.

Nhặt trên trận đài đem đồ vật thu thập sạch sẽ, chờ lấy tiêu thống nói chuyện.

Dưới đài tất cả mọi người chằm chằm vào trên sân khấu, chờ lấy bổ nhiệm huyện tri sự.

Hàn Duyệt Tuyên ngồi xuống ghế, cúi đầu không nói.

Chung quanh tất cả mọi người, bao gồm Tôn Kính Tông ở bên trong, không có một cái nào dám cùng Hàn Duyệt Tuyên nói chuyện.

Cứ như vậy phơi chừng mười phút đồng hồ, Hàn Duyệt Tuyên phân phó hát tiếp hí.

Áp trục vở kịch « Tứ Lang thám mẫu » bên trên, Hàn Duyệt Tuyên nghe một lát, đứng lên.

Tôn Kính Tông cả gan hỏi một câu: "Thiếu gia, ngài đi làm cái gì?"

"Đi nhà vệ sinh."

Uống một bụng tửu, bị một bụng tử khí, Hàn Duyệt Tuyên lảo đảo hướng nhà vệ sinh đi.

Nhà vệ sinh ngay tại sân khấu kịch bên cạnh, này không thể để cho một mình hắn đi, phải có người ở bên cạnh nhìn.

Tôn Kính Tông quay đầu nhìn về phía Thiết Cô Tử cùng Kim Khai Kiểm: "Vội vàng đi theo thiếu gia đi."

Hai người mang tới mười cái hộ vệ, đoạt tại trước Hàn Duyệt Tuyên một bên, vào nhà cầu trước kiểm tra một vòng.

Rạp hát nhà vệ sinh rất lớn, bên trong có hơn hai mươi cái hố vị, một cái hố vị một cái tiểu cách gian, này tại Du Chỉ sườn núi tính chú ý địa phương.

Có hai người đang đi nhà xí, bị Thiết Cô Tử đuổi ra ngoài, xác định trong nhà vệ sinh bên cạnh không có khả năng nghi người, cũng không có khả nghi đồ vật, Thiết Cô Tử lúc này mới yên tâm nhường Hàn Duyệt Tuyên vào trong.

"Thiếu gia, mời đi."

Hàn Duyệt Tuyên vào nhà vệ sinh, còn phải có người đi theo hầu hạ, Thiết Cô Tử nhìn Kim Khai Kiểm nói: "Ngươi đi vào đi."

Kim Khai Kiểm sắt tây nhẫn một chút: "Ta một cái nữ nhân gia đi theo vào không thích hợp, ngươi bồi tiếp thiếu gia đi thôi."

Nàng cũng không phải cảm thấy lúng túng, nàng cái gì đều gặp, nàng hiểu rõ Hàn Duyệt Tuyên lúc này nổi giận, khẳng định phải tìm người đổ lửa, nàng cũng không muốn đụng cái này rủi ro.

Thiết Cô Tử cũng không nguyện ý đi, quay đầu lại hỏi bọn thủ hạ: "Các ngươi ai đi theo thiếu gia đi?"

Bọn thủ hạ nhìn nhau sững sờ, đều không muốn vào trong bị đánh, Thiết Cô Tử con mắt quét qua, vừa vặn trông thấy kia tiễn tửu.

Tiểu tử này phù hợp, đoán chừng Hàn Duyệt Tuyên hiện tại muốn nhìn nhất gặp chính là hắn.

"Ngươi vào trong cùng thiếu gia đi vệ sinh."

"Ta, ta đều, kia cái gì..."

"Cái gì kia cái gì, nhanh đi!" Thiết Cô Tử đạp tiễn tửu một cước.

Tiễn tửu cúi đầu, theo vào nhà vệ sinh.

Hàn Duyệt Tuyên đang đi tiểu, đi tiểu một nửa, đột nhiên cười một tiếng: "Ngươi đã đến? Tới tốt lắm nha! Ngươi nói chuyện này là sao? Ta phí hết như thế đại kình, làm tràng hội chùa, kết quả hắn đổ vào cái này, ngươi nói đây là vì cái gì?"

Tiễn tửu không lên tiếng, Hàn Duyệt Tuyên quay đầu nhìn một chút: "Tra hỏi ngươi đâu, ngươi nói đây là vì cái gì?"

Tiễn tửu cúi đầu, nhỏ giọng nói ra: "Ta cũng không biết vì sao?"

Kim Khai Kiểm đứng ở cạnh cửa nghe lấy, nhỏ giọng thầm thì một câu: "Tiểu tử này phải chịu khổ."

Hàn Duyệt Tuyên quay đầu nắm chặt tiễn tửu: "Không vì cái gì khác, cũng bởi vì ngươi, ta để ngươi nâng cốc đều lấy ra, ngươi vì sao một bình một bình đi lên tiễn?"

Thiết Cô Tử tại cửa ra vào nghe thấy được, cũng gật đầu lia lịa: "Người này coi như là chọn đúng."

Kim Khai Kiểm tại cửa ra vào hô một tiếng: "Thiếu gia, ngài bớt giận."

"Cút! Đều cút xa một chút cho ta!" Hàn Duyệt Tuyên một tiếng hống, sợ tới mức tất cả mọi người hướng xa xa lui.

Hàn Duyệt Tuyên tóm lấy tiễn tửu, cắn răng nói: "Chuyện này đều phá hủy ở trên người ngươi, đều mẹ hắn phá hủy ở trên người ngươi! Hiện tại đều thừa hai ta, ngươi biết tại sao không?"

"Hiểu rõ." Tiễn tửu mở miệng.

"Ngươi biết?" Hàn Duyệt Tuyên cười, "Ngươi nói cho ta một chút vì sao?"

Trương Lai Phúc ngẩng đầu, hướng phía Hàn Duyệt Tuyên cười: "Bởi vì ngươi luôn có lạc đàn lúc."

Hàn Duyệt Tuyên sửng sốt: "Ngươi nói cái gì?"

"Cách gần như thế đều nghe không được, ngươi còn muốn lỗ tai này có làm được cái gì?" Trương Lai Phúc vung lên tay phải, một cái nan dù cắm vào Hàn Duyệt Tuyên lỗ tai.

Hàn Duyệt Tuyên kêu đau một tiếng, ngoài cửa mọi người nghe thấy được, cũng không dám vào trong, bọn hắn không biết này thanh ai kêu, cũng không biết vì sao gọi.

Thiết Cô Tử cảm thấy tình huống không đúng, người đầu tiên xông vào nhà vệ sinh, không nhìn thấy kia tiễn tửu, chỉ nhìn thấy Hàn Duyệt Tuyên nằm ở hầm cầu bên cạnh, đầy người đều là tiểu tiện, bịt lấy lỗ tai luôn miệng gào thét.

Thiết Cô Tử xông lên phía trước đỡ Hàn Duyệt Tuyên: "Thiếu gia, xảy ra chuyện gì?"

"Cứu ta, cứu ta, có thích khách!" Hàn Duyệt Tuyên đau đến muốn mạng, tóm lấy Thiết Cô Tử, toàn thân không dừng lại run rẩy.

Thiết Cô Tử vừa đem Hàn Duyệt Tuyên nâng đỡ, chợt nghe bên tai một tiếng vang giòn.

Rắc

Hàn Duyệt Tuyên xương cột sống đoạn mất, toàn thân mềm nhũn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Thiết Cô Tử dắt lấy Hàn Duyệt Tuyên hướng ngoài cửa chạy, lại nghe một tiếng vang giòn.

Rắc

Hàn Duyệt Tuyên xương cổ cũng đoạn mất, người tại chỗ không còn thở .

Một cái cắt thành ba đoạn cán dù, từ nhà vệ sinh cuối hố vị trong bay ra.

Tu Tán Tượng âm tuyệt chiêu, xương cốt đứt gãy!

Tán trong có hận, hận trong sinh khổ.

Lão Vân cho Trương Lai Phúc sổ trong viết rất hiểu rõ, cây ô xây xong, lại đem tán làm hư, như thế lặp đi lặp lại, hận ý tích lũy, Tu Tán Tượng tay nghề tùy theo đi lại, có thể luyện thành này ngoan độc âm tuyệt chiêu!.