Chương 152: Vở kịch bắt đầu (cảm tạ minh chủ trạc yêu) (1)

Chương 152: Vở kịch bắt đầu (cảm tạ minh chủ trạc yêu) (1)

Hàn Duyệt Tuyên chết rồi, Thiết Cô Tử sửng sốt một hồi lâu.

Cán dù là từ cái cuối cùng hố vị ném ra, thích khách kia có phải hay không ngay tại hố vị trong?

Thiết Cô Tử muốn lên nhìn đằng trước một chút, đi một bước lại dừng lại.

Chung quy là lão giang hồ, gặp chuyện nhi không hoảng loạn, Thiết Cô Tử không có tùy tiện tiến lên, hắn trước tiên đem Hàn Duyệt Tuyên đưa ra nhà vệ sinh.

Kim Khai Kiểm nhìn thoáng qua, mặt tại chỗ đều bạch, đây là xảy ra chuyện gì.

"Cái đó tiễn tửu chính là thích khách, là Tu Tán Tượng, đáy chậu tuyệt chiêu!" Thiết Cô Tử rất bình tĩnh, "Người khác còn đang ở trong nhà vệ sinh một bên, ta tại cửa ra vào trông coi, ngươi vào trong đem hắn bắt tới."

Kim Khai Kiểm cấp bách: "Ngươi sao không vào trong đem hắn bắt tới?"

Thiết Cô Tử giải thích nói: "Ta tay nghề này nhất định phải phía sau ra tay, cho ta ở trong bóng tối, hắn ở đây chỗ sáng, ta mới có thể chiếm được tiện nghi, hiện tại hắn không ra, ta cũng không có cách."

Kim Khai Kiểm không đáp ứng: "Ta đều có biện pháp? Ngươi nếu không đi, ta đều không đi, ngay tại này hao tổn!"

Những người này thật không dám xông đi lên, bọn hắn phải có can đảm đó, cũng không trở thành đang đánh lén đắc thủ sau đó, không dám tới gần Triệu Long Quân thi thể.

Có thể hao tổn khẳng định không được, thích khách không chừng khi nào liền chạy, Thiết Cô Tử bất đắc dĩ, đi tại phía trước, Kim Khai Kiểm mang theo tám cái có thể đánh đi theo sau lưng.

Tám người này cũng không bình thường, bọn hắn trước đây cùng Triệu Long Quân giao thủ qua, hiểu rõ Tu Tán Tượng âm tuyệt chiêu dáng dấp ra sao, bao nhiêu có thể làm ra điểm phòng bị.

Một đám người vào nhà vệ sinh, đẩy ra gian phòng cửa nhỏ, lần lượt hố vị xem xét.

Thiết Cô Tử đối với Kim Khai Kiểm nói: "Hắn ở đây bên trong nhất cái đó hố, ngươi đi qua xem xét."

Kim Khai Kiểm vừa trừng mắt: "Ngươi sao không đi qua?"

"Không phải đều theo như ngươi nói sao, ta phải ở sau lưng ra tay."

"Ta cũng thích ở sau lưng ra tay, ta cũng không thể xông về phía trước."

"Ngươi gọi Kim Khai Kiểm, dựa vào cái gì không hướng vọt tới trước?"

Ầm

Hai người đang tranh chấp, cái cuối cùng hố vị đột nhiên nhảy ra một cái dù đen.

Này dù đen nhìn không lớn, khép lại lúc cũng liền dài hơn một thước, triển khai sau đó, mặt dù có hơn mười xích rộng, mặt dù về phía trước, tán đem hướng về sau, dường như một mặt tường lơ lửng giữa không trung, che khuất tán phía sau hố vị, tán xuôi theo treo lấy vách tường ầm ầm vang, chậm rãi hướng phía mọi người tới gần.

"Này tán ở đâu ra?" Kim Khai Kiểm quá sợ hãi.

Thiết Cô Tử hô: "Cái cuối cùng trong hố nhảy ra! Ta không thèm nghe ngươi nói nữa sao, thích khách ngay tại cái cuối cùng trong hố, đều cho ta nhìn chằm chằm thanh dù này, thích khách đáy chậu tuyệt chiêu!"

Mặt dù nhấc lên một góc, hình như có đồ vật từ tán phía sau hiện ra, Thiết Cô Tử kinh hãi, vội vàng chui được Kim Khai Kiểm sau lưng.

Kim Khai Kiểm dọa sợ: "Ngươi chui đằng sau ta làm gì, ngươi tránh ra! Ngươi nhìn xem này tán phía sau có ánh sáng!"

"Đừng quản cái gì hết! Chuẩn bị tư thế đều phòng bị!" Thiết Cô Tử nhắc nhở người chung quanh, "Tuyệt đối đừng loạn động, không thể bị này tán dính vào, một sáng dính vào, liền phải xương cốt đứt gãy, đều càng cẩn thận."

Mọi người chăm chú nhìn, tầm mắt một lát không rời, cái kia thanh dù đen lớn còn tại nguyên chỗ không nhúc nhích, đỉnh đầu bọn họ thượng đột nhiên bay tới một cái cái dù, ô sắt cốt ào ào mới hạ xuống.

Thiết Cô Tử phản ứng nhanh nhất, cầm thiết thắt lưng, liên rút đái đả, cây ô cốt đều đánh vào bên cạnh.

Kim Khai Kiểm vung ra xe lông mặt dùng sợi tơ, cuốn lấy không ít nan dù, miễn cưỡng đem chính mình che lại.

Bọn thủ hạ cũng không tốt như vậy bản sự, bọn hắn hiểu rõ làm như thế nào đề phòng âm tuyệt chiêu, nhưng bọn hắn chú ý đều ở chỗ nào đem dù đen lớn bên trên, không ai lưu ý đến bên trên cái này cái dù.

Cho dù lưu ý đến cũng không tốt tránh, đây không phải Tu Tán bang sân nhỏ, đây là nhà vệ sinh, năng lực tránh không gian quá có hạn.

Có sáu người bị nan dù đánh trúng, một cái bị nan dù đâm vào cổ, bị trọng thương, còn lại hoặc là bị đâm cái lỗ thủng, hoặc là bị vạch phá chút da thịt, nhìn hình như vấn đề không lớn.

Nhưng bọn hắn hiểu rõ vấn đề rất lớn, bọn hắn gặp qua Triệu Long Quân dùng âm tuyệt chiêu sát nhân. Tất cả bị nan dù đụng phải người, bọn hắn cũng nhanh mất mạng.

Giữa không trung cái dù đột nhiên lui trở lại dù đen phía sau, Thiết Cô Tử hô: "Nhanh, các ngươi mau đem thích khách tìm được, hoặc là liền đem kia cái dù tìm được, không muốn chết liền tìm nhanh một chút."

Này sáu cái bị thương người không để ý tới sợ sệt, cắt dù đen lớn mặt dù, chui vào tán phía sau tìm người.

Dù đen lớn phía sau căn bản không có người, bên trong nhất hố vị cũng không có người, cái kia thanh rơi cốt cái dù cũng không có tìm thấy.

Bối rối trong lúc đó, chỉ nghe một tiếng vang giòn, sáu người xương cột sống tất cả đều đoạn mất.

Những người còn lại dọa sợ, bọn hắn vừa muốn né tránh trước mắt dù đen, còn phải phòng bị địa phương khác có thể hay không chui ra ngoài dù che mưa.

Rắc! Lại một thanh âm vang lên!

Sáu người xương cổ cũng đoạn mất, cùng bọn hắn nhà thiếu gia một dạng, tất cả đều cắt thành ba đoạn.

Trong nháy mắt, trên mặt đất nhiều sáu cỗ thi thể.

Kim Khai Kiểm quay đầu lại, nhìn Thiết Cô Tử: "Cái đó thích khách rốt cục ở đâu?"

Thiết Cô Tử một mực chắc chắn: "Ta nói bao nhiêu lần, ngay tại bên trong nhất cái đó hố."

"Đánh rắm, bọn hắn vừa nãy đều đi xem, bên trong cái hầm kia căn bản cũng không có người!" Kim Khai Kiểm âm thanh có chút run rẩy, mang đến tám người chết rồi sáu cái, hiện tại tăng thêm nàng cùng Thiết Cô Tử, chỉ còn lại bốn người.

Loáng một cái công phu, nhất đạo ánh sáng mạnh hiện lên, đâm vào hai người mắt mở không ra.

Cửa nhà cầu kít xoay một tiếng mở, phịch một tiếng chấm dứt.

Kim Khai Kiểm hướng cửa nhìn thoáng qua, hô: "Là có người hay không đi vào?"

Nàng lo lắng là thích khách tìm tới giúp đỡ vào nhà vệ sinh, có thể bốn phía tìm hồi lâu, trong nhà vệ sinh không có những người khác.

Thiết Cô Tử nhỏ giọng hỏi: "Vừa là có người đi vào, vẫn là có người đi ra?"

Kim Khai Kiểm nói: "Ai đi ra? Ta như thế nào không nhìn thấy bóng người?"

Thiết Cô Tử cũng không có trông thấy bóng người: "Có thể người kia dùng chướng nhãn pháp, chuồn kia một vệt ánh sáng, sau đó từ trong nhà vệ sinh đi ra ngoài."

Kim Khai Kiểm cảm thấy có đạo lý: "Vậy chúng ta cũng đừng tại đây hao tổn, ra ngoài vừa nhìn nhìn lại!"

Thiết Cô Tử siết chặt thắt lưng, có chút do dự: "Nếu như thích khách không có ra ngoài đâu? Hắn có lẽ là cố lộng huyền hư, cố ý gạt chúng ta ra ngoài, và chúng ta lúc ra cửa, hắn lại thừa cơ chạy trốn, hay là đánh lén chúng ta."

Kim Khai Kiểm cả người mồ hôi: "Rốt cục ra hay không ra, ngươi cho thống khoái thoại!"

Thiết Cô Tử chỉ chỉ cửa: "Nếu không ngươi trước khi đi một bên, thử trước một chút?"

Kim Khai Kiểm hướng phía Thiết Cô Tử trên mặt xì ngụm nước bọt, có thể gấp sắp xếp gấp, tức giận thì tức giận, rốt cục nên đi đi vào trong hay là đi ra ngoài, nàng cũng không quyết định chắc chắn được.

To lớn dù đen còn đang ở giữa không trung lơ lửng, Thiết Cô Tử đẩy một chút Kim Khai Kiểm: "Ngươi ngược lại là dùng tuyệt chiêu nha, nhìn xem có thể hay không đem này ô lớn cho ấn xuống!"

Kim Khai Kiểm lắc đầu: "Ta này tuyệt chiêu không dùng đến, này ô lớn là nam!"

...

Thiết Cô Tử cùng Kim Khai Kiểm còn đang ở trong nhà vệ sinh giằng co, Tôn Kính Tông đã chạy đến cửa nhà cầu, nhìn thấy Hàn Duyệt Tuyên cắt thành ba đoạn, lão Đầu nước mắt xuống: "Thiếu gia, thiếu gia a, ngươi làm sao..."

Hắn thử đi thử lại dò Hàn Duyệt Tuyên hơi thở, Hàn Duyệt Tuyên đã sớm không còn thở .

Chết thật sao?

"Thiếu gia, ngươi ứng ta một câu!" Tôn Kính Tông ở bên tai không dừng lại kêu gọi, Hàn Duyệt Tuyên không hề phản ứng.

Hắn như thế vừa khóc, tiếng động nháo trò lớn, trong rạp hát một hồi đại loạn.

Các con hát không hát, nghe hí cũng không nghe, gan lớn muốn tới đây xem xét tình hình, nhát gan đứng dậy muốn đào mệnh.

Tôn Kính Tông sao có thể để bọn hắn đi: "Người tới, đem cửa lớn cho ta chắn, hung thủ ngay tại này trong rạp hát!"

Bọn thủ hạ nhanh đi ngăn cửa, một tên người làm trong nhà ở bên nói: "Chúng ta vội vàng tìm đại phu, mau đưa thiếu gia..."

Tách

Tôn Kính Tông rút kia người làm trong nhà một bạt tai, tiếp tục khóc nói: "Thiếu gia a, thiếu gia, ngươi đáp ứng ta một tiếng."

Bị đánh người làm trong nhà nhìn Tôn Kính Tông, trong lúc nhất thời không biết mình sai đâu.

Tôn Kính Tông đều khóc thành như vậy, lẽ nào này nước mắt không phải thật sự?

Nước mắt là thực sự, phụ tá Hàn Duyệt Tuyên thời gian dài như vậy, phân tình là có một ít, Hàn Duyệt Tuyên bị chết đột.