Chương 152: Vở kịch bắt đầu (cảm tạ minh chủ trạc yêu) (2)

Chương 152: Vở kịch bắt đầu (cảm tạ minh chủ trạc yêu) (2)

nhiên như vậy, khó chịu là có một chút.

Nhưng mà Hàn Duyệt Tuyên nếu quả thật chết rồi, đối với Tôn Kính Tông rốt cục là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Đi theo Hàn Duyệt Tuyên cùng nhau vớt dầu mỡ, quả thật không tệ, Hàn Duyệt Tuyên người này mặc dù tính tình không tốt, vừa ý nghĩ không tỉ mỉ, lão Tôn bình thường vớt nhiều vớt thiếu, Hàn Duyệt Tuyên cũng không có đếm.

Nhưng nếu như không mang theo Hàn Duyệt Tuyên, chính Tôn Kính Tông vớt, vậy khẳng định càng tự tại một ít.

Nói nhỏ chuyện đi, Đường chủ vị trí này hẳn là không nhân hòa hắn tranh giành.

Nói lớn chuyện ra, Tôn Kính Tông một mực cùng Điền Tiêu Thống giữ liên lạc, về phần quân lương sự việc, Hàn Duyệt Tuyên năng lực kiếm, Tôn Kính Tông cũng có thể kiếm, Điền Tiêu Thống chỉ nhận tiền, ai kiếm không phải kiếm?

Tôn Kính Tông làm việc nhi so Hàn Duyệt Tuyên ổn trọng nhiều lắm, Điền Tiêu Thống cũng yên tâm dưới, huyện tri sự vị trí này, hắn cũng giống vậy năng lực ngồi.

Nhưng bây giờ những thứ này cũng không thể biểu lộ ra, Hàn Duyệt Tuyên là trong bang trưởng lão nhi tử, chung quanh nhiều người nhìn như vậy, nên khóc còn phải khóc, khóc đến nhất định phải rõ ràng.

"Thiếu gia nha, ngươi vẫn còn con nít nha, ngươi mở to mắt xem xét ta, ngươi xem một chút..."

Tôn Kính Tông đột nhiên thấy không rõ, có một đạo ánh sáng mạnh sáng rõ hắn mắt mở không ra.

Ầm

Có người ở sau lưng cho hắn một chút.

Lần này hẳn là dùng lợi khí đâm, đâm vào hậu tâm bên trên, nhưng không có vào đi, Tôn Kính Tông áo choàng trong có một kiện nhuyễn giáp.

"Ai?" Tôn Kính Tông lần theo quang tuyến, tại rạp hát bên tường nhìn thấy một chiếc đèn lồng.

Có chỉ đăng tượng?

Còn biết dùng dưới đĩa đèn thì tối!

Là người này giết thiếu gia?

Tôn Kính Tông ngay lập tức vận dụng tuyệt chiêu tán cái kim chung, hắn đứng dậy muốn đi nhổ đèn lồng, đột nhiên cảm thấy trên mí mắt một hồi nỗi khổ riêng.

Người kia muốn chọc hắn con mắt, bị Tôn Kính Tông bảo vệ tốt.

Lần này như thế nào bảo vệ tốt?

Trương Lai Phúc cũng đang buồn bực, hắn cầm dù cốt lần thứ nhất đâm hậu tâm, không có vào đi, hắn cũng nghĩ đến Tôn Kính Tông mặc vào khôi giáp.

Có thể chói mắt vì sao còn đâm không vào đi? Lẽ nào là đeo kính mắt?

Tôn Kính Tông không có đeo kính, Trương Lai Phúc lại dùng nan dù đâm ót của hắn, cảm giác như đâm vào nhất đạo bình chướng vô hình bên trên, duy nhất giải thích hợp lý, chính là Tôn Kính Tông dùng tuyệt chiêu.

Khương Chí Tín cho đưa cho Trương Lai Phúc « Tán Kỹ tinh yếu » trong, đối với dù giấy tượng âm dương tuyệt chiêu cũng có ghi chép, dù giấy tượng dương tuyệt chiêu gọi là tán cái kim chung, âm tuyệt chiêu gọi tán ảnh triền thân.

Tán ảnh triền thân vô cùng âm tàn, mượn cho người ta bung dù cơ hội, cây ô ảnh gắn vào trên người đối phương, đối phương sẽ bị tán ảnh khống chế được, tán vừa mở, đối phương mở ra tứ chi, chờ lấy bị đánh, tán hợp lại bên trên, đối phương gìn giữ nghiêm, đứng yên.

Tán cái kim chung cũng nghiêm túc, đây là phòng thủ tuyệt chiêu. Mặt dù gắn vào dù giấy tượng trên đỉnh đầu, liền phảng phất có một chiếc chuông vàng gắn vào trên người, người khác không đả thương được hắn, mong muốn đả thương hắn nhất định phải đánh trước phá trong tay hắn dù che mưa, hay là cùng hắn tốn thời gian.

Tốn thời gian khẳng định được không thông, tán cái kim chung có thời gian hạn chế, dưới đĩa đèn thì tối cũng có thời gian hạn chế, Trương Lai Phúc trong nhà cầu lãng phí thời gian dài như vậy, hiện tại khẳng định hao tổn chẳng qua Tôn Kính Tông.

Vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đánh vỡ Tôn Kính Tông tán, có thể Tôn Kính Tông tán ở chỗ nào?

Trương Lai Phúc chằm chằm vào Tôn Kính Tông đỉnh đầu nhìn hồi lâu, không thấy được dù che mưa.

Lẽ nào tại cao hơn địa phương?

Trương Lai Phúc nhìn về phía rạp hát lều đỉnh, lều chống lên treo lấy đủ loại kiểu dáng chao đèn bằng vải lụa.

Tôn Kính Tông xông về bên tường đèn lồng, lều chống lên có mấy ngọn đèn lồng tùy theo giật mình.

Rạp hát trong không có phong, này mấy ngọn đèn vì sao động?

Lều đỉnh có đồ vật, nhìn không thấy thứ gì đó.

Trương Lai Phúc ném dậy rồi ô giấy dầu, dùng phá tán bát tuyệt đệ lục tuyệt, phá tán thượng thiên.

Hắn thao túng ô giấy dầu bay đến lều đỉnh, dọc theo đèn lồng cùng Tôn Kính Tông di động phương hướng ra sức đuổi theo, rất nhanh đụng phải một thanh khác nhìn không thấy tán.

Ầm

Tán xuôi theo va chạm, ô giấy dầu ra sức đụng cái kia thanh nhìn không thấy dù giấy, muốn đem nó đụng nghiêng.

Cái này nhìn không thấy dù giấy chỉ cần không có gắn vào Tôn Kính Tông đỉnh đầu, Trương Lai Phúc liền có cơ hội.

Tôn Kính Tông đi trước một bước, bắt lấy bên tường đèn lồng, hắn không vội lấy dập lửa, hắn hiểu rõ dưới đĩa đèn thì tối đèn lồng trong không có hỏa, dù là đem đèn này lung hủy đi nát, đèn này lung quang cũng dập tắt không được.

Chung quy là trên giang hồ nhiều năm, Tôn Kính Tông thoát y phục, hướng đèn lồng thượng một được, đem đèn lồng tia sáng che khuất, loại tình huống này, chỉ đăng tượng nhất định sẽ hiện thân.

Có thể Trương Lai Phúc không biết thân.

Tôn Kính Tông bộ não run lên, hiểu rõ xảy ra vấn đề, mở ra trang phục lại nhìn, hắn che kín chiếc đèn này lung có hỏa.

Có hỏa thực sự không phải dưới đĩa đèn thì tối dùng đèn lồng, kia dưới đĩa đèn thì tối đèn lồng ở đâu?

Tôn Kính Tông nhìn về phía sân khấu kịch, bừng tỉnh đại ngộ.

Trên bàn không ai hát hí khúc, nhưng khí đốt đèn vẫn còn, chiếu lên sân khấu kịch bóng lưỡng.

Tại khí đốt đèn bên cạnh có một chiếc đèn lồng giấy đang phát sáng, vì khí đốt đèn sáng quá, cho nên không ai lưu ý đến chiếc đèn này lung.

Sân khấu kịch bên trên đèn lồng mới là dưới đĩa đèn thì tối đèn lồng, tiểu tử này thật gian trá, tại bên tường dựng lên cái giả đèn lồng, đem Tôn Kính Tông lừa gạt.

Tôn Kính Tông vừa định đi trò xiếc cái bàn bên trên đèn lồng che kín, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lều đỉnh, có đem ô giấy dầu, đang đụng hắn vô hình tán.

Cái này vô hình tán là hắn lệ khí, bình thường rất ít lấy ra sử dụng, hôm nay là lễ lớn, Tôn Kính Tông sợ xảy ra ngoài ý muốn, mới khiến cho này vô hình tán dán lều đỉnh đi, một mực bảo bọc đầu của mình, một sáng tình huống không đúng, Tôn Kính Tông có thể ngay lập tức vận dụng tán cái kim chung.

Trương Lai Phúc thao túng ô giấy dầu liều mạng va chạm vô hình tán, những ngày này phá tán thượng thiên luyện được không tệ, đem này vô hình tán đụng nghiêng.

Lều chống lên đèn lồng một hồi lay động, cách Tôn Kính Tông vẫn rất xa, này chứng minh vô hình tán không tại Tôn Kính Tông trên đỉnh đầu.

Trương Lai Phúc được cơ hội, cầm lấy dù che mưa liền hướng Tôn Kính Tông trên người thọt.

Ầm

Tôn Kính Tông từ khách nhân ngồi vào bên cạnh cầm một cái dù che mưa, lại gắn vào trên đầu của mình.

Trương Lai Phúc dù che mưa chọc vào trên người hắn hoàn toàn vô dụng, chỉ cần có dù che mưa lên đỉnh đầu bảo bọc, tán cái kim chung có thể bảo vệ Tôn Kính Tông.

Đánh không đến người, Trương Lai Phúc chỉ có thể hướng trên dù đánh, Tôn Kính Tông khép lại dù che mưa, Trương Lai Phúc lại đánh hụt.

Không đánh được tán, lại đánh người!

Trương Lai Phúc hướng Tôn Kính Tông trên người đánh, Tôn Kính Tông mở dù che mưa lại đem chính mình bao lại.

Là cái này đối địch kinh nghiệm, hợp tán là mâu, khai tán làm thuẫn, tuy nói nhìn không thấy Trương Lai Phúc, Tôn Kính Tông trên giang hồ ngã bò cả đời, nhắm mắt lại đều biết làm như thế nào phòng bị.

Dưới đĩa đèn thì tối sắp tới lúc rồi, nếu như Trương Lai Phúc hiện thân, còn muốn giết Tôn Kính Tông cũng không dễ dàng như vậy, ai chết tại trên tay người nào cũng khó nói.

Dùng nhất can lượng chiếu hắn?

Tán cái kim chung kim chung khẳng định không phòng được ánh sáng!

Trương Lai Phúc mong muốn gấp đèn lồng, thêm chút châm chước lại buông xuống.

Hắn nhất can lượng dùng đến không tốt, chưa đủ ẩn nấp cũng chưa đủ thuần thục, chiếu chết cái Quải Hào Hỏa Kế vẫn còn có chút nắm chắc, mong muốn chiếu chết Tôn Kính Tông, tỷ lệ thành công cực kỳ bé nhỏ.

Với lại nhất can lượng tiêu hao rất lớn, so xương cốt đứt gãy tiêu hao phải lớn hơn nhiều, Trương Lai Phúc không thể đem thể lực của mình cược tại xác suất thành công không cao thủ đoạn bên trên.

Không đánh được ngươi, còn độc không chết  ngươi sao?

Trương Lai Phúc xuất ra đồng hồ báo thức, lên dây cót, đồng hồ báo thức tri kỷ thể mình, đứng tại hai giờ vị trí bên trên.

Bình thường như thế nào cầu hai giờ, đều cầu không đến, hiện tại muốn thả độc, đồng hồ báo thức biến hai giờ.

A Chung, ngươi cứ như vậy hố ta, để cho ta về sau sao có thể thương ngươi!

Trương Lai Phúc nghe thấy được đèn lồng âm thanh: "Đàn ông, dưới đĩa đèn thì tối không chịu nổi!"

Hô

Sân khấu kịch bên cạnh đèn lồng dập tắt.

Trương Lai Phúc hiện thân.

Tôn Kính Tông xách dù che mưa, nhìn Trương Lai Phúc, trong mắt ngậm lệ nói: "Ngươi giết thiếu gia của chúng ta, hắn vẫn còn con nít, ngươi cũng hạ thủ được, ngươi nói, ta nên làm saolàm chết ngươi?".