Chương 153: Ma đầu (1)

Chương 153: Ma đầu (1)

Dưới đĩa đèn thì tối đến thời gian, Trương Lai Phúc hiện thân.

Tôn Kính Tông cầm dù che mưa, đi tới gần, trước thăm dò thăm dò Trương Lai Phúc thân thủ.

Trương Lai Phúc tay trái chắp sau lưng, tay phải vung lên dù che mưa chống đỡ, cùng Tôn Kính Tông đánh vào cùng nhau.

Lần giao thủ này, chênh lệch lớn.

Trương Lai Phúc tài học mấy năm thủ nghệ? Tôn Kính Tông dùng bao nhiêu năm dù che mưa? Mất đi dưới đĩa đèn thì tối yểm hộ, hai người võ nghệ căn bản không tại một cái cấp độ.

Đánh hai ba hợp, Trương Lai Phúc muốn dùng tay chân lên mặt, kết quả không có đánh tới thủ, tán cũng không có mở ra, Tôn Kính Tông trở tay một chút đánh vào tán đem bên trên, Trương Lai Phúc dù che mưa rời tay.

Không đợi Trương Lai Phúc làm ra đáp lại, Tôn Kính Tông vung ngược tay lên, tán xuôi theo xẹt qua gò má, tại Trương Lai Phúc trên mặt mở một đường vết rách.

Cũng may Thường San chuẩn bị cho Trương Lai Phúc mấy lần dù che mưa, Trương Lai Phúc lại lôi ra một cái cái dù cùng Tôn Kính Tông giao chiến.

Lần này Trương Lai Phúc trước giờ khai tán, muốn dùng phá tán cạo đầu.

Nhìn xem Trương Lai Phúc điểm này thủ nghệ, Tôn Kính Tông đều buồn cười, nhưng hắn không thể cười, chung quanh có rất nhiều người nhìn, hiện tại là cho công tử lúc báo thù, được bi tráng!

Hắn tránh qua, tránh né Trương Lai Phúc dù che mưa, đem nước mắt ngậm tại trong hốc mắt, run rẩy âm thanh chất vấn: "Ngươi là Triệu Long Quân đồ đệ đúng không? Ngươi vốn là cái Tu Tán Tượng, thế mà còn biết chỉ đăng tượng tay nghề, Triệu Long Quân có thể dạy dỗ đến ngươi dạng này đệ tử, hắn quả thật là cái ma đầu!"

Trương Lai Phúc lắc đầu nói: "Con của ta, ta không phải cũng dạy dỗ ngươi dạng này đệ tử, ngươi cũng vậy ma đầu sao?"

Người chung quanh sững sờ, Tôn Kính Tông là cái này nhân giáo ra tới? Nhìn tuổi tác không quá giống a.

Trương Lai Phúc một tay cầm dù che mưa xông về Tôn Kính Tông, lại dùng gãy xương đoạt mệnh.

Nan dù vung ra đến, Tôn Kính Tông cầm dù che mưa hướng đỉnh đầu bao một cái, nan dù đâm ở trên người, căn bản không đau, tán cái kim chung cái này tuyệt chiêu cứ như vậy làm người buồn nôn!

Thời gian còn chưa tới sao?

Tôn Kính Tông hai chiêu trong, lại đem Trương Lai Phúc trong tay dù che mưa đánh rớt, xoay tay lại một kích, tán đầu đâm trúng Trương Lai Phúc ngực.

Trước ngực rịn ra huyết thủy, Trương Lai Phúc xương ngực rách ra.

Tôn Kính Tông thủ hung ác, rất may có Thường San ngăn cản lần này, bằng không Trương Lai Phúc chịu lần này, khẳng định mất mạng.

Trương Lai Phúc lại rút ra một cái dù che mưa cùng Tôn Kính Tông chém giết, Tôn Kính Tông muốn thừa thắng truy kích, nhưng nhìn đến Trương Lai Phúc vẫn luôn một tay cầm tán, hắn cảm thấy trong này có tình hình.

Hắn tay trái làm cái gì đây?

Có phải hay không tại làm đèn lồng?

Hắn còn có thể dùng lại lần nữa dưới đĩa đèn thì tối sao?

Không giống với cái khác Hành Môn, chỉ đăng tượng âm dương tuyệt chiêu tiêu hao đều phi thường lớn, người bình thường cũng không năng lực liên tiếp dùng hai lần.

Có thể lỡ như người này không tầm thường đâu?

Triệu Long Quân khẳng nhận lấy tên ma đầu này làm đồ đệ, có thể hắn đều cùng người khác không giống chứ?

Âm tuyệt chiêu rốt cuộc hiếm thấy, Tôn Kính Tông không dám khinh thường.

Với lại cho dù Trương Lai Phúc dùng không phải dưới đĩa đèn thì tối, hắn đột nhiên dùng đến cái nhất can lượng, Tôn Kính Tông cũng có có thể bị thương nặng.

Hắn là muốn làm huyện tri sự người, hắn rất yêu quý chính mình.

Tôn Kính Tông cùng Trương Lai Phúc kéo dài khoảng cách, nước mắt lại nhiều mấy phần: "Ngươi sư đồ hai cái làm nhiều việc ác, tất nhiên phải gặp báo ứng!"

"Không phải chúng ta sư đồ hai cái, là chúng ta tổ tôn ba đời, con của ta, nếu bàn về báo ứng khẳng định không thể thiếu ngươi!"

Trương Lai Phúc tiến lên tiến chiêu, Tôn Kính Tông dùng dù che mưa ngăn cản.

Hắn ngăn cản.

Chuyện này đối với Trương Lai Phúc thế nhưng một tin tức tốt.

Tôn Kính Tông không có đem cây dù gắn vào trên đầu, này chứng minh tuyệt chiêu đã đến giờ.

Chỉ cần Tôn Kính Tông không có dù xây kim chung, Trương Lai Phúc đều còn có cơ hội.

Có thể dường như cơ hội này tới chậm một chút.

Tôn Kính Tông bắt lấy Trương Lai Phúc ra chiêu sơ hở, trước dùng mặt dù tại trên tay Trương Lai Phúc mở tam đạo lỗ hổng.

Trương Lai Phúc mở ra dù che mưa chủ động đi lên nghênh, hắn muốn dùng cốt nhận luân phong, đem Tôn Kính Tông thủ cho xoắn lấy.

"Đây là Triệu Long Quân âm tàn chiêu số, ta đã thấy, ngươi cho ta sẽ bị lừa?" Tôn Kính Tông thật sự không mắc mưu, hắn gặp qua Triệu Long Quân dùng cốt nhận luân phong, hắn không có đâm Trương Lai Phúc mặt dù, hắn sử cái xảo kình, dùng cán dù đánh Trương Lai Phúc tán xuôi theo, đem cây dù cho tách rời ra.

Dù che mưa thứ này vất vả, một sáng bị tách rời ra đều dễ mất đi khống chế, Trương Lai Phúc khống chế không nổi dù che mưa, không kịp phòng thủ, Tôn Kính Tông lại dùng cán dù gõ nát Trương Lai Phúc hai cây xương sườn.

Trương Lai Phúc đau đến run rẩy, nhưng bây giờ thời cơ không đến, chỉ có thể cắn răng cùng Tôn Kính Tông liều mạng.

Lại đánh hai chiêu, Tôn Kính Tông bắt lấy Trương Lai Phúc ra tay bất lực, đánh trước rơi Trương Lai Phúc dù che mưa, xoay tay lại dùng tán cầm tại Trương Lai Phúc trên đỉnh đầu mở ra một lỗ hổng.

Trương Lai Phúc máu me đầy mặt, một hồi choáng váng, mắt thấy đứng không yên.

Hai người giao thủ trong lúc đó, có không ít hộ vệ đã tới phụ cận, Thiết Cô Tử cùng Kim Khai Kiểm cũng từ trong nhà vệ sinh hiện ra.

Tôn Kính Tông không nhanh không chậm đem Trương Lai Phúc dồn đến bên tường, Trương Lai Phúc bị bao vây.

Tôn Kính Tông mở dù ra, mượn trên sân khấu ánh đèn, muốn đem tán ảnh đánh vào Trương Lai Phúc trên người.

« Tán Kỹ tinh yếu » trong có ghi chép, đây là âm tuyệt chiêu tán ảnh triền thân, thật muốn bị tán ảnh bao lại, Trương Lai Phúc liền xong rồi.

"Phúc Lang, cẩn thận!" Ô giấy dầu ở giữa không trung hướng phía Trương Lai Phúc la lên.

Không chỉ muốn phòng bị Tôn Kính Tông trong tay dù che mưa, còn muốn phòng bị lều đỉnh vô hình tán, vô hình tán có thể tùy thời hiện hình, một sáng hiện hình, cũng sẽ có ảnh tử.

Ô giấy dầu trên không trung cùng vô hình tán quần nhau, Trương Lai Phúc trên mặt đất ra sức tránh né tán ảnh, Thiết Cô Tử muốn đi Trương Lai Phúc sau lưng lượn quanh, Trương Lai Phúc dán chặt lấy chân tường, không cho hắn cơ hội hạ thủ.

Kim Khai Kiểm nhìn ra chút mánh khóe, Trương Lai Phúc bị nhiều lần như vậy, còn có thể đứng ở này, đủ thấy hắn này thân y phục đặc thù.

Này thân y phục nhìn giống như những người khác, đều là màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây áo dài, có thể Kim Khai Kiểm lại nghe đến một ít linh tính.

"Nguyên lai là món lệ khí, khó trách ngươi năng lực trà trộn vào đến!" Kim Khai Kiểm thường xuyên cho người ta trang điểm, đối với y phục tính tình hiểu rõ vô cùng, nàng không chỉ có thể nhìn ra Thường San là món lệ khí, còn có thể nhìn ra Thường San là nữ.

Nàng lôi kéo xe lông mặt sợi tơ, hướng Trương Lai Phúc trên người hất lên, sợi tơ tại trên người Thường San lướt qua, Thường San tình hình không được bình thường.

"A Phúc, ta không muốn cùng bọn hắn đánh, ngươi nhìn ta xinh đẹp không?"

Sáp Đới Bà tuyệt chiêu, ngân tuyến định trang.

Thường San bị Kim Khai Kiểm vẽ lên cái trang, dưới mắt trở thành cái thích chưng diện cô nương, chỉ lo thưởng thức mỹ mạo của mình, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chiến ý.

Kim Khai Kiểm cười một tiếng: "Chư vị yên tâm, trên người hắn vật y phục bảo hộ không được hắn."

Đối với Trương Lai Phúc mà nói, đây là muốn mệnh sự việc, hắn bây giờ có thể cảm nhận được Triệu Long Quân bị vây quanh lúc có nhiều tuyệt vọng.

Triệu Long Quân làm trong thời gian đánh lén, cái gì cũng không có chuẩn bị. Trương Lai Phúc lần này tới làm đủ chuẩn bị, chiếm hết tiên thủ, tình cảnh còn gian nan như vậy.

Tôn Kính Tông liên tục gật đầu, hắn đối với Kim Khai Kiểm biểu hiện rất hài lòng, hắn cũng không nhất định muốn tự tay giết Trương Lai Phúc, bên cạnh hắn có nhiều nhân viên, mạo hiểm sự việc có thể để cho người khác đi làm.

"Thiếu gia chết rồi, bị cẩu tặc kia giết đi! Thiếu gia tuổi tác nhỏ như vậy, hắn vẫn còn con nít, bị tên ma đầu này giết đi!" Tôn Kính Tông tay run run cánh tay chỉ vào Trương Lai Phúc, "Ai có thể muốn tên ma đầu này mệnh, thưởng thức hai vạn đại dương!"

Tôn Kính Tông nhấn mạnh nhiều lần Hàn Duyệt Tuyên vẫn còn con nít, giống như Hàn Duyệt Tuyên chính là hắn con ruột cốt nhục, vừa thể hiện trưởng giả yêu thích, cũng thể hiện chí thân đau lòng, nhường ở đây tất cả mọi người tìm không ra khuyết điểm.

Trương Lai Phúc dựa lưng vào vách tường, tay phải cầm dù che mưa, tay trái vẫn như cũ đặt ở sau lưng.

Hiện tại bất kể hắn muốn dùng dưới đĩa đèn thì tối hay là nhất can lượng, Tôn Kính Tông đều không lo lắng, hai vạn đại dương không phải con.