Chương 153: Ma đầu (2)

Chương 153: Ma đầu (2)

số nhỏ, có trọng thưởng tất có dũng phu, mọi người không ngừng tới gần, có mấy tên hộ vệ đã cầm binh khí xông đi lên.

Cơ hội tới, bọn hắn đều cách gần vừa đủ.

Trương Lai Phúc đem tay trái từ phía sau lưng rút ra, phịch một tiếng, đem một chiếc đèn lồng cắm vào trên mặt đất.

Tôn Kính Tông hạ lệnh: "Che kín!"

Mọi người còn không quá rõ che kín là có ý gì, Thiết Cô Tử trước hết nhất phản ứng lại.

Hắn là lão giang hồ, hiểu rõ như thế nào đối phó chỉ đăng tượng, chỉ đăng tượng chỉ cần móc ra đèn lồng, muốn ngay lập tức che kín, bất kể dưới đĩa đèn thì tối hay là nhất can lượng, chỉ cần đem đèn lồng che lại, đều không phát huy được uy lực.

Này hai vạn đại dương khẳng định phải kiếm, Thiết Cô Tử đem áo cởi một cái, ngay lập tức che lại Trương Lai Phúc đèn lồng.

Ầm

Trương Lai Phúc đèn lồng chống ra.

Kì quái, đèn lồng sao có thể chống ra?

Năng lực chống ra hẳn là dù che mưa!

Thiết chùy tử đang buồn bực, lại phát hiện đèn này trong lồng bên cạnh có nan dù, có chút tuyến, còn có trúc nhảy tử đây là đèn lồng sao?

Trúc nhảy tử nhảy lên, đánh vào Thiết Cô Tử trên mặt, tại chỗ thấy máu.

Phá tán bát tuyệt thứ năm tuyệt, khiêu tử kiến hồng.

Thiết Cô Tử còn chưa phản ứng, "Đèn lồng" trong sợi tơ nổ tung, bay khắp nơi đều là.

Bọn hộ vệ phát hiện mình trên người đều treo dính lên sợi tơ, dùng sức bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Bát Chuyển Lưu Quang Phi Vân Thủ, cũng gọi là phá tán bát tuyệt, đây là đệ thất thủ hoa cái càn khôn, cũng gọi là tán lý hí pháp.

Chiêu này Trương Lai Phúc dùng đến không quen, không thể như Triệu Long Quân như thế từ tán trong biến ra nhiều như vậy đồ tốt. Nhưng hắn có thể đem tán trong sợi tơ tất cả đều thả ra, những thứ này màu đỏ sợi tơ vô cùng dính, đây là Triệu Long Quân cho hắn bên trên bài học cuối cùng.

Thiết Cô Tử dọa sợ, hắn gặp qua kiểu này sợi tơ, đây cũng là từ tán trong ra tới, như thế nào đến tiểu tử này trong tay, từ đèn lồng chui ra ngoài?

Trương Lai Phúc đâm trên mặt đất không phải đèn lồng, là cái này một cây dù, bị hắn cải trang qua đi tán.

Lần đầu tiên đi Xanh Cốt thôn lúc, Trương Lai Phúc liền phát hiện một sự kiện, đèn lồng cùng tán có chỗ tương tự.

Tôn Kính Tông ý thức được tình hình không ổn, chính hắn trên người cũng có một sợi tơ.

Kim Khai Kiểm cúi đầu xem xét, trên tay nàng cũng dính một cái.

Trương Lai Phúc trên người cũng dính không ít, nhưng này không quan trọng, xương cốt đứt gãy không đả thương được chính hắn.

Mắt thấy Trương Lai Phúc muốn động thủ, Tôn Kính Tông hô: "Chậm đã, ngươi là Triệu đường chủ đồ đệ sao? Có chuyện, ta vẫn muốn kể ngươi nghe."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Con của ta, ngươi từ từ nói."

"Kỳ thực ta cùng Triệu đường chủ giao tình không cạn, ta cũng cảm thấy Hàn Duyệt Tuyên chuyện này làm được ... . "

Nói chính xác, đây không phải là đèn lồng cột, đó là cán dù.

Cán dù đoạn mất, đụng phải sợi tơ người, trừ ra Tôn Kính Tông, Thiết Cô Tử cùng Kim Khai Kiểm, những người còn lại xương cột sống tất cả đều đoạn mất.

Ba người này thủ nghệ cao, thể phách tốt, xương cột sống chỉ là rách ra, còn chưa đoạn, nhưng bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không động được.

Trương Lai Phúc máu me đầy mặt, đi đến Tôn Kính Tông phụ cận, cười cười:

"Ngươi nói Hàn Duyệt Tuyên vẫn còn con nít, đúng không?"

Tôn Kính Tông lắc đầu: "Hắn là bại hoại, là súc sinh, là không bằng heo chó tạp chủng, chính là hắn hại chết Triệu đường chủ, hắn không phải cái gì hài tử, ta chính là vừa nói như vậy ... . "

Trương Lai Phúc chất phác cười một tiếng: "Không có chuyện, ngươi nói là chính là đi, hài tử làm sao vậy, ngươi hay là cái lão nhân đâu! Bất kể lão nhân hay là hài tử, ta cũng không tính buông tha."

Tôn Kính Tông run rẩy nói:

"Ngươi không phải đã đem bị giết sao, vậy liền coi là báo qua thù... "

Thiết Cô Tử liên tục gật đầu:

"Đúng, báo qua thù, chúng ta đều là nghe hắn mệnh lệnh.

Trương Lai Phúc nhìn Thiết Cô Tử, nghiêm túc hỏi:

"Sư phụ ta trên cổ có vết dây hằn, hẳn là ngươi làm a?"

Thiết Cô Tử lắc đầu nói:

"Đây không phải là ta bản ý, ta cũng không muốn làm như vậy, kia kỳ thực không phải ta làm, khả năng này là thủ hạ ta làm .. . . . . . "

Kim Khai Kiểm khóc đến nước mắt như mưa:

"Hảo hán gia, ta và ngươi sư phụ không oán không cừu, ta chính là đi cùng nhìn cái náo nhiệt, ta đều không có động thủ, ta chính là cái nhược nữ tử, ngươi tạm tha ta một mạng đi."

"Hảo hán?" Trương Lai Phúc cười, "Ta khi nào thành hảo hán? Ta không phải ma đầu sao? Sư phụ ta trên mặt rơi mất một miếng thịt, là ngươi làm a?"

"Không phải, không phải ta, đó là thủ hạ ta, thật sự," Kim Khai Kiểm không biết như thế nào biện giải cho mình, nàng chỉ vào Tôn Kính Tông: "Hắn nói ngươi là ma đầu, ta từ trước đến giờ đều không có đã từng nói, ngươi là anh hùng, ngươi là hảo hán, sư phụ ngươi chuyện kia không oán ta, ngươi tha cho ta đi.

Đang khi nói chuyện, nàng đem xe lông mặt sợi tơ bám trên đầu ngón tay, vì xương sống rách ra, ngón tay khó dùng, chỉ có thể miễn cưỡng quấn lên một đoạn, tốt xấu cũng có hoàn thủ cơ hội.

Tôn Kính Tông liên tục gật đầu: "Hảo hán tha mạng, về sau Du Chỉ sườn núi ngươi làm chủ."

Vô hình tán còn đang ở lều đỉnh dao động, chỉ cần gắn vào trên đỉnh đầu, Tôn Kính Tông có thể dùng lại lần nữa tán ảnh triền thân.

Thiết Cô Tử đem dây lưng quần núp trong trong tay, ngoài miệng cũng tại cầu xin tha thứ: "Đại anh hùng, ngươi bây giờ giết chúng ta, có nhục thanh danh của ngươi, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, về sau ngươi để cho ta làm cái gì, mặc dù ... "

Rắc

Trương Lai Phúc cây ô chuôi lại bẻ gãy một đoạn.

Thiết Cô Tử cổ ngửa ra sau, Kim Khai Kiểm dưới đầu rủ xuống, hai người bọn họ xương cổ đoạn mất, còn lại hộ vệ xương cổ cũng đều đi theo đoạn mất.

Chỉ có Tôn Kính Tông xương cổ không gãy, nhưng cũng nghiêm trọng nứt ra.

Hắn hướng phía Trương Lai Phúc khoát khoát tay: "Anh hùng, hảo hán gia, ngươi tức cũng đã hết rồi, thù cũng báo, Hàn Duyệt Tuyên đều bị ngươi giết, còn không được sao, ta như thế đại số tuổi, cũng là phế nhân, ngươi đều lưu lại ta một cái ... "

"Ta không phải anh hùng, cũng không phải hảo hán, ta chính là ma đầu," Trương Lai Phúc thần sắc dữ tợn, "Mặc kệ nam nữ già trẻ, ta giết ai đều không nương tay!"

Xoẹt xẹt Trương Lai Phúc cây ô mặt kéo xuống, Tôn Kính Tông cùng một đám hộ vệ trên người da thịt tùy theo tróc ra.

Tôn Kính Tông còn có tri giác, đau đến âm thanh đổi giọng: "Người tới đấy, người đi đâu rồi, đem ma đầu kia giết chết!"

Rắc! Rắc!

Trương Lai Phúc cây ô cốt từng cây bẻ gãy, Tôn Kính Tông cùng những hộ vệ này trên người xương cốt cũng đi theo từng cây đứt gãy.

Tôn Kính Tông còn đang ở kêu rên: "Ai tới giết chết hắn, ta đưa tiền, ta cho mười vạn đại dương."

Ầm

Trương Lai Phúc cây ô đầu nhổ xuống.

Phàm là dính dây đỏ người, đầu đều dạo qua một vòng, Tôn Kính Tông cũng mất tiếng động.

Trương Lai Phúc hai tay run rẩy, hai chân tê dại mềm, hắn dùng một lần dưới đĩa đèn thì tối, ba lần xương cốt đứt gãy, bây giờ tiêu hao quá lớn, cũng nhanh đứng không yên.

Rạp hát trong còn có không ít hộ vệ, bọn hắn không dám tùy tiện tiến lên, nhưng đều giữ vững rạp hát cửa, không có ý định thả đi Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc quét mắt mọi người, cao giọng hô: "Đều nhìn thấy không? Ta là ma đầu, giết người không chớp mắt ma đầu! Ta không phân biệt nam nữ lão ấu, nói giết đều giết!

Ta còn nói cho các ngươi biết, ai muốn đắc tội ta, chính là ta kẻ thù, ta không riêng muốn đem kẻ thù giết, ta còn muốn đem hắn cả nhà già trẻ giết sạch sành sanh, một tên cũng không để lại!

Đến nha, thì còn ai ra?"

Ở đây tất cả tân khách, trước đó đều nhận định Hàn Duyệt Tuyên sẽ trở thành Du Chỉ sườn núi tri sự, bây giờ trông thấy Hàn Tri Sự cứ thế mà chết đi, mọi người cắn răng nghiến lợi, không ai nghĩ báo thù cho hắn.

Bọn hộ vệ nhìn nhau, bọn hắn lấy tiền làm việc, theo lý thuyết không nên cứ như vậy nhìn. Với lại bọn hắn đều là Thủ Nghệ Nhân, cùng nhau tiến lên, nhất định có thể thu Trương Lai Phúc.

Nhưng này cần gì phải đâu?

Hàn Duyệt Tuyên chết rồi, Tôn Kính Tông cũng đã chết, đông gia đều chết hết rồi, cho dù thu Trương Lai Phúc, cũng có thể tìm ai lĩnh tiền đi?

Lĩnh không đến tiền, tại sao muốn đắc tội tên ma đầu này?

Trương Lai Phúc nhìn một chút đầy đất thi thể, hắn lấy trước mấy cây nan dù cắm vào Tôn Kính Tông trên người, lặp đi lặp lại đâm mấy lần, một cái lớn chừng bàn tay dù giấy từ trên thân Tôn Kính Tông chui ra.

Đừng nhìn này tán nhỏ, khép mở tự nhiên, đây là một cái ba tầng đến đỉnh tay nghề tinh.

Trương Lai Phúc cầm dù cốt lại đem Thiết Cô Tử tay nghề tinh lấy ra ngoài, cũng là một cái tiểu đai lưng, cùng Trần Đại Trụ tay nghề tinh hình dạng một dạng,nhưng thắt lưng chất liệu đã khá nhiều.

Kế tiếp là Kim Khai Kiểm, thủ nghệ của nàng tinh đặc thù, là son phấn hộp, bên trên còn quấn một bó sợi tơ, Trương Lai Phúc cũng thu.

Những người khác Thủ Nghệ Tinh từ bỏ, vì thời gian có hạn, Trương Lai Phúc phải mau chóng rời khỏi rạp hát.

Tôn Kính Tông vô hình tán không cảm ứng được chủ nhân tay nghề, tại lều đỉnh hiển hình, Trương Lai Phúc thao túng ô giấy dầu, đem vô hình tán cho câu xuống dưới, thu.

Thiết Cô Tử binh khí thiết thắt lưng cùng Kim Khai Kiểm binh khí sợi tơ đoàn cũng cùng lấy đi.

Đồ vật cất kỹ, Trương Lai Phúc lấy ra Hà Thắng Quân đưa cho hắn thiết đĩa, đem Hàn Duyệt Tuyên, Tôn Kính Tông, Thiết Cô Tử cùng Kim Khai Kiểm đầu người chặt, cầm cái bao phục lắp đặt.

Thu thập thỏa đáng, hắn xoa xoa máu trên mặt dấu vết, sải bước hướng ngoài cửa đi.

Đi tới cửa, hộ vệ tượng trưng đỗ lại một chút: "Ngươi không thể đi."

Trương Lai Phúc nhìn hộ vệ một chút, hộ vệ mau để cho đến một bên.

Và Trương Lai Phúc đi xa, hộ vệ lại tượng trưng hô hai cuống họng: "Mau đuổi theo, không thể để cho hắn chạy, truy nha ~ "

Chính hắn đều không truy, người khác đâu còn khẳng truy, cũng liền Chỉ Tán bang mấy cái cốt cán cùng ra ngoài nhìn thoáng qua.

Hội chùa còn chưa tán, có không ít người còn đang ở bày sạp, cũng không ít người tại mua đồ.

Rạp hát trong chuyện đã xảy ra bọn hắn không biết, đối bọn họ mà nói  có vẻ như cũng không quan trọng.

Chỉ Tán bang người tại cửa miếu trước tìm thật lâu, không có tìm được Trương Lai Phúc bóng dáng.

Rắc

Trương Lai Phúc đem đèn lồng cột bẻ gãy..