Chương 154: Nửa đêm lộ trưởng

Chương 154: Nửa đêm lộ trưởng

Lưu Thuận Khang ngồi ở nhà của Tiểu Lôi Tử trong, nhìn Tiểu Lôi Tử trên mặt đất quỳ, càng xem càng tức giận.

Hôm nay Hàn Duyệt Tuyên xử lý hội chùa, buổi tối tại Yến Xuân rạp hát, Điền Tiêu Thống muốn tuyên bố bổ nhiệm huyện tri sự, người có mặt mũi đều đi, Hàn Duyệt Tuyên đều không cho Lưu Thuận Khang đi, bởi vì hắn sự việc không làm tốt.

Lưu Thuận Khang tối nay đặc biệt tìm đến Tiểu Lôi Tử, hắn phải đem trong lòng cỗ này hỏa cho rải ra.

Tiểu Lôi Tử mẹ hắn tiến lên cầu khẩn: "Lưu gia, Lôi Tử chân này còn chưa tốt, ngài nhường hắn thiếu quỳ một lúc, ta thế hắn quỳ cũng được."

Lưu Thuận Khang không để ý Lôi Tử nương, hắn cầm tẩu thuốc cái nồi, gõ gõ Tiểu Lôi Tử mặt: "Thằng ranh con, hàng bán được chậm, người cũng tìm không thấy, ngươi cùng ta đùa giỡn đâu?"

Tiểu Lôi Tử cúi đầu nói:

"Trong bang có chút huynh đệ bị Triệu Long Quân mang hỏng, không muốn xuất hàng, ta đem lời đều nói lấy hết, nhưng này thực sự không có cách nha."

Lưu Thuận Khang trầm mặt nói:

"Ngươi đến bây giờ còn không tìm được Triệu Long Quân thi thể, cũng không có tìm thấy cái đó Hương Thư, lão Vân, lão La những người này ngươi một cái đều không có tìm thấy, cái này lại là cái gì nguyên do?"

Tiểu Lôi Tử nhất định phải đem chuyện này cắn: "Ta đem bằng hữu trên giang hồ đều tìm khắp cả, đào sâu ba thước đã tìm, bọn hắn không tại Du Chỉ sườn núi, khẳng định không tại!"

"Còn mạnh miệng! Có người trên đường nhìn thấy qua lão Vân cùng La Thạch Chân!" Lưu Thuận Khang lừa dối Tiểu Lôi Tử một câu.

Tiểu Lôi Tử cũng không ăn cái này, thật muốn trông thấy hai người này, Lưu Thuận Khang còn có thể này ngồi?

"Lưu gia, ta đoán chừng ngài nói vị bằng hữu này hẳn là nhìn lầm rồi, hai người này thật không tại Du Chỉ sườn núi, xuất hàng sự việc ta suy nghĩ lại một chút cách, chuyện tìm người ngài cũng đừng lại gây khó khăn cho ta."

Lưu Thuận Khang khí hay là không có tiêu, nhường Tiểu Lôi Tử quỳ hơn một cái giờ, chờ trở lại Đường Khẩu, Lưu Thuận Khang uống một chút tửu, xua đi thủ hạ người, nằm ở trên giường luôn miệng thở dài.

Đầu giường thượng treo lấy một cái cũ tán, là Triệu Long Quân lưu lại, Lưu Thuận Khang đem cũ tán hái xuống, chống ra mặt dù, trong ngoài nhìn một chút, hướng về phía dù che mưa nói ra:

"Tán không sai, hẳn là ngươi nuôi ra tới, lão Triệu nha, ngươi nhưng làm ta cho hố khổ.

Ta tại đây Đường Khẩu làm nhiều năm như vậy, cái đường chủ này vị trí đã sớm giờ đến phiên ta, Bang Môn trong có người nói ta chính là cái đương gia sư phó, không thể làm Đường chủ.

Đương gia sư phó làm sao vậy? Có người chính là cái Quải Hào Hỏa Kế, không phải cũng cầm cố Đường chủ?"

Nói đến đây, Lưu Thuận Khang cười khổ một tiếng.

Hàn Duyệt Tuyên chính là Quải Hào Hỏa Kế, hắn có thể lên làm Đường chủ, đều nhờ vào trông hắn cha là Bang Môn trưởng lão.

Lưu Thuận Khang thở dài:

"Nhưng ta đều không có cái này mệnh, ta không có tốt như vậy cha, chỉ có thể ở Đường Khẩu nấu lý lịch, thật không dễ dàng nhanh hết khổ, ngươi lại tới đâm một gậy.

Ngươi ỷ vào chính mình có ba tầng thủ nghệ, liền đem Đường chủ vị trí chiếm, ta tại Đường Khẩu chảy nhiều năm như vậy mồ hôi, món nợ này lại làm như thế nào tính?

Ngươi làm Đường chủ thì cũng thôi đi, không phải làm cái gì mới đường quy, không cho phiến đất  bụi, cũng không cho quải bạch mễ, ngươi để cho chúng ta làm cái gì? Tại Du Chỉ sườn núi Tu Tán Tượng, cái nào trên tay sạch sẽ? Ngươi làm quy củ nhiều như vậy, để cho chúng ta sống thế nào mệnh?

Muốn ta nói, ngươi chính là mò mẫm làm, ngươi căn bản không biết nên làm thế nào Đường chủ, một mình ngươi mò mẫm làm thì cũng thôi đi, ngươi còn làm ra cái Hương Thư cùng ngươi cùng nhau mò mẫm làm, ngươi này không phải liền là tìm đường chết sao?

Ngươi biết trong tay chúng ta phù dung thổ đều là ở đâu ra? Loại sự tình này là ngươi chọc nổi? Ngươi biết bày thế cục Lão Mộc Bàn làm việc cho người đó đây? Dạng này người ngươi nói giết đều giết?

Đã giết thì đã giết, ngươi còn dám đem Bạch Mễ cấp cứu quay về, còn đem những này người cho đưa tới nhà! Ngươi làm sao lại như thế năng lực? Ngươi làm sao lại như thế đại bản lĩnh? Ngươi đoạn mất người khác tài lộ, còn dám ra đây khoe khoang, ngươi này không phải liền là chán sống sao?

Đáng đời ngươi bị người thu, ngươi chết được một chút cũng không oan, ngươi đã sớm cái kia đem Đường Khẩu giao cho ta, ngươi năng lực sống lâu hai ngày, các huynh đệ thời gian cũng so hiện tại tốt hơn ... . "

Lưu Thuận Khang chính đối dù che mưa càm ràm lải nhải, chợt nghe ngoài cửa có Tu Tán Tượng báo lại: "Đường chủ, Yến Xuân hí viên xảy ra chuyện, Hàn Tri Sự gặp phải thích khách, nghe nói là chết rồi."

"A. . . . . " Lưu Thuận Khang khẽ run rẩy, kém chút từ trên giường đến rơi xuống, "Ngươi, ngươi nghe ai nói?"

"Chỉ Tán bang người nói, rốt cục chết như thế nào, hắn cũng không nói hiểu rõ."

Lưu Thuận Khang chau mày: "Chuyện này thật hay giả? Điền Tiêu Thống tối nay cũng tại rạp hát, nhiều như vậy làm lính đều tại, làm sao có khả năng có thích khách? Thích khách kia bắt lấy sao?"

Tu Tán Tượng lắc đầu: "Đường chủ, ngài nói những chuyện này ta cũng không biết, ta chính là nghe cái khoảng, nếu không ngài đi rạp hát xem xét?"

Xem xét?

Lưu Thuận Khang ước lượng lấy có thể hay không đi.

Nếu là không đi, giả sử Hàn Duyệt Tuyên không chết, xảy ra chuyện lớn như vậy, chính mình không trình diện, về sau coi như không tốt ở chung được.

Có thể Hàn Duyệt Tuyên trước đó đã phân phó, nhường Lưu Thuận Khang một mực xuất hàng, đừng quản sự tình khác, hôm nay ngay cả hội chùa đều không có mời hắn đi, hiện tại nếu đi, có phải hay không ra vẻ mình nhiều chuyện nhi?

Hắn đang do dự, lại nghe giữ cửa báo lại: "Đường chủ, có người tìm đến ngài, nói có chuyện gì cùng ngài bàn bạc."

"Người nào? "

"Hắn không có báo tên, chúng ta nhìn lạ mắt, hắn chỉ nói là Hàn Tri Sự phái hắn đến."

"Mau mời!" Lưu Thuận Khang vội vàng trang điểm áo quần một cái, đến phòng trước đón khách.

Và thấy vậy khách nhân, Lưu Thuận Khang quan sát một lúc mới nhận ra đến: "Ngài là ... "

Dư Trường Thọ ho khan một tiếng, vãng hai bên nhìn một chút.

Lưu Thuận Khang hiểu ý, đem thủ hạ người điều động đi, hỏi: "Ngài là Minh Viễn kính cục Dư chưởng quỹ a?"

Hắn biết nhau vị này Dư chưởng quỹ, Minh Viễn kính cục ngay tại Vũ Quyên Hà một bên, Lưu Thuận Khang cũng thường tại Vũ Quyên Hà bên cạnh ra quầy, hai người gặp mặt vẫn chào hỏi, nhưng Minh Viễn kính cục khai trương thời gian không dài, hai người không có gì thâm giao.

Dư Trường Thọ hạ giọng nói:

"Lưu đường chủ, nghe nói sao, Yến Xuân hí viên bên ấy xảy ra chuyện rồi."

Lưu Thuận Khang để ý, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Xảy ra chuyện gì, tối nay không phải mời Điền Tiêu Thống tại rạp hát nghe hí sao?"

Hắn không thể thừa nhận chính mình nghe nói qua chuyện này, biết rõ xảy ra chuyện, còn ở lại chỗ này do do dự dự, đó chính là đối với Hàn Tri Sự không trung thành.

Dư Trường Thọ nói tiếp:

"Tối nay rạp hát đến rồi thích khách, đã bị Hàn Tri Sự bắt sống, Hàn Tri Sự hoài nghi người này chính là các ngươi Đường Khẩu vị kia mới tới Hương Thư."

"A! Lại là hắn, ta còn tưởng rằng hắn đã. . . . . " Lưu Thuận Khang khẽ run rẩy, cái này có thể cùng bọn thủ hạ nói không cùng một dạng, bọn thủ hạ nói Hàn Tri Sự chết rồi, Dư Trường Thọ nói thích khách bị Hàn Tri Sự bắt sống, rốt cục ai nói chính là thật sự?

"Hiện tại còn không thể xác định thích khách thân phận, Hàn Tri Sự để ta tới tìm ngươi, chính là cho ngươi đi nhìn người nọ một chút rốt cục là ai."

Dư Trường Thọ lắc lắc đầu nói:

Lưu Thuận Khang liên tục gật đầu:

"Được, ta một hồi liền đi xem."

Dư Trường Thọ nhíu mày:

"Đừng một hồi, đi nhanh lên đi, Hàn Tri Sự một mực để ngươi tìm thấy cái này Hương Thư, ngươi đến bây giờ cũng không có tìm thấy, còn nói người này không tại Du Chỉ sườn núi, kết quả tối nay xảy ra lớn như vậy sự việc, Hàn Tri Sự đều tức điên lên."

Lưu Thuận Khang sắc mặt trắng bệch:

"Dư chưởng quỹ, cái này có thể không oán ta được nha, ta thực sự là tìm, đều nhanh đem Du Chỉ sườn núi lật lại . .

Dư Trường Thọ lắc đầu nói:

"Nói với ta cái này vô dụng, ngươi đi nói với Hàn Tri Sự đi."

"Nhưng ta cái này, cái này, ta cũng phải chuẩn bị một chút ... "

"Không cần chuẩn bị, xe ngựa ngay tại ngoài cửa, ta tiếp ngươi đi qua."

"Ta mang hai người thủ lại đi."

"Thiếu gia đều phái ta tới, ngươi còn mang cái gì nhân thủ? Ngươi có biết hay không hắn để ta tới là có ý gì?"

Lưu Thuận Khang sợ hãi: "Dư chưởng quỹ, ngài cũng là cho Hàn Tri Sự làm việc nhi?"

Dư Trường Thọ nói: "Sự tình của ta, ngươi tốt nhất đừng hỏi."

"Được, không hỏi." Lưu Thuận Khang không dám tiếp tục hỏi nhiều một câu.

Hắn trước kia đã cảm thấy Minh Viễn kính cục kỳ lạ, Vũ Quyên Hà bên cạnh cửa hàng đắt như vậy, hắn một cái tấm gương cục, cửa hàng thế mà còn đặc biệt lớn, nguyên lai hắn là Hàn Duyệt Tuyên người, chẳng trách có phần này tài lực.

Vị này Dư lão bản bình thường không đi theo Hàn Duyệt Tuyên xuất đầu lộ diện, hôm nay đột nhiên tìm tới cửa, cục diện này đối với lão Lưu mà nói cũng không tính quá tốt.

Lưu Thuận Khang lên xe ngựa, Dư Trường Thọ vội vàng xe rời đi Trù Bố nhai.

Trên đường đi, Lưu Thuận Khang hoảng sợ lo sợ, nhịn không được nói một câu: "Dư chưởng quỹ, một hồi đến rạp hát, ngài nhưng phải giúp ta nói một câu, ta là Hàn Tri Sự làm việc, thực sự là tận tâm tận lực ... . "

"Đừng nói cái gì tận tâm tận lực!" Dư Trường Thọ thở dài, "Tối nay Hàn Tri Sự phát rất lớn hỏa, ngươi ngàn vạn cũng không thể đem người cho nhận lầm!"

Lưu Thuận Khang vội vàng nói: "Nhận không sai, tiểu tử kia chính là hóa xám, ta đều biết."

Xe ngựa đi rồi một lúc, Lưu Thuận Khang nghe được tiếng nước, ngửi thấy một cỗ hà mùi tanh.

Vị này nhi rất quen, đây là đến Vũ Quyên Hà?

Không phải muốn đi rạp hát sao? Theo lý thuyết không nên đi ngang qua Vũ Quyên Hà nha.

Lưu Thuận Khang đẩy ra màn cửa xem xét, muốn đi rạp hát con đường, dưới mắt đang Du Hương Nhai thượng đi tới.

Nhưng này mùi vị không giống như là Du Hương Nhai nha . .

Trong lòng của hắn chính sinh nghi, lại nghe Dư Trường Thọ hỏi: "Ngươi biết cái này Hương Thư là lai lịch gì sao?"

Lưu Thuận Khang trả lời ngay: "Hắn là Triệu Long Quân đồ đệ, về phần là lai lịch gì, cái này ta cũng không rõ ràng."

"Ngươi tốt nhất nói chút Hàn Tri Sự không biết sự việc, cái này gọi lấy công chuộc tội." Dư Trường Thọ vung lên roi ngựa, xe ngựa tốc độ tăng nhanh.

Lưu Thuận Khang bừng tỉnh đại ngộ, Dư Trường Thọ đây là cho hắn chỉ đường đâu.

"Tạ Dư chưởng quỹ nhắc nhở, ta nghe bọn thủ hạ đã từng nói, cái này Hương Thư có một nhân tình, là nướng khoai lang, gọi Tần Nguyên Bảo, chuyện này ta đang muốn nói cho Hàn Tri Sự, cái đó Tần Nguyên Bảo tung tích, ta đã tra được, chỉ cần Hàn Tri Sự ra lệnh một tiếng, ta lập tức đi bắt người!"

Dư Trường Thọ gật đầu: "Này còn có chút lấy công chuộc tội dáng vẻ, còn tra được khác sao?"

Lưu Thuận Khang nói: "Bán khoai lang Đường chủ Tam Lý Hương, một mực che chở Tần Nguyên Bảo, ta còn nghe nói cái này Tam Lý Hương cùng chúng ta Đường Khẩu Ngoại Vụ lão La cũng có lui tới.

Chỉ là cái này Tam Lý Hương không tốt lắm bắt, nàng là Diệu Cục Hành gia, nướng khoai lang nghề này, ngươi khẳng định cũng biết, không tính rất có thể đánh, chắc chắn trúng rồi thủ đoạn của bọn hắn, cũng rất muốn mạng."

Dư Trường Thọ gật đầu: "Lưu gia, ngươi muốn lập công lớn, còn tra được chuyện khác sao?"

Lưu Thuận Khang còn tra được không ít chuyện, tỉ như nói có mấy cái người bên ngoài đến đoạt phù dung thổ làm ăn, trong tay bọn họ tích trữ một nhóm đất tốt, còn muốn nhường lão Lưu giúp đỡ xuất hàng.

Ngoài ra, hắn còn tra được vị này Hương Thư thân phận thật đặc biệt, hắn rất có thể liền là danh chấn Hắc Sa Khẩu đương thế hào kiệt Trương Lai Phúc.

Đây đều là đại sự, có thể lão Lưu không thể tại đây nói, những việc này nếu đều nói cho Dư Trường Thọ, vậy thì chờ lấy nhường Dư Trường Thọ đoạt công.

Huống hồ tối nay tình huống thế nào còn không biết, những thứ này quan trọng thông tin đều là giữ lại bảo mệnh dùng.

Đều thời gian dài như vậy, làm sao còn không đi đến rạp hát?

Nếu đi trễ, Hàn Duyệt Tuyên có thể cũng không cho hắn cơ hội giải thích, đi lên liền phải động thủ!

Lưu Thuận Khang đẩy ra rèm xem xét, xe ngựa còn đang ở Du Hương Nhai.

Xe này đi như thế nào chậm như vậy?

"Dư chưởng quỹ, ta nhanh lên được không? Ta điều này gấp nha!"

"Tốt, cũng nhanh!" Dư Trường Thọ lại vung một chút roi ngựa.

Lại và một lát, Lưu Thuận Khang đẩy ra màn cửa, phát hiện còn đang ở Du Hương Nhai.

Không đúng sao, Du Hương Nhai nào có dài như vậy?

Đây là Du Hương Nhai sao? Tại sao không có bánh rán dầu vị?

Xe lay động nhoáng một cái, hình như có người xuống xe, lại nổi lên.

Lưu Thuận Khang đẩy ra màn cửa hỏi: "Dư chưởng quỹ, ngươi đây rốt cuộc là muốn . .

."

Phía trước đánh xe người đổi, từ thân hình thượng nhìn xem, khẳng định không phải Dư chưởng quỹ.

Lưu Thuận Khang khẽ run rẩy, hỏi: "Ngươi là ai?"

Trương Lai Phúc quay đầu lại, mang theo máu me đầy mặt ngấn, cười ha hả nói: "Ngươi cứ nói đi? Đấy đấy đấy!".