Chương 155: Làm đem mới tán (hai trong một) (1)

Chương 155: Làm đem mới tán (hai trong một) (1)

Lưu Thuận Khang như thế nào cũng không có nghĩ rõ ràng, đánh xe vốn là Minh Viễn kính cục Dư chưởng quỹ, một cái chớp mắt ấy đều biến thành mới tới Hương Thư.

Tình huống thế nào?

Này mới tới Hương Thư sẽ chướng nhãn pháp sao?

Có khả năng.

Trên người hắn vật trường bào thượng trường hoa, hoa còn đang ở trường bào thượng càng không ngừng động, khả năng này là món lệ khí, có thể giúp đỡ hắn dùng chướng nhãn pháp lệ khí.

Kết quả đúng, nhưng quá trình có vấn đề.

Thường San quả thật có thể giúp đỡ Trương Lai Phúc sử dụng chướng nhãn pháp, muốn đổi dạng gì trang phục, đều đổi dạng gì trang phục.

Nhưng bây giờ Thường San trên người mọc hoa, không phải đang thi triển chướng nhãn pháp, là bởi vì nàng trúng rồi Kim Khai Kiểm tuyệt chiêu, ngân tuyến định trang.

Hiện tại Thường San cảm thấy cái gì đều không quan trọng, quan trọng nhất chính là đẹp, trên người nàng hoa tươi không dừng lại biến hóa, trước đó hay là mẫu đơn, chỉ chớp mắt đều trở thành hoa nhài, lại chỉ chớp mắt lại biến thành đầy đường nở rộ hà hoa.

Nhìn hoa tươi biến hóa, lão Lưu có chút quáng mắt, nhìn một lúc lâu, ý hắn biết đến một sự kiện, bây giờ không phải là nhìn xem hoa lúc, hiện tại là sinh tử nhất tuyến cửa quan.

Lưu Thuận Khang ra vẻ bình tĩnh, cùng Trương Lai Phúc đáp lời:

"Hương Thư huynh đệ, ngươi giả trang thành Dư chưởng quỹ lừa gạt ta, này khó tránh khỏi có chút không tử tế a?"

"Không nên nói lung tung!" Trương Lai Phúc vô cùng nghiêm túc, "Dư chưởng quỹ là Dư chưởng quỹ, ta là ta, ngươi tuyệt đối không nên làm lăn lộn."

Lời còn chưa nói hết, Lưu Thuận Khang thả người nhảy lên, muốn theo trên xe ngựa nhảy đi xuống.

Bang

Lão Lưu nhảy dựng lên, sau đó đụng phải một chiếc gương bên trên, đâm đến đầu rơi máu chảy, sau đó lại ngồi trở lại đến trong xe ngựa.

Trương Lai Phúc quay đầu nhìn một chút lão Lưu, ân cần mà hỏi thăm: "Đau a? Ta đều theo như ngươi nói, Dư chưởng quỹ là Dư chưởng quỹ, ta là ta."

Đến Đường Khẩu mời lão Lưu lên xe, đúng là Dư chưởng quỹ.

Lão Lưu sau khi lên xe, vội vàng xe đi đi về trước, cũng là Dư chưởng quỹ.

Chỉ là Dư chưởng quỹ không có đem lão Lưu đưa đến Yến Xuân hí viên, mà là đem hắn đưa đến Vọng An Hà một bên, điều này sẽ đưa đến Lưu Thuận Khang ngửi thấy hà mùi tanh, còn nghe được tiếng nước chảy.

Có thể đẩy ra rèm lại nhìn, bên ngoài cảnh sắc vẫn như cũ là Du Hương Nhai, đó là bởi vì đây là Dư chưởng quỹ xe, lão Lưu nhìn thấy cảnh sắc đều là trong gương chiếu ra tới.

Trước đó đánh xe đều là Dư Trường Thọ, tại bờ sông đi rồi một đoạn đường, vào Đại Liễu Thụ sau đó, Trương Lai Phúc mới lên xe.

"Hương Thư huynh đệ, ngươi đem xe ngừng một chút, chúng ta có chuyện từ từ nói." Lão Lưu có chút sợ sệt, hắn không biết Trương Lai Phúc muốn đem hắn đưa đến đi đâu.

Trương Lai Phúc không đáp ứng:

"Xe này không thể ngừng, có chuyện gì chúng ta vừa đi vừa nói."

"Thôi được, chúng ta vừa đi vừa nói, rạp hát bên ấy, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Không có việc lớn gì, ta đem Hàn Duyệt Tuyên giết, Tôn Kính Tông cũng giết, còn có cái đó Lặc Bột Tử cùng Sáp Đới Bà, ta cho hết giết." Trương Lai Phúc nói được trôi chảy tự nhiên, liền cùng đang nói hắn buổi trưa hôm nay uống một vò rượu, phối chút thức ăn tựa như.

Lão Lưu trong lòng sợ sệt, có thể lại không thể hiển lộ ra, chỉ có thể tiếp tục giả vờ làm bình tĩnh, gật đầu nói: "Giết đến tốt lắm, Hương Thư huynh đệ, ta đã sớm biết những kia súc sinh đều không có kết cục tốt, chỉ là không ngờ rằng báo ứng tới nhanh như vậy.

Hương Thư huynh đệ, từ ta lần đầu tiên thấy ngươi, đều nhìn ra ngươi là thiếu niên anh hùng, chuyện lần này làm được đại khoái nhân tâm, ta muốn là trẻ tuổi mười tuổi, ta liền theo ngươi cùng nhau đi, chúng ta cùng nhau đem những này súc sinh đuổi tận giết tuyệt!

Nhưng ta hay là muốn hỏi một câu, những súc sinh này là một mình ngươi giết, hay là vị kia anh hùng hảo hán cùng ngươi cùng nhau ra tay?"

Vấn đề này đối với Lưu Thuận Khang mà nói trọng yếu phi thường.

Đầu tiên hắn muốn xác định một chút vị này Hương Thư thực lực, mặc dù cùng vị này Hương Thư tiếp xúc qua không ít lần, nhưng lão Lưu thật không biết hắn rốt cục có nhiều có thể đánh, nếu thật là một mình hắn tại rạp hát trong giết nhiều người như vậy, kia Lưu Thuận Khang tuyệt đối không phải đối thủ của hắn, cái này không thể cường công, chỉ có thể trí lấy.

Nếu như chuyện này không phải một mình hắn làm, lão Lưu phải nghĩ biện pháp đem đồng bọn hỏi ra, thứ nhất ngày sau có một phòng bị, thứ Hai trọng yếu như vậy manh mối, nhất định có thể tại Điền Tiêu Thống bên ấy kiếm một phần công huân.

Lưu Thuận Khang vô cùng khát vọng được Điền Tiêu Thống thưởng thức, huyện tri sự vị trí này có thể có chút xa, nhưng trong huyện cái khác chức quan, vẫn rất có cơ hội.

Hắn chờ đợi Trương Lai Phúc đáp lại, Trương Lai Phúc quay đầu lại nói: "Lão Lưu, chúng ta đều là Hương Thư, làm việc nhi được hợp lý, trước đó là ngươi hỏi ta, hiện tại cái kia ta hỏi ngươi, ngươi nói có phải không đạo lý này?"

Lưu Thuận Khang cũng không biết làm như thế nào đáp lại, người này quá kì quái, còn không phải theo một hỏi một đáp quy củ nói chuyện: "Vậy liền dựa vào ngươi, ngươi hỏi ta đi."

Trương Lai Phúc hỏi:

"Mùng hai tháng ba đêm hôm đó, sư phụ ta đi Túy Tiên Lâu dự tiệc, Hàn Duyệt Tuyên làm đủ chuẩn bị, Điền Chính Thanh làm lúc cũng tại, bọn hắn vì sao không có tại chỗ đối với sư phụ ta động thủ, mà là sau đến Đường Khẩu đánh lén?"

Lưu Thuận Khang lắc đầu:

"Những súc sinh này nghĩ như thế nào, ta sao có thể hiểu rõ?"

"Ngươi không biết? Hì hì hì!" Trương Lai Phúc lại cười, tiếng cười đặc biệt rợn người, "Ngươi đêm hôm đó chạy đến Túy Tiên Lâu phía dưới quán trà, cùng ta một khối đi uống trà, uống trà lúc ngươi còn phun ra một cái ngà voi, làm ta sợ hết hồn, chuyện này ngươi chưa đi."

Lưu Thuận Khang vội vàng giải thích: "Làm lúc ta là cùng các huynh đệ cùng nhau bảo hộ Đường chủ đi, ai mà biết được bọn này súc sinh sau lại đi tìm chúng ta Đường chủ."

Trương Lai Phúc đã sớm biết hắn sẽ nói như vậy: "Đúng, lúc đương thời không ít huynh đệ đi bảo hộ Đường chủ, chúng ta Đường Khẩu trong còn có mấy cái có lương tâm người, thế nhưng lão Lưu, ngươi không phải có lương tâm người, lương tâm vật này cùng ngươi bát tự không hợp, ngươi đêm hôm đó rốt cục đi làm cái gì?"

"Hương Thư huynh đệ, lời này của ngươi liền nói không đúng, ta cùng Đường chủ trong lúc đó ... . "

"Ngươi cùng Đường chủ trong lúc đó có chân tình nghị, gặp được sự tình ngươi thật xông về phía trước, mấy ngày này mang theo Đường Khẩu huynh đệ bán phù dung thổ, đều là Hàn Duyệt Tuyên ép, kỳ thực ngươi ngay cả cái đường chủ này đều không muốn làm, đây đều là vì chúng ta Đường Khẩu huynh đệ!

Lão Lưu, ta đều thế ngươi nói xong, ngươi còn có cái gì muốn nói?" Trương Lai Phúc mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn Lưu Thuận Khang.

Lưu Thuận Khang cũng không biết chính mình nên nói cái gì: "Này, đây đúng là trong lòng ta thoại ... . "

"Lời trong lòng?" Giọng Trương Lai Phúc đột nhiên trở nên trầm thấp khàn khàn, gằn từng chữ, nhường Lưu Thuận Khang túa ra mồ hôi lạnh, "Ngươi đầu này lão cẩu, đêm hôm đó là ngươi đi tìm Hàn Duyệt Tuyên cáo mật, sau đó bọn hắn hiểu rõ chúng ta bên này có chuẩn bị, mới phản đối Đường chủ ra tay, ta nói không sai chứ?"

Lưu Thuận Khang vội vàng hô:

"Ngươi đây có thể oan uổng ta, đêm hôm đó ta tuyệt đối không có đi tìm Hàn Duyệt Tuyên!"

"Đúng, ngươi có thể tìm là Tôn Kính Tông, ngươi cái lão vương bát đản còn tìm ta uống trà, đem tất cả mọi chuyện đều xác minh rõ ràng, mới đi cáo mật, ngươi chắc chắn tận chức tận trách!" Nói xong, Trương Lai Phúc roi trở về hất lên, đánh thẳng tại Lưu Thuận Khang trên mặt.

Cũng thực sự là kỳ lạ, Lưu Thuận Khang hướng xe phía dưới nhảy, nhảy thế nào đều không nhảy ra được, xe này như bị tấm gương phong kín.

Nhưng Trương Lai Phúc xoay tay lại đánh một roi, có thể vừa vặn đánh vào Lưu Thuận Khang trên mặt, đánh cho vô cùng chuẩn.

Lần này đánh cho hung ác, roi từ cái trán đánh tới cái cằm, từ Lưu Thuận Khang trên mặt kéo xuống một mảnh da thịt.

Lưu Thuận Khang kêu đau một tiếng, hô: "Oan a! Ta oan uổng a! Hương Thư huynh đệ, ngươi nói chuyện nhưng phải có chứng cứ rõ ràng nha!"

"Vẫn đúng là bằng chứng cứ xác thực?" Trương Lai Phúc cười đến ngửa tới ngửa lui, "Ngươi cho ta là nhà ngươi Thanh Thiên đại lão gia? Lão Lưu, hôm nay ta mời ngươi đến, không phải tới cho ngươi xử án, là đến thương lượng với ngươi chuyện khẩn yếu. Ta hỏi ngươi đều hỏi xong, ngươi còn có cái gì muốn hỏi ta sao?"

Lưu Thuận Khang tới lúc gấp rút lấy hỏi một sự kiện: "Đây là địa phương nào, ngươi nhưng phải nói thật với ta."

Tách

Trương Lai Phúc lại rút Lưu Thuận Khang một roi: "Lão Lưu, ngươi có đau không?"

Lưu Thuận Khang bụm mặt, cắn răng nói:

"Quất vào.