Chương 155: Làm đem mới tán (hai trong một) (2)

Chương 155: Làm đem mới tán (hai trong một) (2)

ngươi trên mặt, ngươi không đau sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Hai ta không giống nhau, da mặt ta mỏng, ta khẳng định đau, ngươi da dày như vậy, cũng không cảm thấy đau.

Trong miệng ngươi một câu lời nói thật không có, còn muốn để người khác nói thật với ngươi, ngươi nói ngươi da mặt này phải có nhiều dày?

Ngươi không phải muốn biết đây là đâu sao? Đừng nóng vội, chúng ta một hồi liền đến địa phương!"

Lưu Thuận Khang cầm lấy dù che mưa, tại trong xe liều mạng nện, nện cửa sổ, thọt lều đỉnh, thọt sàn nhà.

Trương Lai Phúc nhịn cười không được: "Sư phụ ta một mực chướng mắt tay nghề của ngươi, bất kể tu tán hay là chém giết, ngươi loại nào đều không được, ngươi tốt nhất tiết kiệm một chút khí lực, một lúc còn có không ít việc cần hoàn thành."

Lưu Thuận Khang thực sự tiết kiệm một chút khí lực, mới vừa ở trong xe đánh đập một hồi, hắn cảm giác đặc biệt mệt, mệt mỏi đầu váng mắt hoa, tay chân lạnh băng, trong dạ dày từng đợt bốc lên, kém chút không có nhổ ra.

Đây là thế nào?

Lão Lưu lại thế nào không tốt cũng là Thủ Nghệ Nhân, giày vò như thế hai lần, vì sao đều không còn khí lực?

Chẳng lẽ nói nơi này là ... Lưu Thuận Khang trong lòng chính hoảng, Trương Lai Phúc mang dừng dây cương:

"Lão Lưu, đến nơi rồi, xuống xe đi."

Thật có thể xuống dưới sao?

Lưu Thuận Khang đẩy ra màn cửa xem xét, bên ngoài hay là Du Hương Nhai cảnh tượng.

Có thể đẩy ra màn cửa lại nhìn, bên ngoài là một mảnh vùng hoang vu.

Này địa phương nào?

Trương Lai Phúc chọn rèm cửa, còn đang ở bên cạnh xe chờ lấy: "Lão Hương Thư, nghĩ gì thế? Ta này hầu hạ ngươi đây, ngươi không thấy sao? Vội vàng tiếp theo nha!"

Lão Lưu siết chặt dù che mưa, nghĩ xuống xe ngay lập tức cùng này tiểu Hương Thư liều mạng, mặc kệ có thể hay không đánh thắng, trước liều một hồi lại nói.

Tới gần tuyệt cảnh, rất nhiều người đều sẽ nghĩ như vậy, có thể làm được cũng không nhiều, Lưu Thuận Khang xuống xe ngựa, không đợi kéo ra liều mạng tư thế, chân trước dọa mềm nhũn.

Nồng đậm trong sương mù, mơ hồ năng lực trông thấy hoang phế nông trại cùng hoang phế ruộng đồng, nơi này, lão Lưu có chút quen mắt.

Vùng hoang vu bên trên có một cái mộ phần, bên trên cắm một khối bia mộ, trên bia mộ chỉ viết hai chữ: Người tốt.

Hai chữ này có chút lạ lẫm, nhưng để ở trên bia mộ, nhường Lưu Thuận Khang rất nhanh nghĩ tới một người, hắn một mực tìm Triệu Long Quân mộ, lúc này hắn tìm được rồi.

Còn có càng nhìn quen mắt.

Bia mộ phía dưới bày biện bốn cống phẩm, theo thứ tự là Hàn Duyệt Tuyên, Tôn Kính Tông, Thiết Cô Tử cùng Kim Khai Kiểm đầu người.

Trương Lai Phúc nhìn lão Lưu, chủ động trưng cầu ý kiến của hắn: "Ta trả lại cho ngươi lưu lại cái địa phương, ngươi là nghĩ sát bên Hàn Duyệt Tuyên hay là Kim Khai Kiểm?"

Phù phù!

Lão Lưu quỳ trên mặt đất: "Hương Thư huynh đệ, ta không có đối đầu không dậy nổi Đường chủ sự việc, ngươi thật sự oan uổng ta!"

Trương Lai Phúc thật không biết phải hình dung như thế nào lão Lưu loại người này: "Người đều nói chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, ngươi thấy vậy quan tài làm sao còn tại đây nói sạo? Ngươi buộc Đường Khẩu bên trong hài tử bán phù dung thổ, còn nói chưa làm qua thật xin lỗi Đường chủ sự việc?"

"Ta bị bức ... "

Bang

Trương Lai Phúc một cước đem lão Lưu đạp lăn trên mặt đất: "Đây là lời ta từng nói, ngươi nói chút ta không biết."

Lão Lưu từ dưới đất bò dậy, nghĩ rốt cục chuyện gì là Trương Lai Phúc không biết, còn muốn biết đến.

Suy nghĩ kỹ một lúc, lão Lưu nhớ tới một sự kiện: "Điền Tiêu Thống ở ngoài thành có một trạch viện, là Hàn Duyệt Tuyên mua cho hắn, ta đi qua hai lần, bình thường Điền Tiêu Thống nói là ở tại trong thành, kỳ thực đều ở tại ngoài thành."

"Kia trạch viện ở địa phương nào?"

Lão Lưu lắc đầu: "Hương Thư huynh đệ, ta biết kia trạch viện ở đâu, nhưng mà ta hiện tại không thể kể ngươi nghe, ngươi được thả ta đi, ta mới nói cho ngươi."

"Muốn theo ta hao tổn?" Trương Lai Phúc cười, "Ta giới thiệu hai cái bằng hữu cho ngươi biết nhau!"

Lưu Thuận Khang cắn chặt răng, hôm nay mặc kệ ai tới, hắn tuyệt sẽ không nói ra toà kia trạch viện vị trí, đây là cứu mạng dây thừng, nhất định phải nắm lấy.

Và không bao lâu, trong sương mù hiện ra hai cái thân ảnh.

Một cái lão đầu hướng về phía Lưu Thuận Khang cười nói: "Lão Lưu, biết nhau ta sao?"

Lưu Thuận Khang khẽ run rẩy, người trước mắt này là Trịnh Tu Kiệt.

"Lão Lưu, trước đây ngươi để cho ta giúp ngươi phiến đất  bụi, ta không chịu, ngươi liền đi Trừ Ma Quân tố giác ta, nói chúng ta lão lưỡng khẩu là ma đầu, chuyện này còn nhớ rõ không?"

Lưu Thuận Khang lắc đầu nói:

"Chuyện này không trách ta, ta là nghe lệnh của người."

Lão thái thái đi tới gần, cắn răng nói:

"Ta trở thành ma đầu, ngay cả chúng ta Do Gia đều bị dính líu, Do Gia vốn là Du Chỉ sườn núi đệ nhất phú hộ, đều vì chuyện này, bị Trừ Ma Quân cướp đi tám thành gia sản, chuyện này ngươi có nhớ không?"

Lưu Thuận Khang không nhận nợ:

"Đây là Trừ Ma Quân làm chuyện, không thể tính tại trên người ta ... "

Do Nhị tiểu thư cười:

"Nhập ma ngốc tám thành, ta cũng thật là đần, nói với hắn nhiều như vậy làm cái gì nha? Lão đầu tử, ta muốn làm đem mới tán!"

Trịnh Tu Kiệt săn tay áo: "Ta chuẩn bị cho ngươi vật liệu."

"Lão ca ca, tẩu tử, ta sai rồi, ta thật sự sai lầm rồi ... " Lưu Thuận Khang tại bên trong Xanh Cốt thôn chạy, từ đầu thôn chạy đến cuối thôn, lại từ cuối thôn chạy đến đầu thôn, mỗi lần mong muốn chạy ra thôn, đều bị Trịnh Tu Kiệt cùng Do Nhị tiểu thư cho chặn quay về.

Hai người này ngươi chặt một chút, ta thọt một đao, ai cũng không xuống tử thủ, cứ như vậy buộc Lưu Thuận Khang đào mệnh. Người bình thường tại bên trong Ma Cảnh căn bản không kiên trì nổi, huống chi Lưu Thuận Khang bị hai người này chặt thành trọng thương.

Không lâu, Lưu Thuận Khang nằm ở trên mặt đất, trên mặt toát ra hàn sương.

Hắn nhanh kết băng, lại cảm thấy mình rất nóng, hắn đem y phục đều thoát, hướng về phía lão lưỡng khẩu tử dập đầu: "Lão ca ca, tẩu tử, trước đây đều là ta không đúng, ta nhận nợ, các ngươi tha ta một mạng đi."

Trịnh Tu Kiệt ngồi xổm ở Lưu Thuận Khang trước mặt, hỏi: "Vừa nãy ngươi cùng chúng ta Hương Thư nói câu nói kia, còn chưa nói xong a?"

"Lời gì?"

"Giả bộ hồ đồ?" Trịnh Tu Kiệt rút ra một cái nan dù, tại Lưu Thuận Khang trên ánh mắt chọc chọc, "Chúng ta Hương Thư muốn biết Điền Tiêu Thống trạch viện ở địa phương nào, ngươi rốt cục nói hay không?"

"Ta muốn nói là, các ngươi năng lực lưu ta một cái mạng sao?"

Trịnh Tu Kiệt nhíu mày, cây ô cốt chạm vào Lưu Thuận Khang con mắt: "Ta hỏi ngươi nói hay không?"

"Nói!" Lưu Thuận Khang che mắt nói, " ngay tại thành tây, đến Phong Hòa Lý lại hướng nam đi, đi mười dặm đã đến, ngươi cầm trang giấy, ta cho ngươi vẽ ra tới."

Do Nhị tiểu thư cầm trang giấy, Lưu Thuận Khang cho vẽ lên cái đồ.

Trịnh Tu Kiệt đem đồ giao cho Trương Lai Phúc: "Hương Thư, bức đồ này chưa chắc là thật sự, ngươi cẩn thận châm chước."

Lưu Thuận Khang hô: "Là thực sự, ta cầm tính mệnh đảm bảo đây là sự thực, Hương Thư huynh đệ, ta đem Điền Tiêu Thống nơi ở đều nói cho ngươi biết, ngươi cái kia thả ta đi."

Trương Lai Phúc điểm mang ngươi đầu: "Được, ngươi đi đi."

Lưu Thuận Khang lảo đảo đứng dậy, dọc theo thôn lộ đi lên phía trước, đi rồi không đầy một lát, hắn dừng lại.

Hắn cảm thấy mình này đôi chân không còn tri giác, sứ cái đại kình hướng phía trước bước một bước, hình như mới dời không đến xa nửa thước, này khi nào mới có thể đi ra thôn này?

"Có thể hay không tiễn ta đoạn đường?" Lưu Thuận Khang quay đầu lại nhìn về phía Trương Lai Phúc, "Ta đi không được rồi."

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ta không nghĩ đưa ngươi, nhường lão Trịnh tặng ngươi đi."

Trịnh Tu Kiệt cũng lắc đầu:

"Ta gặp hắn đều hận đến hàm răng ngứa, đâu còn có tâm tư tiễn hắn? Để cho ta vợ tiễn đi."

Do Nhị tiểu thư cả giận nói:

"Dắt ngươi nương nhạt, ta một cái phụ đạo nhân gia, tiễn hắn làm cái gì?"

Ba người này tại đây nói chuyện phiếm, Lưu Thuận Khang đều không chịu nổi.

Hắn cũng coi như thấy rõ, ba người này không có ý định thả hắn đi.

"Trương Lai Phúc, là ngươi đi!" Lưu Thuận Khang ngay trước mặt, gọi ra Trương Lai Phúc tên.

Một câu nói kia đem lão lưỡng khẩu tử làm cho sửng sốt: "Ngươi gọi ai đó?"

Ngay cả bọn hắn lão lưỡng khẩu tử cũng không biết vị này tiểu Hương Thư rốt cục kêu cái gì.

Lưu Thuận Khang nhìn Trương Lai Phúc, mắt lộ ra hàn quang: "Không nghĩ tới sao, ta biết ngươi tên gì, còn biết ngươi nội tình!

Ta tìm người tra ra được, lão La làm lúc nói vị kia từ Hắc Sa Khẩu đi ra hào kiệt chính là ngươi, Viên Khôi Long năng lực giết chết Kiều Đại Soái, có thể hết lần này tới lần khác không đánh chết người kia, chính là ngươi."

Trương Lai Phúc nhíu mày:

"Lời này ngươi nghe ai nói?"

Lưu Thuận Khang cười nói:

"Ngươi đừng quản ta nghe ai nói, đều hỏi phải ngươi hay không?"

Nói thật, lão Lưu cũng không có nắm chắc, hắn chỉ nghe được một ít nghe đồn, không có chứng cứ rõ.