Chương 155: Làm đem mới tán (hai trong một) (3)

Chương 155: Làm đem mới tán (hai trong một) (3)

ràng

Có thể chuyện cho tới bây giờ hắn chỉ có thể liều một lần, nếu như có thể dọa được ở Trương Lai Phúc, có thể bảo trụ cái mạng này.

Trương Lai Phúc thần sắc bình tĩnh nhìn lão Lưu: "Đúng thì thế nào?"

"Ngươi thừa nhận?" Lưu Thuận Khang cười, hắn thắng cược.

"Thừa nhận cũng có thể thế nào?" Trương Lai Phúc hoàn toàn không coi là chuyện.

Do Nhị tiểu thư ở bên gật đầu: "Nói rất đúng nha, ở trước mặt ngươi thừa nhận cũng có thể như thế nào, dù sao ngươi đều phải chết tại đây!"

Lưu Thuận Khang cười lạnh nói:

"Đều nói nhập ma ngốc tám thành, trước kia ta không tin, hiện tại ta tính kiến thức, Trương Lai Phúc, ta có thể tra được thân phận của ngươi, ngươi cảm thấy chuyện này chỉ có ta một người biết không?

Ta cùng một vị bằng hữu nói tốt, nếu có một ngày như vậy, ta xảy ra chuyện rồi, rất có thể liền là Trương Lai Phúc làm, đến lúc đó hắn liền biết đem tin tức này tràn ra đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn thế nào tại Du Chỉ sườn núi tùy tiện!"

Lưu Thuận Khang cảm thấy mình bắt lấy Trương Lai Phúc tay cầm, ánh mắt bên trong mang theo đã tính trước trêu tức, trong tươi cười mang theo khống chế toàn cục ung dung.

Trương Lai Phúc không biết rõ Lưu Thuận Khang ý nghĩa: "Ngươi đem tin tức này tràn ra đi, thì phải làm thế nào đây? Ta tại Du Chỉ sườn núi cõng bao nhiêu nhân mạng? Còn quan tâm lấy trước kia điểm phá sự việc sao?"

Lưu Thuận Khang cắn răng một cái: "Ngươi còn có tâm tư nói đùa?"

Trương Lai Phúc càng không rõ: "Ngươi cảm thấy ta câu nào là nói đùa thoại?"

Lưu Thuận Khang không theo cho cũng không trêu tức, ý hắn biết đến Trương Lai Phúc thật không quan tâm chuyện này.

Hiện tại không thể trông cậy vào Trương Lai Phúc đem hắn đưa ra ngoài, hắn quay người tiếp lấy hướng bên ngoài thôn đi, đi rồi không đến mười phút đồng hồ, hắn ngã trên mặt đất sẽ không động.

Trên người hắn kết băng, nhưng lại cảm thấy như hỏa thiêu giống nhau nhiệt.

"Đốt chết ta, thiêu chết... . " Lưu Thuận Khang trong miệng toát ra một mảnh khói trắng, cũng khó nói đó là khói hay là vụ, hắn nằm trên mặt đất co lại thành một đoàn, hết rồi tiếng động.

Trịnh Tu Kiệt ở bên cạnh nhìn, hắn liền muốn nhìn Lưu Thuận Khang thiêu chết. Và Lưu Thuận Khang nhanh không còn thở  Trịnh Tu Kiệt hỏi Trương Lai Phúc:

"Lai Phúc huynh đệ, ngươi muốn bắt hắn đổi công huân sao?"

"Rốt cục cái gì là công huân?"

"Công huân chính là nhà ta tiền!" Trịnh Tu Kiệt lấy ra một viên đồng bạc cho Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc nhìn kỹ một chút, chính diện không có chữ, mặt sau không có họa, trụi lủi một khỏa ngân phiến tử.

"Cái này cùng đại dương tiền khác nhau ở chỗ nào?"

"Có khác nhau, tại bên ngoài có thể hoa đại dương tiền, tại trong nhà ta nhất định phải được hoa công huân, bất kể mua nhà mua đất, hay là mua binh khí lệ khí, chỉ cần trở về nhà, đều vật này dùng tốt."

Trương Lai Phúc đem viên này công huân còn đưa Trịnh Tu Kiệt: "Ta dùng đại dương tiền có thể đổi công huân sao?"

"Có thể, hai cái đại dương tiền đổi một cái công huân."

Nhìn tới công huân so đại dương tiền giá trị cao hơn.

"Ta dụng công huân có thể đổi đại dương tiền sao?"

"Có thể, hai cái công huân đổi một cái đại dương tiền."

"Chờ một chút!" Trương Lai Phúc nghe không hiểu cái này tỉ suất hối đoái, "Ngươi đây không phải đồng giá trao đổi? Như thế thay xuống có thể thua thiệt lớn!"

"Đúng, thua thiệt lớn," Do Nhị tiểu thư gật đầu, "Thích tại bên ngoài sống qua ngày, đều ở lâu hơi lớn dương, thích trong nhà đợi, đều ở lâu điểm công huân, tóm lại đừng tuỳ tiện đổi tiền, càng đổi càng thua thiệt."

Trương Lai Phúc nhìn một chút Lưu Thuận Khang thi thể: "Cái này ta không đổi, các ngươi giữ đi, coi như là tạ ơn."

"Lời này của ngươi nói!" Trịnh Tu Kiệt liên tục khoát tay, "Ngươi giúp chúng ta báo thù, trả cho chúng ta tạ ơn, ngươi đem chúng ta lão lưỡng khẩu tử làm cái gì?"

Do Nhị tiểu thư cầm hai trăm công huân cho Trương Lai Phúc: "Chúng ta thời gian cũng không rộng rãi, ngươi cầm, đừng ghét bỏ."

"Ta không cần cái này, các ngươi giữ đi." Trương Lai Phúc còn trở về thôi.

Do Nhị tiểu thư không vui: "Lại không nhận lấy, chúng ta có thể trở mặt!"

Thành ma người muốn nói trở mặt, đó là thật trở mặt, lật đến ngay cả chính bọn họ cũng không nhận ra chính mình.

Trương Lai Phúc đem công huân thu, Trịnh Tu Kiệt đem hấp hối Lưu Thuận Khang lôi vào phòng bếp: "Lần này làm ăn là Thẩm Đại Soái nhường làm, người này cũng coi là Thẩm Đại Soái người, cho nên làm ăn này đều không làm, ta hay là chính mình giữ đi."

"Vốn là cái kia chính mình giữ lại, ta không nói tốt, đem hắn làm thành dù che mưa!" Do Nhị tiểu thư xắn xắn tay áo, nhóm lửa đỡ oa đi.

"Đầu người lưu lại, đặt ở sư phụ ta trước mộ phần." Trương Lai Phúc mệt mệt không chịu nổi, dựa vào bên tường mắt thấy ngủ thiếp đi.

Trịnh Tu Kiệt đem Trương Lai Phúc nâng dậy: "Huynh đệ, trở về phòng thiếp đi, thật tốt ngủ một giấc."

Cái này giấc ngủ đến sáng hôm sau, Trịnh Tu Kiệt cho Trương Lai Phúc bưng tới một chén canh:

"Huynh đệ, uống lúc còn nóng, lại ăn cái gì đó."

Trương Lai Phúc đưa đầu nhìn một chút phòng bếp, trong nồi còn bốc hơi nóng: "Cái này ta hình như không thể uống ... "

Do Nhị tiểu thư xì ngụm nước bọt: "Nghĩ gì thế? Ngươi làm đây là Lưu Thuận Khang? Đây là canh gà, ngươi không biết xương gà?"

Trương Lai Phúc tại trong chén chọn lấy mấy khối thịt, đúng là thịt gà.

Trịnh Tu Kiệt ngồi ở Trương Lai Phúc bên cạnh, cầm đem cũ tán dọn dẹp lên: "Ngươi đem chúng ta cặp vợ chồng làm yêu quái, chúng ta cùng ngươi một dạng, đều là bạn đường, ta này còn đặc thù một điểm, vợ ta thật là người."

"Ngươi như thế nào đặc thù? "

"Trước đây ta bị trục xuất Đường Khẩu, tại Xanh Cốt thôn miễn cưỡng kiếm miếng cơm ăn, thôn này trong cũng không có cái gì người dùng tán, mua một cây dù có thể dùng mấy chục năm, tán đều phá mất cặn bã, cũng không nỡ lòng tu, ta lúc đầu nói với ngươi đều là lời nói thật.

Vì sống tạm, vợ đem nhà mẹ đẻ mang tới đồ trang sức đều bán đi, có thể thời gian hay là trôi qua gian nan.

Lúc còn trẻ cho người làm cái hộ viện, tốt xấu còn có thể kiếm một điểm, và đã lớn tuổi rồi, công việc này không làm nổi, thời gian cũng liền không cách nào qua.

Lưu Thuận Khang cùng ta coi như là lão bằng hữu, hắn nói cho ta chỉ con đường, để cho ta giúp hắn phiến đất  bụi, ta không làm loại chuyện đó, kết quả lão già này tìm thấy Trừ Ma Quân, nói ta là ma đầu.

Ta cũng không biết Trừ Ma Quân vì sao tin hắn, thật sự đánh lên cửa, ta mang theo vợ giết ra một đường máu, vợ bị đánh làm hư con mắt, ta bị trọng thương, trực tiếp chết tại trên nửa đường."

"Nguyên lai là như vậy." Trương Lai Phúc cùng Trịnh Tu Kiệt kéo ra một chút khoảng cách.

Trịnh Tu Kiệt cười một tiếng: "Sợ hãi?"

"Ngược lại cũng không phải sợ sệt, ta trước đó gặp được một cái lệ quỷ, ta đối hắn ấn tượng không phải quá tốt."

"Lưu tại dương gian quỷ, cũng có chính mình lo lắng," Trịnh Tu Kiệt nhìn về phía trong phòng bếp Do Nhị tiểu thư, "Ta không nỡ vợ, nàng cũng không nỡ ta."

Trương Lai Phúc nói: "Khả cư ta biết, quỷ không nhìn thấy cũng nghe không đến, ngươi tình huống này nhưng có chút đặc thù."

"Vừa trở thành quỷ lúc, ta xác thực không nhìn thấy cũng nghe không đến, đều nhờ vào lấy vợ ta tay nghề, dùng ta xương cốt làm thành tán  tương đương với lại lần nữa cho ta làm thân thể.

Ta lại dùng Tu Tán Tượng tuyệt chiêu thiên sang bách bổ, chậm rãi nuôi thanh dù này, mãi đến khi đem chính ta bộ xương già này dưỡng thục, chín mọng, ta mới khôi phục mấy phần nhân dạng.

Nhớ ra lần tao ngộ đó, ta là thật hận Lưu Thuận Khang, ta hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, sau đó ta nghĩ báo thù, có thể một mực không có cơ hội ra tay, lại qua mấy ngày này, ta đem việc này coi nhẹ, tuy nói hiện tại bán nhân không quỷ, nhưng năng lực canh giữ ở vợ bên cạnh, ta cũng thấy đủ.

Nói trở lại, có cơ hội báo thù, ta cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, chuyện này còn phải cảm ơn ngươi, toàn dựa vào ngươi, ta mới có thể ra cơn giận này.

Nhưng nếu là không có cơ hội báo thù, ta cũng không thể miễn cưỡng, kia Điền Tiêu Thống không phải ta có thể được lấy người. Lai Phúc huynh đệ, ngươi thế Triệu đường chủ làm đủ nhiều, tuổi còn trẻ, cũng không thể đem tính mệnh cứ như vậy không thèm đếm xỉa."

Lời nói này, hoàn toàn xuất từ Trịnh Tu Kiệt tình cảm chân thực, hắn thật hy vọng Trương Lai Phúc năng lực nghe vào.

Có thể Trương Lai Phúc vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác: "Ngươi cùng vợ ngươi là thế nào vào ma?"

Trịnh Tu Kiệt không muốn nói lên chuyện này:

: "Chúng ta người qua đường này  bình thường không hỏi lai lịch, nhưng ngươi có ân với chúng ta cặp vợ chồng, ta có thể kể ngươi nghe, nàng là bởi vì quá nhớ ta, dùng tà thuật, trở thành người qua đường này."

"Tà thuật?" Trương Lai Phúc nháy mắt mấy cái, "Không phải là bởi vì học hai môn thủ nghệ?"

Trương Lai Phúc vẫncho là thủ nghệ học nhiều mới biết nhập ma, nhưng hôm nay hắn phát hiện sự việc không phải hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Do Nhị tiểu thư tại phòng bếp thở dài: "Lai Phúc, chuyện này chúng ta cũng không đã nói với người khác, hôm nay liền cùng một mình ngươi nói.

Ta lúc đầu quá nhớ ta gia lão đầu lĩnh, đều dùng chúng ta Chỉ Tán Hành một môn tà thuật, gọi âm tán trói hồn, môn này tà thuật ta đều không thèm nghe ngươi nói nữa, bởi vì các ngươi Tu Tán Tượng kỳ thực cũng có thể luyện.

Cũng bởi vì dùng môn này tà thuật, ta dính tà khí, nhập ma, ta già đầu lĩnh đến cùng phải hay không ma ta cũng không biết, dù sao hắn có thể cùng ta cùng nhau tại Ma Cảnh sống qua ngày.

Lai Phúc, chuyện này tuyệt đối không nên cùng người khác nói, chúng ta cùng người khác thành ma đường tắt không giống nhau, nếu để cho người khác biết chúng ta không thích hợp, chỉ sợ ngay cả Ma Cảnh đều dung không được chúng ta."

Trương Lai Phúc gật đầu:

"Yên tâm, chuyện này ta tuyệt đối không nói cho người khác."

Trịnh Tu Kiệt nói: "Còn có ta vừa nãy nói với ngươi sự việc, ngươi nhưng phải để vào trong lòng, Điền Tiêu Thống bên ấy coi như xong đi, ngươi còn trẻ đây, cơ hội báo thù còn nhiều."

Trương Lai Phúc lấy ra Lưu Thuận Khang lưu lại địa chỉ, nhìn thời gian thật dài.

Do Nhị tiểu thư cũng tại bên cạnh khuyên: "Lai Phúc, đừng lỗ mãng, đừng nói ngươi không động được Điền Tiêu Thống, chính là thật có thể động hắn, Trừ Ma Quân sau đó có thể tìm thấy ngươi!"

Trương Lai Phúc hỏi: "Trừ Ma Quân dáng dấp ra sao, ta về sau cũng phải phòng bị điểm."

Do Nhị tiểu thư từ trong ngăn tủ lật ra hồi lâu, lật ra tới một kiện quân phục: "Là cái này Trừ Ma Quân quân phục, năm đó ta cùng Lão đầu tử từ bọn hắn trên thi thể lột xuống món y phục, bình thường lấy ra, năng lực hù dọa cái khác thành ma người.

Hiện tại này y phục cũ, dễ bị người nhìn ra, chúng ta cũng không lấy ra dùng, kỳ thực cái này cùng Thẩm Đại Soái thủ hạ quân phục không kém quá nhiều, nhưng quân hàm bên trên có trừ ma ấn, ngươi nhìn một chút."

Trương Lai Phúc chằm chằm vào quân hàm nhìn một lúc lâu, trên vai chương bên trên góc dưới bên trên, có hai thanh giao nhau dao quân dụng, là cái này trừ ma ấn.

Do Nhị tiểu thư liên tục căn dặn: "Lai Phúc, nhìn thấy này dấu, ngàn vạn được trốn tránh, cũng tuyệt đối đừng đi tìm Điền Tiêu Thống."

Không đi tìm hắn?

Trương Lai Phúc đi tới Triệu Long Quân trước mộ phần, nhìn trên đất năm viên đầu người.

Hắn càng xem càng cảm thấy này năm viên đầu người chưa đủ chỉnh tề.

Điền Tiêu Thống, bọn hắn đều tới, ta muốn là không tới mời ngươi, có phải hay không coi như ta kém cấp bậc lễ nghĩa?.