Hiến cho ta yêu nhất độc giả đại nhân

Hiến cho ta yêu nhất độc giả đại nhân

Hôm nay là năm 2025 ngày cuối cùng, ngọc diện salad hướng chư vị độc giả đại nhân khom người thi lễ, một năm này được chư vị độc giả đại nhân chiếu ứng, ta thu hoạch rất nhiều, cũng đã trưởng thành rất nhiều. Toàn bộ nhờ chư vị độc giả đại nhân nâng lấy ta, sủng ái ta, để cho ta đạt được tha thiết ước mơ Thập Nhị thiên vương, ở đây hướng chư vị đại nhân biểu đạt thật sâu lòng biết ơn.

« vạn sinh si ma » lên khung một tháng, quân đính hơn vạn! Đây là ta từ trước đến giờ cũng không dám tưởng tượng thành tích, đều nhờ vào lấy chư vị độc giả đại nhân tín nhiệm cùng ủng hộ, nằm mơ cũng không dám nghĩ thành tích thành sự thật.

Ba trăm sáu mươi nghề không phải một cái tốt viết hệ thống, vì viết xong Lý Vận Sinh Chúc Do Khoa chú ngữ, ta sưu tập đại lượng ít thấy ít lưu ý lịch sử tư liệu. Vì cho Ưng Thiết Chủy viết xong một đoạn khoái bản thư, ta tra xét mấy chục bản truyền thống khúc nghệ tương quan văn hiến, ngậm nước mắt, lặp đi lặp lại sửa chữa, viết ròng rã ba giờ.

Ta đã từng hoài nghi tới, ba trăm sáu mươi nghề có phải hay không vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ta? Độc giả đại nhân đến đáy có thích hay không những thứ này truyền thống văn hóa?

Nhưng nhìn đến độc giả mọi người phản hồi, ta vô cùng kích động, độc giả mọi người tại khoái bản thư bình luận trong vì ta gọi tốt!

Nhìn thấy gọi tốt lúc, chính ta tìm một chỗ vụng trộm khóc, khóc hồi lâu.

Khóc qua sau đó, ta dùng tay áo từ từ nước mắt, sau đó lại vụng trộm vui vẻ.

Đây không phải trò đùa lời nói, ta thật sự khóc, thật sự cười, chư vị mỗi một thanh lớn tiếng khen hay đều bị ta kích động thời gian thật dài. Ta ý thức được tự mình làm là đúng, viết lại mệt ta cũng cảm thấy đáng giá.

Người khác nói cho ta biết người ta đều là một giờ năm ba ngàn chữ, ngươi viết nghiêm túc như vậy có làm được cái gì? Ở ta nơi này liền phải nghiêm túc như vậy, bởi vì ta độc giả đại nhân là thần thánh, hiện ra cho bọn hắn tác phẩm cũng nhất định phải là thần thánh!

Tiếp xuống ta còn muốn viết khoái bản, viết bình thư, viết vừa hát vừa kể chuyện theo nhịp điệu, viết mặt dây chuyền, viết trống to thư, ta còn muốn đạn tì bà, đạn đàn ba dây, viết bình đàn. Ta thật mua tì bà, ta ngày đó đối với tấm gương nhìn ta chính mình đạn tì bà dáng vẻ, làm lúc ta đã cảm thấy, ngọc diện salad, quả thực danh bất hư truyền!

Mỗi lúc trời tối mười hai giờ, đã đến ta cùng chư vị độc giả mọi người đoạt đệ nhất kích tình thời khắc, vừa nghĩ tới kia kích động cảnh tượng, ta thật sự nhiệt huyết sôi trào! Mặc dù ta thường xuyên đoạt không qua.

Mỗi ngày gõ chữ đến ba giờ sáng, mỗi qua mười phút đồng hồ, ta sẽ một lần nhìn khu bình luận. Đến sáng ngày thứ hai tám giờ, ta đứng lên, sau đó lại một lần nhìn khu bình luận. Ta thật sự thích khu bình luận, một lần một lần xem, thấy thế nào đều nhìn xem chưa đủ, ta thật sự thích ta độc giả đại nhân, dùng hết ta tất cả bản sự, chỉ nghĩ đổi chư vị một tiếng lớn tiếng khen hay.

Năm 2026 cũng nhanh đến, hướng của ta độc giả đại nhân lại thật sâu cúc thượng khom người. Mỗi ngày cho chư vị độc giả đại nhân đưa lên tốt nhất chuyện xưa, đến tám mươi tuổi ngày đó ta cũng sẽ không cảm thấy mệt. Một năm mới, ta mang theo Lai Phúc, vận sinh, Chiêu Tài, Trường Thọ, Nguyên Bảo, cùng nhau mong ước các vị đại nhân khỏe mạnh trôi chảy, vạn sự như ý!

Nói đến vận sinh, có độc giả đại nhân tại chỗ bình luận truyện nói với ta: "Đừng chỉ viết Lai Phúc, Lý Vận Sinh trong khoảng thời gian này đi làm cái gì?" Lý Vận Sinh trong khoảng thời gian này cũng có chuyện xưa của hắn, chỉ là Lai Phúc bên này chủ tuyến gấp vô cùng góp, vận sinh chuyện xưa không thích hợp tại cái này giai đoạn chen vào, thế là ta viết một cái sáu ngàn chữ chương tiết, chuyên môn giới thiệu một chút Lý Vận Sinh trong khoảng thời gian này trải nghiệm.

Bởi vì này đoạn chuyện xưa không tại chủ tuyến, ta không dám để cho chư vị độc giả đại nhân dùng tiền, cho nên không có phát tại trả tiền chương tiết trong, lấy nguyệt phiếu phiên ngoại hình thức tại tối nay rạng sáng tuyên bố, ngài điểm tiến một chương này tiết, ném một tấm nguyệt phiếu có thể giải tỏa đọc.

Đương nhiên, cái này phiên ngoại chuyện xưa không tại chủ tuyến trong, lướt qua không nhìn cũng sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau tình tiết. Nhưng ta thật sự rất muốn tại bảng nguyệt phiếu thượng hung hăng xông lên một lần, hy vọng chư vị độc giả đại nhân năng lực đến cổ động.

[ chú ý, chú ý, nhất định phải tại hạ đồ vị trí điểm kích ném nguyệt phiếu mới có thể giải tỏa nhìn thấy! ! ! ! ]

[ chú ý, chú ý, nhất định phải tại hạ đồ vị trí điểm kích ném nguyệt phiếu mới có thể giải tỏa nhìn thấy! ! ! ! ]

[ chú ý, chú ý, nhất định phải tại hạ đồ vị trí điểm kích ném nguyệt phiếu mới có thể giải tỏa nhìn thấy! ! ! ! ]

Chư vị độc giả đại nhân, năm mới tiếng chuông nhanh đến, tối nay chuyện xưa tương đối đặc sắc, chúng ta tối nay cùng nhau tại khu bình luận trong khóa niên..