Chương 156: Lục Thập Lục Đoàn (chúc mừng năm mới)

Chương 156: Lục Thập Lục Đoàn (chúc mừng năm mới)

Mười hai giờ trưa, Điền Chính Thanh ở ngoài thành trong trạch viện ngủ say, bị Đường Phó Quan cho đánh thức: "Tiêu thống, xảy ra chuyện."

Điền Tiêu Thống đẩy ra bên người Tứ phu nhân, vuốt vuốt cái trán, tối hôm qua tửu không uống ít, chuyện cũng không có bớt làm, ngủ đến hiện tại, vẫn còn có chút mệt mệt.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Hàn Duyệt Tuyên chết rồi!"

Điền Chính Thanh giật mình: "Chết như thế nào?"

"Tại rạp hát, bị người giết."

"Người nào ra tay?"

"Nghe nói là Triệu Long Quân tân thu cái đó Hương Thư, người kia tự xưng là cái ma đầu, dùng Tu Tán Tượng âm tuyệt chiêu, đem Hàn Duyệt Tuyên xếp thành ba đoạn."

Điền Chính Thanh lưng mát lạnh, cầm lấy ấm trà, ùng ục hướng trong bụng rót.

Và trong bụng rót đầy trà nóng, Điền Chính Thanh thở dài ra một hơi, nhìn Đường Phó Quan nói: "Ngươi nói chuyện này nhiều dọa người! Ta liền nói bình thường được rời Hàn Duyệt Tuyên kia người ngu xa một chút, ngươi xem một chút, để cho ta nói trúng rồi đi!

Nhờ có hôm qua ta đi sớm, cũng không phải nói chúng ta sợ hắn, người đều có hay không phòng bị lúc, năm đó ta còn là doanh thống lĩnh, gặp phải lão Đoàn bọn hắn bên ấy một kẻ hung ác, người này khiêng hai cái rương thuốc nổ tựu xung đến đây.

Người này nổ chết thật nhiều huynh đệ, chính hắn ngược lại là không có chuyện, hoàn hảo mô hình tốt lắm chạy trở về, làm lúc đem ta chọc tức ... . "

Trong chăn Tứ phu nhân vặn Điền Chính Thanh một chút, Điền Chính Thanh mới nhớ tới, Tứ phu nhân còn chưa mặc y phục.

"Chuyện này ta đã hiểu rõ," Điền Chính Thanh hướng về phía Đường Phó Quan khoát khoát tay, "Ngươi đi xuống trước đi.

Đường Phó Quan vừa muốn đi, lại bị Điền Chính Thanh gọi lại: "Ngươi đi đem Tôn Kính Tông tìm đến, trước nói với hắn hai câu lời khách sáo, rốt cuộc chết là hắn Đường chủ, hay là hắn nhà thiếu gia, nhường hắn đừng quá khó chịu.

Sau đó lại nói với hắn nói trên phương diện làm ăn sự việc, Tôn Kính Tông cũng là bán thổ hảo thủ, ngươi trước tìm một chút hắn ý."

Nói xong, Điền Chính Thanh chính hướng trong chăn chui, Đường Phó Quan đáp lời: "Tiêu thống, Tôn Kính Tông cũng đã chết, cũng là bị cái đó Hương Thư giết."

"A?" Điền Chính Thanh lại từ ngồi trên giường lên, "Tôn Kính Tông cũng đã chết? Cẩn thận như vậy người, không nên nha! Ngươi đi thật tốt điều tra thêm cái này Hương Thư lai lịch, người này ra tay cũng quá hung ác."

Đúng

Đường Phó Quan còn chưa đi ra ngoài, lại bị Điền Chính Thanh gọi lại: "Lặc Bột Tử vị đường chủ kia, tên hiệu kêu cái gì Thiết Cô Tử, hắn còn sống sót a?

Ngươi đem hắn tìm đến, chúng ta làm ăn vẫn phải làm, hắn người đi đường này vẫn có chút thủ đoạn."

"Tiêu thống, Thiết Cô Tử cũng đã chết.

Điền Chính Thanh nhìn về phía Đường Phó Quan.

Đường Phó Quan mặt không biểu tình: "Tiêu thống, sự việc đã điều tra rõ, hắn đúng là chết rồi."

"Vậy liền đi tìm kia sáp đới bà, các nàng nghề này chủ yếu cùng nữ nhân tới hướng, cũng có thể làm chút làm ăn."

"Sáp đới bà Đường chủ Kim Khai Kiểm, cũng đã chết, đều là tại Yến Xuân hí viên."

Điền Chính Thanh xoa cằm, trầm mặc một lát: "Tiểu Đường, còn có ai chết rồi, ngươi một khối nói xong, đừng làm cho giống ta tại đây điểm danh tựa như."

Đường Phó Quan đưa tới một phần danh sách, hắn tận lực cùng giường giữ một khoảng cách, hắn hiểu rõ Tứ phu nhân đang bị tử trong rụt lại.

Điền Chính Thanh nhìn danh sách, hồi lâu không nói chuyện.

Đường Phó Quan tại bên giường đứng, cũng không có dám đi.

Tứ phu nhân tại trong chăn được, thực sự bực mình, lại vặn Điền Chính Thanh một chút.

Điền Chính Thanh hỏi Đường Phó Quan: "Tu Tán bang mới đi lên người đường chủ kia, gọi lưu cái gì khang, còn sống sót a?"

Đường Phó Quan không dám xác định:

"Hiện nay còn không có nhận được tin tức liên quan tới Lưu Thuận Khang."

"Hắn hẳn là không chết," Điền Chính Thanh đối với Lưu Thuận Khang rất có lòng tin, "Lưu Thuận Khang hành sự bất lực, Hàn Duyệt Tuyên ghét bỏ hắn, ngay cả rạp hát đều không có nhường hắn đi, hắn khẳng định không có xảy ra việc gì, ngươi đi hỏi một chút hắn, có muốn hay không làm huyện tri sự."

Đúng

Điền Chính Thanh lại căn dặn một câu: "Hỏi lúc muốn uyển chuyển một điểm, đừng vừa lên đến liền nói huyện tri sự, có vẻ chúng ta đối với Hàn Duyệt Tuyên không có tình nghĩa, trước muốn biểu đạt niềm thương nhớ, lại nói làm quan sự việc, rõ chưa?"

"Đúng!" Đường Phó Quan ra căn phòng.

Tứ phu nhân từ trong chăn chui ra, trợn mắt nhìn Điền Chính Thanh nói: "Ngươi này Đường Phó Quan cũng quá không có quy củ, nói đi vào đều đi vào, tốt xấu chờ ta đem y phục mặc vào."

"Mặc cái gì y phục!" Điền Chính Thanh nhéo nhéo nữ tử gương mặt, "Tiểu Tứ, ta tối hôm qua uống nhiều quá, có chút mùi vị đều quên, chúng ta tiếp lấy đến nha!"

Một giờ qua đi, Đường Phó Quan lại đẩy cửa đi vào.

Tứ phu nhân tức giận tới mức cắn răng, vội vàng chui vào ổ chăn, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cái này Đường Phó Quan như thế nào lá gan như thế lớn, mỗi lần đi vào đều không gõ cửa.

Kỳ thực nàng không biết, đây là Điền Tiêu Thống quyết định quy củ, tên này Đường Phó Quan đi theo thời gian của hắn dài nhất, so bất luận một vị nào phu nhân thời gian đều dài, bất kể Điền Tiêu Thống đang làm cái gì, tên này Đường Phó Quan đều có thể tùy thời vào cửa.

Điền Tiêu Thống bình phục một chút thể xác tinh thần, hỏi Đường Phó Quan: "Ngươi tìm thấy Lưu Thuận Khang?"

"Còn chưa."

Điền Tiêu Thống mất hứng: "Không tìm được hắn, ngươi tìm đến ta làm gì?"

Đường Phó Quan vội vàng báo cáo:

"Đông Soái thủ hạ Lục Thập Lục Đoàn chính hướng Du Chỉ sườn núi tiến quân, hiện nay khoảng cách thành tây không đến bảy mươi dặm, khoảng cách nơi đây không đến năm mươi dặm."

"Sáu mươi sáu, cái gì sáu mươi sáu ... " Điền Tiêu Thống có chút bối rối, hắn hoài nghi mình chưa tỉnh ngủ, hay là ngủ nhiều, đầu chuyển không qua tới.

"Là Đoàn Nghiệp Xương bộ Lục Thập Lục Đoàn."

"Đoàn Nghiệp Xương? Đông Soái? Hắn có Lục Thập Lục Đoàn sao?" Điền Tiêu Thống hay là không có quay tới.

Dưới tình huống bình thường Đường Phó Quan chỉ báo cáo sự việc, không phát biểu ý kiến, nhưng hôm nay nếu không nói điểm ý kiến, sợ là xảy ra đại sự.

"Tiêu thống, Lục Thập Lục Đoàn rời chúng ta không đến năm mươi dặm, chúng ta đều mang theo một cái doanh binh lực, là đánh hay là rút lui?"

"Rút lui nha! Vội vàng sắp đặt rút lui!" Điền Tiêu Thống cũng không đoái hoài tới Tứ phu nhân, từ trong chăn chui ra ngoài, ngay lập tức mặc y phục.

Một cái doanh binh lực cùng một đoàn tại đây địa phương đụng phải, này rõ ràng tương đương tặng không, có thể rút lui chuyện này cũng không phải tốt như vậy sắp đặt. Đừng tưởng rằng năm mươi dặm vẫn rất xa, địch nhân chẳng mấy chốc sẽ giết tới, hiện tại còn không biết nên đi đi đâu.

Đường Phó Quan hỏi: "Hướng trong thành rút lui hay là hướng nơi khác rút lui?"

Điền Chính Thanh cũng có chút do dự.

Nếu như trực tiếp hướng nơi khác rút lui, chẳng khác nào từ bỏ Du Chỉ sườn núi, Thẩm Đại Soái có thể hay không tha hắn?

Nhất là trưng thu đi lên quân lương đều trong thành, này nếu mất đi, sao có thể hướng đại soái bàn giao?

Nhưng nếu như hướng trong thành rút lui, Đông Soái Lục Thập Lục Đoàn nếu như công thành, là nên đánh, hay là nên tiếp lấy rút lui?

Xoắn xuýt hồi lâu, Điền Tiêu Thống quyết định hướng trong thành rút lui: "Nói cho các huynh đệ, đi trước trong thành đem chúng ta đồ vật đều thu thập xong, sau đó phái người đi cùng Lục Thập Lục Đoàn bàn đường quanh co, tốt nhất trước tiên đem bọn hắn hù dọa ở.

Nhiều người như vậy đều chằm chằm vào Du Chỉ sườn núi, ta đoán chừng bọn hắn không dám thật đánh, ngươi gọi người ngay lập tức cho Thẩm Đại Soái báo tin, chúng ta và đại soái phân phó."

Điền Chính Thanh tại Du Chỉ sườn núi luống cuống tay chân, Ngô Kính Nghiêu tại Miệt Đao Lâm lòng nóng như lửa đốt.

Hắn cũng nghe nói đoạn soái phái Lục Thập Lục Đoàn đi Du Chỉ sườn núi, có thể cho đến tận này, hắn còn chưa biết rõ ràng này Lục Thập Lục Đoàn lai lịch.

Thủ hạ mấy tên hiệp thống đều tại phân tích tình báo, hiệp thống Hạ Thắng Minh cảm thấy tin tức này không đáng tin: "Đốc quân, chúng ta cùng đoạn soái cũng không phải lần đầu tiên liên hệ, trong tay hắn tổng cộng đều sáu mươi lăm đoàn, ở đâu ra Đệ Lục Thập lục đoàn, ta đoán chừng lần này chính là phô trương thanh thế."

Hiệp thống Nghê Ti Nam cũng cảm thấy chuyện này không đúng: "Các lộ binh mã đều tại quan sát, làm sao lại lão Đoàn dám xuất binh, hắn không sợ chúng ta, chẳng lẽ còn không sợ già thẩm, chuyện này ta là không tin."

Ngô Đốc Quân cũng cảm thấy chuyện này không nhiều có thể tin, tiêu thống Vương Kế Hiên đi vào rỉ tai vài câu, Ngô Đốc Quân suy tư một lát, khẽ gật đầu, đi theo Vương Kế Hiên đi phòng tiếp khách.

Hạ Thắng Minh nhỏ giọng hỏi Nghê Ti Nam: "Vương Kế Hiên trước kia là quan văn, rời đốc quân gần một chút cũng tại tình lý. Bây giờ không phải là cầm cố tiêu thống sao, hắn làm sao còn cả ngày tại đốc quân bên cạnh lắc lư?"

"Làm cái gì tiêu thống?" Nghê Ti Nam một mực xem thường Vương Kế Hiên, "Hắn sẽ đánh trận sao? Trừ ra nịnh nọt, hắn còn có thể làm gì?"

Vương Kế Hiên cho Ngô Đốc Quân mang đến một vị khách nhân, Đông Soái dưới trướng Đệ Tam Lữ hiệp thống Diệp Yến Sơ.

Diệp Yến Sơ là Ngô Đốc Quân đồng hương, hai người những ngày gần đây cũng thường xuyên gặp mặt, lời khách sáo không cần nhiều lời, Diệp Yến Sơ đi thẳng vào vấn đề: "Kính Nghiêu huynh, trước đó thương lượng với ngươi sự việc, ngươi suy tính thế nào? Đoạn soái có thể nói, chỉ cần ngươi gật đầu, hắn cửa lớn một mực cho ngươi mở."

Ngô Kính Nghiêu sờ lên đầu trọc, khẽ cười nói: "Yến Sơ, ta còn là trước đó câu nói kia, đoạn đẹp trai hảo ý ta xin tâm lĩnh.

Nhưng ta là Kiều Soái người, hiện tại Kiều gia gặp được lớn như vậy khó xử, chính cần phải có người giúp Kiều gia ổn định giang sơn. Ta muốn là tìm nơi nương tựa đoạn soái, thật xin lỗi Kiều Soái đối ta ơn tri ngộ!"

"Ơn tri ngộ?" Diệp yến sơ nhịn cười không được một tiếng, "Lão Ngô, ngươi cảm thấy ngươi những lời này là thật sự sao?"

Ngô Kính Nghiêu biểu tình rất nghiêm túc: "Việc ta không dám nói, nhưng ta đối với Kiều gia trung tâm, không có nửa điểm là giả.

"Tốt, vậy coi như ta chưa từng tới, cáo từ!" Diệp yến mới nổi lên thân muốn đi.

Ngô Kính Nghiêu hỏi tới một câu: "Yến sơ, có kiện sự tình ta cũng muốn hỏi ngươi, đoạn soái phái ra Lục Thập Lục Đoàn tiến đánh Du Chỉ sườn núi, chuyện này là thật sao?"

Diệp yến mới nhìn lấy Ngô Kính Nghiêu, nét mặt cũng vô cùng nghiêm túc: "Việc ta không dám nói, nhưng chuyện này, chắc chắn 100%."

"Ta trước kia cũng không nghe nói đoạn soái trên tay có Đệ Lục Thập lục đoàn.

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, ngươi bây giờ nghe nói cũng không muộn." Diệp yến sơ quay người ra phòng tiếp khách.

Ngô Kính Nghiêu đuổi theo: "Mấy đạo nhân mã đều chằm chằm vào Du Chỉ sườn núi, đoạn soái nói ra chiến đều khai chiến, cái này có thể không thể coi là trò đùa, đây là muốn ra nhiễu loạn lớn."

Diệp yến sơ cười nói: "Kính Nghiêu huynh, ngươi có thể xem thường ta, nhưng ngươi không nên xem thường đoạn soái, ngươi nói lời nói này lúc chính mình tin sao? Ngươi cảm thấy này mấy đạo nhân mã chằm chằm vào đều là Du Chỉ sườn núi sao? Ngươi cảm thấy Du Chỉ sườn núi đáng giá mấy đồng tiền?

Ta thế đoạn soái chuyển đạt một câu cho ngươi, ngươi muốn làm điểm này chuyện, đoạn soái đều biết, hắn có thể giúp ngươi thành sự, cũng có thể hủy đi ngươi cái bàn."

Diệp yến sơ đi rồi.

Ngô Kính Nghiêu về đến phòng trong, cẩn thận hồi tưởng đến Đoàn Nghiệp Xương chuyển đạt cho hắn thoại.

Chuyện ta muốn làm hắn đều biết, nói rất đúng chuyện nào?

Có thể giúp ta thành sự, cũng có thể hủy đi ta đài, lại là cái gì ý nghĩa?

Suy nghĩ kỹ một lúc, Ngô Kính Nghiêu trên đầu trọc đột nhiên thấy vậy mồ hôi.

Hắn gọi tới Vương Kế Hiên, hỏi: "Ngươi bao lâu không cùng Tống Vĩnh Xương liên lạc?"

Vương Kế Hiên quên đi hạ thời gian: "Chừng mười ngày."

Ngô Kính Nghiêu hồi lâu không nói chuyện, Vương Kế Hiên cho là mình làm sai, vội vàng hướng Ngô Đốc Quân giải thích: "Tống Vĩnh Xương hiện tại tình cảnh đặc thù, không thể tấp nập cùng chúng ta liên lạc."

"Thuyền ... " Ngô Kính Nghiêu đột nhiên mở miệng, "Thật nhiều thuyền."

Vương Kế Hiên trong lúc nhất thời không có phản ứng: "Ngài nói rất đúng ...

"Chúng ta đi Hắc Sa Khẩu lúc, nhìn thấy thật nhiều thuyền," Ngô Kính Nghiêu đầu trọc tràn đầy mồ hôi, "Ta biết Lục Thập Lục Đoàn từ chỗ nào đến rồi."

Hắn đứng lên, tại phòng tiếp khách đi qua đi lại, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đoạn soái, ngươi là thật sự hiểu rõ, ngươi là thật hủy đi ta cái bàn.".