Chương 157: Đại tiêu thống (tấu chương cao năng)

Chương 157: Đại tiêu thống (tấu chương cao năng)

Điền Tiêu Thống ở trong thành trong trạch viện đứng ngồi không yên.

Đồ vật đều thu thập xong, chủ yếu thu thập chính là gần đây vơ vét tới quân lương, đại đầu muốn giao cho Thẩm Đại Soái, đầu nhỏ lưu cho chính Điền Chính Thanh.

Điền Chính Thanh cẩn thận nhìn xuống khoản, hiện nay thu được quân lương, cùng đại soái bố trí tới số lượng còn có nhất định chênh lệch, nếu như còn muốn tiếp tục vơ vét, liền phải lưu tại Du Chỉ sườn núi, nhưng đoạn soái thủ hạ Lục Thập Lục Đoàn đã tới ngoài thành.

Nếu như lập tức rút lui, chẳng khác nào chưa hoàn thành nhiệm vụ, Thẩm Đại Soái khẳng định phải trách tội, chính mình kia phần cũng phải toàn bộ nộp lên trên, khẳng định giữ không được.

Tứ phu nhân ăn mặc chỉnh tề, hỏi Điền Chính Thanh: "Khi nào thì đi nha, không phải nói muốn đánh đã tới sao?"

Điền Chính Thanh không nhịn được nói: "Ngươi gấp cái gì, còn có thể đem ngươi ném sao?"

Tiến thối lưỡng nan thời khắc, Đường Phó Quan báo lại: "Phái đi ra huynh đệ đã quay về, bọn hắn nói chưa thấy Lục Thập Lục Đoàn tiêu thống, nhưng nhìn đến bọn hắn quân nhu doanh trưởng, người này còn rất khá, nói bọn hắn tới đây cũng là phụng mệnh hành sự, chủ yếu là cho Đoàn Đại Soái căng cứng giữ thể diện, cũng không phải thật muốn cùng chúng ta khai binh thấy trận chiến."

Điền Tiêu Thống thở phào nhẹ nhõm, ngược lại lại hỏi: "Bọn hắn không có nhắc tới điều kiện gì sao?"

Đường Phó Quan nói: "Ngược lại là không có rõ ràng nói điều kiện, chỉ nói là các huynh đệ thật xa đến một chuyến, không dễ dàng."

"Này không phải liền là đòi tiền sao?" Điền Tiêu Thống trong lòng an tâm không ít, "Tiểu Đường, ngươi mọi thứ đều tốt, chính là lời này luôn nói không hết, dễ chậm trễ sự việc, hắn nói chưa nói muốn bao nhiêu?"

Đường Phó Quan lắc đầu: "Hắn một cái quân nhu doanh trưởng khẳng định không làm chủ được, cụ thể số lượng, đoán chừng phải ngài cùng bọn hắn tiêu thống nói một chút."

Điền Tiêu Thống cười: "Này không rồi cùng ta nói giống nhau sao? Gặp được sự việc chúng ta không cần bối rối, Du Chỉ sườn núi là địa phương nào, nhiều người như vậy chằm chằm vào, cái nào dám thật đánh?

Tuy nói đều vì mình chủ, nhưng gặp lại chính là duyên phận, có tiền chúng ta một khối kiếm không được sao? Cái đó quân nhu doanh trưởng vẫn còn chứ?"

"Ở ngoài thành chờ lấy đâu."

"Được, ta đi chiếu cố hắn!"

Điền Tiêu Thống mang tới hai cái xuất liên tục thành, lưu lại một cái ngay cả cho Đường Phó Quan, trước khi đi còn lần nữa căn dặn: "Tiểu Đường, ngươi ngàn vạn thanh thành cho giữ vững."

Đường Phó Quan sửng sốt: "Tiêu thống, ngài để cho ta mang theo một cái ngay cả, như thế nào thủ thành?"

Điền Tiêu Thống có đôi khi thật cảm thấy tiểu Đường đầu này không hiệu nghiệm: "Ta là ra ngoài nói chuyện làm ăn, không phải ra ngoài đánh trận, ngươi có cái gì thủ không được?

Ta để ngươi thủ thành, là để ngươi coi chừng trong thành người đừng gây chuyện, nhất là kia cái gì Hương Thư, ngàn vạn đến làm cho hắn yên tĩnh một điểm.

Ngoài ra ngươi đang trong thành dán cái cáo thị, quân địch đã binh lâm thành hạ (*hãm thành nguy cấp) mỗi nhà các hộ được đồng tâm dốc hết sức, mới có thể đem Du Chỉ sườn núi giữ vững, đồng tâm dốc hết sức, ngươi biết nghĩa là gì sao?"

Đường Phó Quan suy nghĩ một lúc:

"Ta biết ý nghĩa, nhưng không biết lần này dùng cái gì danh mục?"

Điền Tiêu Thống không chút nghĩ ngợi nói: "Theo quy củ cũ, trước thu thảo hài quyên, các huynh đệ đánh trận ngay cả giày đều không có, cái kia còn có thể làm.

Sau đó lại thu trướng bồng quyên, đam giá quyên, đến ngày mai lại thu úy lao phí, hai ngày nữa đem số cửa phòng quyên cũng thu lên.

Cùng người ta minh mã thực giá đều nói tốt, thực sự không nghĩ quyên ta cũng không miễn cưỡng, hết thảy đều theo thông đồng với địch luận xử."

Đường Phó Quan nhớ kỹ: "Trên tay chúng ta tiền là không phải trước chuyển dời đến ngoài thành? Vạn nhất nếu là ... "

Điền Tiêu Thống chau mày: "Dời đi đi đâu nha? Ngoài thành có thể tin địa phương sao?"

"Vậy trước tiên cho thẩm soái đưa qua?"

"Nói chuyện tào lao! Cấp cho thẩm soái đưa qua, ta còn thế nào cùng Lục Thập Lục Đoàn nói chuyện làm ăn?" Điền Tiêu Thống lời nói một nửa, còn có một nửa không thể nói rõ.

Nếu đều đưa qua, cái kia một phần từ chỗ nào ra?

Đường Phó Quan không dám nhiều lời, vội vàng làm việc đi. Điền Tiêu Thống mang người ra khỏi thành, gặp được Lục Thập Lục Đoàn quân nhu doanh trưởng.

"Tiêu thống đại nhân, tại hạ lễ độ!" Vị này quân nhu doanh trưởng mặc quân trang, nhìn xem kiểu dáng, nền lam bạch một bên, là đoạn đẹp trai bộ hạ.

Nhưng hắn không có hành quân trong lễ, làm được là trên giang hồ chắp tay lễ, còn không phải tầm thường chắp tay lễ, mà là hai tay chắp tay, cử qua vai trái, cái này khiến Điền Tiêu Thống có chút bất ngờ.

Điền Tiêu Thống hỏi: "Vị này doanh trưởng, ngươi xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ họ Triệu, ngươi bảo ta Tiểu Triệu là được." Đang khi nói chuyện, quân nhu doanh trưởng từ trên ngực hái xuống cái thị tử, đưa cho Điền Tiêu Thống, "Tiêu thống, ngài nếm thử, đây là chúng ta đại tiêu thống nhất điểm tâm ý."

Điền Tiêu Thống sửng sốt: "Đây là tâm ý?"

"Này thị tử cũng không bình thường, này thị tử so với mật còn ngọt hơn, chúng ta đại đương gia rất ít tiễn biệt người thị tử, đây là để trong lòng khẩu trên tổ tâm ý!" Triệu Ưng Đức cầm một khối băng dính, dán tại trên ngực của mình.

Điền Tiêu Thống cầm thị tử, cũng không biết có nên hay không ăn, quay đầu lại nhìn Triệu Ưng Đức binh lính sau lưng, cũng làm cho hắn cảm thấy kỳ lạ.

Bọn hắn đều mặc quân phục, có trên mặt đất ngồi, có dựa vào rễ cây ngồi xổm, có đem mũ che ở trên mặt, hình như ngủ thiếp đi.

Triệu Ưng Đức cũng cảm thấy không ổn, quay đầu hô một cuống họng: "Làm gì chứ? Các ngươi cả đám đều giống kiểu gì? Không nhìn thấy người ta điền đại tiêu thống tới rồi sao?"

Nghe xong Triệu Ưng Đức chào hỏi cái này cuống họng, mọi người sôi nổi đứng dậy, cùng hướng phía Điền Tiêu Thống được chắp tay lễ.

Điền Tiêu Thống cũng không biết có nên hay không đáp lễ, trực tiếp hỏi Triệu Ưng Đức: "Các ngươi tiêu thống ở địa phương nào?"

"Tại chúng ta doanh trại, cách chỗ này không xa, chúng ta phía trước vừa đeo lộ, ngài cùng đi theo là được."

Triệu Ưng Đức phân phó đóng xe, bọn thủ hạ đưa xe ngựa buff xong.

Hắn lên xe ngựa, còn cố ý cho Điền Tiêu Thống lưu lại chỗ ngồi: "Tiêu thống, chúng ta ngồi một cái xe thôi?"

Điền Tiêu Thống không nói chuyện, cảnh vệ liên trưởng gầm thét một tiếng: "Làm càn!"

Triệu Ưng Đức cũng không biết chính mình cái nào thất lễ, người ta nói không ngồi, vậy liền không ngồi, hắn ngồi xe ngựa phía trước vừa đi, Điền Tiêu Thống ngồi ô tô tại phía sau đi theo.

Điền Tiêu Thống ô tô rất đặc thù, xe này rất nhỏ, chỉ có thể ngồi xuống hai người, một cái bác tài thêm một tên hành khách. Xe còn không có bánh xe, chỉ có một cái bánh xích, tại xe chính phía dưới, này rất khảo nghiệm bác tài kỹ thuật điều khiển.

Hôm nay không biết duyên cớ gì, này ô tô đi gập ghềnh, so xe ngựa còn chậm không ít, Triệu Ưng Đức phía trước vừa đi sốt ruột, quay đầu lại hỏi một câu: "Tiêu thống, nếu không ngươi còn ngồi xe ta đây đi, ngươi xe kia quá phí sức."

Điền Tiêu Thống rất lúng túng, xoay mặt hỏi bác tài: "Rốt cục chuyện gì xảy ra? Cố tình lên cho ta thuốc nhỏ mắt đúng không?"

Bác tài dọa sợ, trước ngừng xe, đến dưới xe biên kiểm tra xét một chút, trục trặc xuất hiện ở bánh xích bên trên.

Này bánh xích thời gian dài không có tu bổ, mọc ra mấy khỏa móng tay dài, cắm ở bánh xích trong khe, có địa phương đều sinh mủ.

Bác tài là lái xe, không phải sửa xe, sửa xe binh còn đang ở trong thành cũng không có đi theo ra đây.

Loại tình huống này, bác tài chỉ có thể cầm cái kéo đem móng tay đơn giản sửa một chút, lại cho xe thêm lướt nước, miễn cưỡng hướng phía trước khai, mở hơn mười dặm, cuối cùng nhìn thấy Lục Thập Lục Đoàn doanh trướng.

Điền Tiêu Thống xuống xe, một đám binh sĩ tiến lên, cùng nhau hướng phía Điền Tiêu Thống được chắp tay lễ.

Một đường hướng trong doanh địa vừa đi, vụn vặt lẻ tẻ trông thấy vài toà lều vải, cũng không biết là ở người dùng hay là phóng vũ khí dùng, thấy thế nào, nơi này đều không có quân doanh dáng vẻ.

Đi đến một toà lều lớn phụ cận, một tên lại cao lại tráng, râu quai nón nam tử ra đón.

Triệu Ưng Đức vội vàng giới thiệu: "Vị này chính là chúng ta Lục Thập Lục Đoàn đại đương gia, Viên Tiêu Thống!

Đại đương gia, vị này là Thẩm Đại Soái thủ hạ Điền Tiêu Thống.

Điền Tiêu Thống chào một cái.

Viên Khôi Long lên tiếng cười nói: "Điền đại đương gia, mời vào trong!"

Điền Tiêu Thống tại quân trướng trước cửa đứng đầy một lúc, suy nghĩ có nên hay không vào trong.

Người này rốt cục là ai vậy? Hắn có phải hay không Đoàn Đại Soái bộ hạ?

Viên Khôi Long khẽ vươn tay: "Điền đại đương gia, ngươi thất thần làm gì, bên trong nói chuyện nha, này bên ngoài gió lớn!"

Điền Tiêu Thống hỏi: "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

Viên Khôi Long nhìn một chút Triệu Ưng Đức, lại nhìn một chút Điền Tiêu Thống: "Chúng ta Lương Đài vừa nãy không phải đều nói sao, ta họ viên, gọi Viên Khôi Long, tại đây đều là nhà ta huynh đệ!"

Viên Khôi Long?

Giết Kiều Đại Soái Viên Khôi Long?

Điền Tiêu Thống không thể tin được đây là sự thực, còn đặc biệt xác nhận một chút: "Viên huynh, ngươi là Phóng Bài Sơn Hồn Long Trại trại chủ?"

Viên Khôi Long vẻ mặt kinh hỉ: "Ngươi biết ta? Thật không nghĩ tới a, ta già viên vẫn rất có danh tiếng! Ta cũng không nhận ra ngươi, ngươi thế mà biết nhau ta."

Triệu Ưng Đức ở bên cạnh nhắc nhở một câu: "Đương gia, chuyện trước kia, ta liền không nói."

Viên Khôi Long gật đầu: "Đúng, chúng ta Lương Đài nói không sai, chuyện trước kia ta đều không nói, hiện tại ta lão Viên không phải trại chủ, là Đoàn Đại Soái thủ hạ quân chính quy!

Điền Tiêu Thống, mời vào trong đi, chúng ta đều là huynh đệ, ngươi ngay tại đứng ở cửa, có vẻ nhiều xa lạ!"

Điền Tiêu Thống nghĩ có nên hay không vào cửa, Thẩm Đại Soái cùng Kiều Lão Soái là bạn cũ, Thẩm Đại Soái đã từng nói, giết Kiều Đại Soái người chính là hắn kẻ thù.

Hiện tại kẻ thù đang ở trước mắt, còn cùng chính mình xưng huynh gọi đệ, đến Thẩm Đại Soái trước mặt, vấn đề này làm như thế nào giải thích?

Cũng không vào trong cũng có thể làm sao bây giờ? Hiện tại đều cùng bọn hắn đánh sao?

Đừng nhìn Viên Khôi Long nhìn không như cái võ nhân dáng vẻ, hắn nhưng là có thể giết Kiều Đại Soái người, nếu tại đây trở mặt, còn có thể đi được ra ngoài sao?

Điền Chính Thanh đi theo Viên Khôi Long vào quân trướng, Viên Khôi Long cầm lấy cái đùi dê đưa cho Điền Chính Thanh: "Ăn chút?"

"Không cần." Điền Chính Thanh khoát khoát tay, hắn bình thường cảm thấy mình là người thô kệch, tại Viên Khôi Long này, hắn lại cảm thấy chính mình người này thật văn nhã.

Viên Khôi Long buông xuống đùi dê lại hỏi: "Vậy ngươi uống chút?"

Nghe xong lời này, Triệu Ưng Đức vội vàng cầm cái bát, từ trong lồng ngực mình đến một chén rượu, đưa cho Điền Chính Thanh.

Điền Chính Thanh lắc đầu nói: "Tửu cũng không uống."

Triệu Ưng Đức giơ bát rượu sững sờ ở một bên, Viên Khôi Long nhìn xem nhà mình huynh đệ như thế lúng túng, trong lòng cũng cảm thụ không được tốt cho lắm: "Đây là chúng ta Lương Đài tự mình nhưỡng tửu, được chứ uống, Điền Tiêu Thống, nếu không ngươi nể mặt tử, uống một ngụm nếm thử."

"Không uống, chúng ta nói chính sự đi.

"Không uống được rồi, nói chính sự, ngươi ngồi đi." Viên Khôi Long còn mang theo ý cười.

Chủ khách riêng phần mình ngồi xuống, Điền Chính Thanh trước đây nghĩ cùng Lục Thập Lục Đoàn tiêu thống nói làm ăn, hiện tại cũng không biết cái kia từ chỗ nào nói đến, trước đó chuẩn bị xong những kia từ khẳng định không được, Viên Khôi Long chưa hẳn năng lực nghe hiểu.

Điền Tiêu Thống đang cách diễn tả, Tống Vĩnh Xương vào lều vải, Viên Khôi Long vội vàng giới thiệu: "Điền Tiêu Thống, đây là thủ hạ ta đại tướng Tống Vĩnh Xương, là chúng ta Lục Thập Lục Đoàn nhị tiêu thống!"

Lão Điền sau lưng cảnh vệ liên trưởng kém chút bật cười, hắn này còn mang nhị tiêu thống.

Viên Khôi Long còn bổ sung một câu: "Chúng ta còn có cái nữ tiêu thống, đó là nữ anh hùng, nàng vào thành mua son phấn đi!"

Cảnh vệ liên trưởng thực sự không nín được cười, hắn này còn có nữ tiêu thống!

Những lời này dọa Điền Chính Thanh giật mình.

Nữ tiêu thống, lẽ nào là muội muội của hắn Viên Khôi Phượng?

Người này cũng không phải người hiền lành, nàng khi nào tiến thành?

Điền Chính Thanh giận tái mặt nói: "Viên Tiêu Thống, ta còn đang ở Du Chỉ sườn núi, ngươi đều sắp xếp người vào thành, này không thích hợp a?"

Viên Khôi Long cười nói: "Này có cái gì không thích hợp? Ta không phải đều nhà mình huynh đệ sao? Trước khi đến, Đoàn Đại Soái liền cùng ta nói, Du Chỉ sườn núi là không có chủ địa phương, tất cả mọi người cướp đến phát tài.

Ta suy nghĩ điền đại đương gia tại đây vớt được không sai biệt lắm, ta cũng liền đến kiểm điểm tàn thang cơm thừa, đều là lục lâm chi đạo bên trên, điền đại đương gia còn có thể không cho chút mặt mũi sao?"

Điền Chính Thanh cố nén chán ghét, nhìn Viên Khôi Long: "Chúng ta đều là phụng mệnh hành sự, ngươi muốn đến Du Chỉ sườn núi làm việc, có thể cùng ta bàn bạc, trực tiếp phái người đi đến xông, cái này không tốt lắm."

Viên Khôi Long vẫn như cũ duy trì nụ cười: "Này không hãy cùng ngươi bàn bạc thế này, ta mới vừa nói cực kỳ hiểu rõ, ngươi vớt được không sai biệt lắm, lại thuyết minh điểm trắng, ngươi có phải hay không cái kia bừng bừng địa phương, hiện tại đến phiên ta!"

Trong lều vải trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, Điền Chính Thanh vẻ mặt nghiêm túc: "Viên Tiêu Thống, ngươi nếu muốn đem ta từ Du Chỉ sườn núi đuổi ra ngoài, cái này liền có bị thương hòa khí đi?"

Viên Khôi Long tiếu dung không thay đổi, bưng lên Triệu Ưng Đức chén kia tửu, chính mình uống: "Ta cho ngươi thịt, ngươi không ăn, cho ngươi tửu, ngươi không uống, hiện tại cho ngươi mặt mũi, ngươi còn không muốn, ngươi nhìn xem ngươi cái này điểu tính tình, còn cùng ta nói cái  gì hòa khí?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Triệu Ưng Đức cây đao rút ra.

Cảnh vệ liên trưởng thấy thế cũng rút thương.

Điền Tiêu Thống hô: "Viên Tiêu Thống, ta có việc chậm rãi bàn bạc."

"Không cần thương lượng!" Viên Khôi Long lấy ra cái thị tử, hít một hơi, "Ta khuyên ngươi đi, ngươi không đi, ngươi tất nhiên nghĩ như vậy lưu tại Du Chỉ sườn núi, ta liền đem ngươi chôn ở này đi.

Tiếng nói rơi xuống đất, Viên Khôi Long đem thị tử ném vào cảnh vệ liên dài thương bên trên.

Cảnh vệ liên dài một kinh, đang muốn thượng viên đạn, lại phát hiện thương xuyên kéo không nhúc nhích.

Viên Khôi Long lấy thêm một viên thị tử, ném vào cảnh vệ liên dài trên mặt.

Thị tử da phá, thị tử nước đều chảy vào đại đội trưởng trong miệng, Viên Khôi Long hỏi một tiếng: "Ngọt hay không?"

"Ngọt, so với mật còn ngọt hơn!" Cảnh vệ liên trưởng chuyển qua đầu thương, chỉ tại sau gáy Điền Tiêu Thống bên trên.

Điền Tiêu Thống nhìn về phía Viên Khôi Long: "Ngươi là bán bình!".