Chương 158: Đầu tường đổi kỳ (cảm tạ Mia meo meo nha bạch ngân minh)

Chương 158: Đầu tường đổi kỳ (cảm tạ Mia meo meo nha bạch ngân minh)

Điền Tiêu Thống mang theo tầm mười người, liều mạng chạy ra đoạn soái dưới trướng Lục Thập Lục Đoàn doanh trại, trên ót vết đạn một đường ra bên ngoài vọt huyết.

Cảnh vệ liên trưởng theo sau lưng, nước mắt đều xuống: "Tiêu thống, ta vừa nãy cầm thương không muốn đánh ngươi, ta không biết có chuyện gì vậy, đã cảm thấy chính mình ăn vào ngon ngọt, sau đó tựu xung ngươi hạ thủ."

Điền Tiêu Thống lắc đầu:

"Chuyện này không trách ngươi, ngươi trúng rồi hắn tuyệt chiêu, ta trước đó không biết hắn cái gì hành môn, hiện tại ta biết rồi, ta sẽ không cần sợ hắn."

"Tiêu thống, ngươi thật không trách ta?

' ' không trách ngươi."

"Tiêu thống, vậy chuyện này đi qua?"

"Đi qua, chúng ta vội vàng đi đường đi!"

Ầm

Cảnh vệ liên trưởng đối với Điền Tiêu Thống sau gáy lại là nhất thương.

Thương này đánh cho hung ác, trực tiếp đem Điền Tiêu Thống trán bắn cho đi ra.

Điền Tiêu Thống đầu thấu ánh sáng, trên đỉnh đầu chỉ còn lại một mảnh xương sọ tương liên.

Nhưng hắn còn sống sót, hắn quay đầu nhìn một chút cảnh vệ liên trưởng: "Ngươi lại ăn hắn một cái thị tử?"

Cảnh vệ liên khóc ròng: "Tiêu thống, ta không phải có lòng."

Ầm

Hắn lại nả một phát súng, trước đây muốn đánh mặt, họng súng bị Điền Tiêu Thống đè lại, chỉ đánh vào trên cằm.

Trên cằm lại thêm một cái lỗ thủng, Điền Tiêu Thống chửi ầm lên: "Viên Khôi Long, ngươi cái chết bán bình, ngươi không được tốt ... . "

Tách

Viên Khôi Long vẫn thật là nghe thấy được, một khỏa thị tử đánh thẳng tại Điền Chính Thanh trong miệng.

Điền Chính Thanh xoa xoa mặt, một phát súng giết chết cảnh vệ liên trưởng, quay đầu tiếp lấy chạy.

Viên Khôi Long buồn bực: "Người này cái gì hành môn? Lão Triệu, hắn cái kia không phải cùng ngươi một cái cửa lộ a?"

Triệu Ưng Đức lắc đầu:

"Hai việc khác nhau, đương gia, vừa nãy cái đó thị tử hắn hư hư thật thật ăn hết, một chút việc đều không có, ta chắc chắn không có loại này bản sự."

Viên Khôi Long suy nghĩ một lúc:

"Cái kia còn có thể là làm cái gì? Ảo thuật?"

Triệu Ưng Đức hướng phía trước bên cạnh xem xét: "Đương gia, nhị gia đã đoạt phía trước bên cạnh, này họ Điền chạy không được."

Điền Chính Thanh chính xông về phía trước, chợt nghe bên tai vang lên cánh cung thanh.

Ầm! Đinh đinh đinh!

Từng tia từng sợi sợi bông chậm rãi rơi xuống, Điền Chính Thanh nhìn lại, bọn thủ hạ như đạp bông gòn, dùng sức cất bước, lại nhấc không nổi bước chân, có hai tên binh sĩ lảo đảo lượn quanh vài vòng, hướng phía Viên Khôi Long phương hướng chạy tới.

Chưa từng thấy thế gian phồn hoa người đều nhìn xem trợn tròn mắt, còn tưởng rằng này hai tên binh sĩ đầu hàng đi, hiểu rõ Tống Vĩnh Xương thủ đoạn người đều đã hiểu, hai người này bị bông gòn che con mắt.

Viên Khôi Long cầm thị tử nhét vào hai người trong miệng, Triệu Ưng Đức cho rằng hai người này sẽ phản chiến đi đánh Điền Chính Thanh, thật không nghĩ đến Viên Khôi Long đổi thủ đoạn, hai người này ngồi tại nguyên chỗ, đầu đẩy ra nứt, mọc ra cây hồng miêu.

Cây giống tại hai người trên người nhanh chóng sinh trưởng, sợi rễ tại hai người trên người ra ra vào vào, lưu lại không ít lỗ thủng.

Hai cái này binh sĩ còn sống sót, cõng cây hồng, hướng Điền Chính Thanh kêu cứu: "Tiêu thống, tiêu thống cứu mạng!"

Viên Khôi Long hướng về phía Điền Chính Thanh hô: "Ta nói lão Điền, ngươi cũng vậy cái tiêu thống, đừng như thế khó coi được sao? Thủ hạ ngươi chút người này đều nhanh chết sạch, đều thừa chính ngươi một cái, còn ở lại chỗ này nhảy cái gì nha?"

Điền Chính Thanh không để ý tới Viên Khôi Long, còn đang ở liều mạng chạy về phía trước, Viên Khôi Long cười nói: "Đừng dùng sức, chỉ cần lão Tống sử dụng ra chiêu này, tất cả đều được giẫm trên bông, ngay cả ta đều chạy không được, ngươi còn có thể chạy chỗ nào?

Lão Điền, ta hỏi ngươi sự kiện, các ngươi Thẩm Đại Soái bên ấy như thế nào định chức quan, đều ngươi điểm ấy thủ nghệ, làm sao lại có thể lên làm tiêu chỉ huy? Ngươi đủ cái trụ cột trấn đường không? Ta thế nào cảm giác ngươi ngay cả đương gia sư phó đều không phải là.

Ngươi đừng vội lấy đi rồi, ngươi đem thủ nghệ lấy ra xem xét, ta còn không biết ngươi là cái nào hành môn ... . "

Hô

Một hồi gió rét thổi tới, Điền Chính Thanh trực câu câu nhìn Viên Khôi Long. Từ hắn trong ánh mắt, Viên Khôi Long giống như nhìn thấy một tấm miệng to như chậu máu, mang theo miệng đầy răng nanh, hướng hắn đánh tới.

Viên Khôi Long đột nhiên run run một chút, trong tay thị tử thổi phù một tiếng, rơi trên mặt đất.

Điền Chính Thanh chuyển qua tầm mắt nhìn về phía Tống Vĩnh Xương, Tống Vĩnh Xương khẽ run rẩy, đem thế gian phồn hoa cho thu.

Hô

Lại một trận gió thổi qua đi, Điền Chính Thanh nhanh chân chạy, đem còn lại tàn binh đều ném ra, chính hắn chạy.

Viên Khôi Long cùng Tống Vĩnh Xương còn chưa phản ứng, đã thấy còn lại mấy cái tàn binh không muốn sống tựa như nhào về phía Viên Khôi Long.

Và thu thập mấy cái này tàn binh, Triệu Ưng Đức nhìn ra mánh khóe: "Người này là vũ sư tử!"

Tống Vĩnh Xương gật đầu: "Không sai, đây là tuyệt chiêu, tỉnh sư vẽ rồng điểm mắt!"

Vũ sư tử, ba trăm sáu mươi nghề Nhạc Tự môn tiếp theo được.

Tỉnh sư vẽ rồng điểm mắt năng lực chấn nhiếp địch nhân, cũng có thể khích lệ đồng bào, cho nên vừa nãy những kia tàn binh mới không cần mệnh cùng Viên Khôi Long huyết chiến.

Bây giờ Điền Chính Thanh chạy xa, Viên Khôi Long còn chưa nghĩ rõ ràng: "Ngươi nói hắn đầu này đều bị đánh thành như vậy, làm sao còn năng lực chạy?"

Tống Vĩnh Xương đối với vũ sư tử nghề này tương đối quen thuộc: "Long gia, tiểu tử này mặc vũ sư trang phục, bị súng bắn bên trong là đầu sư tử, chúng ta không có làm bị thương hắn."

"Nãi nãi! Phí như thế đại kình, một chút không có đánh lấy!" Viên Khôi Long tức điên lên, "Đuổi theo cho ta, chạy gãy chân, cũng phải đuổi theo cho ta thượng hắn!"

Mắt thấy đuổi tới dưới thành, Triệu Ưng Đức hỏi: "Ta là truy hắn, hay là vào thành?"

Viên Khôi Long hô một tiếng: "Trước đuổi theo nhìn."

Triệu Ưng Đức cảm thấy như vậy không ổn: "

"Đương gia, ngươi nói vào thành liền vào thành, ngươi nói truy hắn đều truy hắn, nên làm cái gì, ta đều làm sao bây giờ, này sao có thể đuổi theo nhìn ... . "

Điền Chính Thanh vào thành.

Viên Khôi Long lần này chiếm để ý, trên đường đi đem Triệu Ưng Đức khá lắm quở trách:

"Nhìn thấy không, hắn vào thành! Chúng ta cũng muốn vào thành, chúng ta đều đuổi theo hắn vào thành, này không chính hợp thích sao?

Cái này gọi chiến thuật tinh túy, cái này gọi bày mưu nghĩ kế, cái này gọi nhất cử lưỡng tiện, cái này gọi vẹn toàn đôi bên, cái này gọi chăn dê không chậm trễ nhặt củi lửa!

Ngươi cái gì cũng đều không hiểu, xem xét chính là cái thổ phỉ xuất thân! Ta hiện tại là đại soái quân chính quy, ngươi một điểm chính quy dáng vẻ đều không có, ngươi này không cho ta bẽ mặt không!"

Triệu Ưng Đức một tiếng không dám ra, đi theo Viên Khôi Long hướng phía trước truy.

Du Chỉ sườn núi ngoài thành nguyên bản có mấy cái Kiều Đại Soái bộ hạ cũ, được nghe đoạn soái phái binh đánh tới, tất cả đều chạy hết rồi.

Điền Chính Thanh trực tiếp chạy vào trong thành, trong thành còn có một cái đại đội binh lực.

Viên Khôi Long theo tới trong thành, dọc theo Vũ Quyên Hà đuổi một đường, đuổi tới Đinh Lan cầu, hắn đem Trịnh tỳ bà hô đến: "Ngươi cho ta biên cái từ khúc, lớn tiếng cho ta xướng, liền nói Du Chỉ sườn núi về sau họ Viên, ai tóm lấy họ Điền, ta thưởng cho hắn một vạn đại dương.

Trịnh tỳ bà cầm tì bà, cũng không biết làm như thế nào xướng: "Đương gia, bình đàn trong không có đoạn này.

Viên Khôi Long tức giận:

"Ta không nói sao, để ngươi biên một đoạn, ta hàng năm sinh nhật lúc, ngươi không phải đều năng lực biên một đoạn sao, hôm nay thế nào lại không được."

Bình đàn lấy ôn nhu uyển chuyển tăng trưởng, Viên Khôi Long cho ra tới cái này đề tài, cùng bình đàn không nhiều hòa hợp.

Không hài hòa cũng phải xướng, Trịnh tỳ bà điều tì bà dây cung, dậy rồi một đoạn « đại cửu liên hoàn » trước chậm sau gấp, một bên đổi từ khúc, một bên đi đến điền từ, xuất ra bình đàn nghệ sĩ tay nghề, đem giọng giật ra lên tiếng xướng, nhường chung quanh để người đều có thể nghe được rõ ràng:

"Tân triều đổi chủ đại phong lật, đầu tường đổi kỳ khoái chăng nhưng. Hôm qua còn họ Điền, hôm nay đã họ Viên, đương thế anh hùng Viên Khôi Long, một cước bước vào thành này quan."

Vừa hát xong câu đầu tiên, Minh Viễn kính trong cục Trương Lai Phúc chỉ nghe thấy.

"Trịnh tỳ bà? Hắn đến Du Chỉ sườn núi? Đây là xông ai tới?"

Vừa tới Vạn Sinh châu lúc, Trương Lai Phúc có thể để Trịnh tỳ bà cho hại khổ, động tĩnh này nhường Trương Lai Phúc cảm giác như điện giật như vậy, vội vàng thăm dò hướng cửa hàng bên ngoài nhìn xem, nhưng thấy Viên Khôi Long một đoàn người mặc quân phục, đang truy Điền Chính Thanh.

Trương Lai Phúc dụi dụi con mắt, cảm thấy mình có thể quá mệt mỏi, xuất hiện ảo giác.

Viên Khôi Long truy Điền Chính Thanh làm cái gì?

Viên Khôi Long đến Du Chỉ sườn núi làm cái gì?

Viên Khôi Long mặc quân phục làm cái gì?

Chỉ tùy tiện nhìn như thế một chút, Trương Lai Phúc cảm thấy trước mắt việc này tất cả đều không hợp suy luận.

Lão Trịnh ôm tì bà còn đang ở xướng: "Đang ngồi liệt vị chia nhỏ phân biệt, đây không phải tiếng gió cũng không phải lời đồn truyền, tòa thành này quan đẹp như họa, bây giờ đã về Viên gia quản."

Trương Lai Phúc nghe không hiểu bình đàn, hắn quay đầu lại hỏi Dư Trường Thọ: "Người này xướng cái gì đâu?"

Dư Trường Thọ lẽ phải sổ sách, hắn thích nghe bình đàn, cũng có thể nghe hiểu được: "Hắn nói là, tòa thành này họ Viên.. . . . chờ một chút, làm sao lại họ Viên?"

Lão Dư buông xuống sổ sách, cũng đi tới trước cửa, cùng Trương Lai Phúc một khối nghe lấy.

Lão Trịnh bên này còn đang ở xướng: "Chỉ nói kia nguyên chủ Điền Chính Thanh, làm ác nhiều năm tội như núi, lấn hương hại trong máu nhuộm án, trời không bắt người khác muốn xen vào!"

Lão Dư giật mình: "Người này muốn thu Điền Chính Thanh, Điền Tiêu Thống cái này xong rồi? Này họ Viên chính là ai nha, ác như vậy!"

Trương Lai Phúc liên tục gật đầu, rất là tán thành: "Viên đại đương gia ngươi cũng không biết, đây đúng là kẻ hung hãn!"

Lão Trịnh hát tiếp: "Ai như cầm được Điền Chính Thanh, viên gia buông lời thiếp bảng trước, thưởng ngân một vạn đại dương cả, tại chỗ trả tiền mặt không kéo dài. Một vạn đại dương giá bao nhiêu nha? Đủ lên lầu cao ba năm ở giữa, đủ mua ruộng tốt trên dưới một trăm khoảnh, gã nghèo trở mình đổi mặt mũi!"

Dư Trường Thọ cũng cười: "Vị này viên gia lai lịch gì? Hắn ra một vạn đại dương, đuổi bắt Điền Chính Thanh!

Ngươi nói này thế đạo gì, vừa nãy Điền Chính Thanh phó quan kia nói muốn đánh trận, còn muốn lấy tiền, cái này quyên, cái đó quyên, muốn thu một đống lớn, cái này thời gian trong nháy mắt, chính Điền Chính Thanh đầu người đều nhanh giữ không được.

Ngươi nói chuyện này có phải hay không buồn cười, Lai Phúc, ngươi làm gì đi? Ngươi muốn kiếm cái này vạn đại dương sao? Ngươi đầu tiên chờ chút đã, không thể như thế náo a!"

Trương Lai Phúc lăn lộn đám người bên trong, truy Điền Chính Thanh đi.

Điền Tiêu Thống một đường chạy vội, chạy trở về tòa nhà, cao giọng hô: "Tiểu Đường, mau ra đây!"

Đường Phó Quan cầm trong tay cáo thị, chạy ra ngoài: "Tiêu thống, ta lập tức đi dán cáo thị."

"Đừng dán cái gì cáo thị, vội vàng cầm theo tiền ra khỏi thành!"

"Hiện tại ra khỏi thành?"

"Còn chờ cái gì lúc? Chạy ngay đi!"

Tứ phu nhân sợ tới mức thẳng khóc: "Ta để ngươi đi sớm một chút, ngươi không đi."

Điền Tiêu Thống cả giận nói: "Đừng nói nhiều, vội vàng lên cho ta xe!"

Đường Phó Quan vội vàng phân phó chứa lên xe, bên này tay thuận bận bịu chân loạn thu thập, phía trước nghe thấy có người kêu cửa: "Đây là Điền Tiêu Thống nhà sao?"

Ai nha?

Này làm sao còn gõ lên cửa?

Ngoài cửa có đứng gác binh sĩ, như thế nào không có ngăn đón bọn hắn?

Kêu cửa chính là nữ tử, âm thanh thanh thúy êm tai: "Là Điền Tiêu Thống nhà sao?"

Điền Chính Thanh khẽ run rẩy, mệnh lệnh Đường Phó Quan nói: "Đi, năng lực mang đi bao nhiêu đều mang bao nhiêu, mau bỏ đi! Từ cửa sau đi."

Đường Phó Quan mang theo xe ngựa đi cửa sau xông, vừa mới khai môn, gặp được một cái tuyệt mỹ nữ tử, đứng ở cửa.

Nữ tử này mặc quân trang, đầu đội không mái hiên nhà đỉnh bằng thuyền hình mũ, chân xuyên ủng chiến, một cỗ khí khái hào hùng bức đến người muốn lui về phía sau.

Có thể lại nhìn tướng mạo, một đôi mắt lóe ánh sáng, ngậm thủy, khóe mắt vẩy một cái giống như có thể đem người khác hồn phách câu đi, mũi xinh đẹp rất, để người không nhịn được nghĩ câu một chút, nhưng lại không dám đưa tay.

Đẹp nhất phải kể tới này đôi môi, tại trắng nõn trên gương mặt, vành môi đặc biệt rõ ràng, không có bôi son phấn, cũng không có xóa son môi, tự mang màu máu đều đỏ đến đẹp như thế. Nếu không phải Điền Tiêu Thống hiện tại vội vã đào mệnh, hắn thật nghĩ tiến lên dựng hai câu nói, không vì cái gì khác, đều là đại mỹ nhân này năng lực cười một chút.

"Ta nói như thế nào phía trước không mở cửa, nguyên lai đều mẹ nó đều chạy hậu viện đến rồi." Nữ tử mở miệng, hơi có chút thô bỉ.

Điền Tiêu Thống hỏi: "Ngươi là vị kia?"

Nữ tử liền ôm quyền, hai tay cử qua vai trái: "Tại hạ Viên Khôi Phượng, đoạn soái dưới trướng Lục Thập Lục Đoàn nữ tiêu thống, ngươi là họ Điền sao?"

Điền Tiêu Thống hạ lệnh: "Giơ súng!"

Viên Khôi Phượng cất tiếng cười to: "Hù dọa ai đây? Ai không có súng a? Chúng ta là đoạn soái thủ hạ quân chính quy, thương ta có rất nhiều, các huynh đệ, cùng bọn hắn đánh!"

Điền Tiêu Thống dinh thự, tiếng súng không ngừng.

Viên Khôi Phượng chém ngã một cây đại thụ, đứng ở trên mặt đất, lấy tay một nhóm.

Đại thụ xoay nhanh, treo lên viên đạn, đem Điền Chính Thanh đánh bại trên mặt đất..