Chương 159: Viên gia thành quy (cảm tạ minh chủ sớm đâu)

Chương 159: Viên gia thành quy (cảm tạ minh chủ sớm đâu)

Điền Chính Thanh bị đại thụ đụng đổ trên mặt đất, đại thụ vẫn tại trên mặt đất xoay nhanh, đỡ được không ít viên đạn.

Viên Khôi Phượng dẫn người liên tiếp chặt mấy cây đại thụ, dọn dẹp một chút chạc cây, một nhóm nhất chuyển, tất cả đều đưa vào sân nhỏ.

Những đại thụ này trở thành Viên Khôi Phượng binh sĩ, có thể đánh năng lực khiêng, trong sân mạnh mẽ đâm tới.

Điền Chính Thanh thủ hạ đều một cái đại đội binh lực, tầm thường binh sĩ còn không phải thế sao Thủ Nghệ Nhân, duy nhất năng lực dựa vào chính là trong tay cái này vuốt thuận linh tính thương.

Nhưng cầm súng bắn đại thụ, tác dụng rất có hạn, xoay nhanh đại thụ đâm vào binh sĩ trên người, dường như đều là một kích trí mạng.

Viên Khôi Phượng không am hiểu đơn đả độc đấu, đến chiến trường chắc chắn nghiêm túc. Dưới tay nàng binh sĩ cũng có súng, cũng là vuốt thuận linh tính, giao chiến không đến mười phút đồng hồ, chung quanh hơn ba mươi cây đại thụ toàn bộ nhường nàng đưa vào sân nhỏ.

Một cái ngay cả đều một trăm hai mươi người tới, cái nào trải qua được hành hạ như thế, lại thêm sân nhỏ không gian có hạn, không có chỗ trốn tránh, các binh sĩ thương vong hầu như không còn, Điền Chính Thanh lần nữa dùng tuyệt chiêu tỉnh sư vẽ rồng điểm mắt.

Một đôi sư tử mắt liếc nhìn mọi người, sợ tới mức Viên Khôi phong khẽ run rẩy: "Hắn này tròng mắt như thế nào dọa người như vậy, ai đi đem hắn tròng mắt móc ra đây!"

Bọn thủ hạ cũng sợ hãi, cũng không dám tiến lên, không ít binh sĩ thậm chí ngay cả nổ súng đảm lượng đều không có, Điền Chính Thanh mang theo Đường Phó Quan, từ một loạt đại thụ khe hở chui được đông khóa viện.

Còn sót lại binh sĩ, có sở trường lựu đạn, có cầm thuốc nổ, tất cả đều không muốn sống tựa như xông về Viên Khôi Phượng.

Mấy tên hộ vệ thấy thế không ổn, đem Viên Khôi Phượng kéo tới bên ngoài viện một bên, và tỉnh sư vẽ rồng điểm mắt kình lực đi qua, tất cả mọi người tập trung hỏa lực, đem còn lại binh sĩ đều thu thập.

Trên xe ngựa có rất nhiều tiền, Viên Khôi Phượng nhìn rất hài lòng.

Tứ phu nhân cũng tại trên xe ngựa, Viên Khôi Phượng nhìn cũng rất hài lòng.

"Nhìn rất tuấn!" Viên Khôi Phượng nhéo nhéo Tứ phu nhân gương mặt, "Cho ta làm cái áp trại phu nhân đi."

Bọn thủ hạ nhắc nhở một câu: "Tiểu thư, ta hiện tại là quân chính quy, ngài là nữ tiêu thống."

Viên Khôi phong một cân nhắc, cũng là đạo lý này, nàng lại nhéo nhéo Tứ phu nhân cái mũi: "Vậy ngươi đều cho ta làm cái tiêu thống phu nhân đi."

Điền Chính Thanh muốn theo đông khóa viện đào tẩu, Viên Khôi Phượng tại đông khóa viện cũng mai phục không ít nhân thủ, pháo đầu Thang Chiêm Lân mang theo mười mấy cái hỏa đao tử sẽ ở cửa chờ.

Thấy cửa mai phục nhiều người như vậy, Điền Chính Thanh dùng không ra tuyệt chiêu, trong lúc nhất thời cũng không thể nào ứng đối.

Thang Chiêm Lân đang muốn động thủ, chợt thấy Đường Phó Quan móc ra binh khí.

Đó là một mặt đồng la, rộng không đủ một thước, cái chiêng trên mặt có mấy chỗ vết rạn, vết gỉ loang lổ.

Như thế cái phá la năng lực có làm được cái gì?

Bang! Bang! Bang!

Đường Phó Quan đánh lên phá la, cao giọng hô: "Hầu tử mang mũ chứa người cùng, khua chiêng gõ trống đem tràng sáng, trước vọt sau nhảy đùa giỡn hoa sống, thở dài hành lễ có bộ dáng, các con, cho phụ lão hương thân hành lễ!"

Bang

Tiếng chiêng một vang, Thang Chiêm Lân mang theo thủ hạ các huynh đệ, cùng nhau chắp tay, hành lễ.

Đường Phó Quan kéo lấy Điền Chính Thanh nhanh chân liền chạy.

Thang Chiêm Lân nhìn thấy người đều thở dài, trước cùng thủ hạ hỏa đao tử lẫn nhau thở dài, lại chạy đến xa xa đã cho lộ thở dài. Qua đường nghe được súng vang lên, đều dọa sợ, bọn hắn đang nghĩ ngợi đào mệnh, Thang Chiêm Lân không cho đào, ngăn đón một đám người qua đường, không ngừng thở dài.

Thở dài làm hơn nửa ngày, Thang Chiêm Lân tỉnh táo lại, hắn đứng ở đường phố, chỗ thủng mắng: "Mẹ nó, đó là một khỉ làm xiếc! Đuổi theo cho ta!"

Khỉ làm xiếc, ba trăm sáu mươi nghề Nhạc Tự môn tiếp theo được, vừa nãy Thang Chiêm Lân đám người trúng rồi Đường Phó Quan âm tuyệt chiêu, lật đài đảo cương, trúng rồi chiêu này, Thang Chiêm Lân đám người tâm tính thay đổi hầu tử, bị Đường Phó Quan đùa bỡn.

Một đám người tại sau lưng truy, không có truy bao xa bị Viên Khôi Phượng hô quay về: "Truy cái gì nha, thành cũng tới tay, tiền cũng tới tay, còn quản hắn làm cái gì?"

Thang Chiêm Lân nổi giận: "Nhị tiểu thư, ta chưa ăn qua này thua thiệt! Vừa nãy cái đó tinh trùng lên não coi ta là hầu!"

"Làm hầu coi như hầu, cũng không phải đại sự gì!" Viên Khôi phong quay đầu nhìn một chút dầu trẩu lộ, nhìn nhìn lại xa xa Vũ Quyên Hà, xem xét đầy đường Chỉ Tán phô tử, lại nhìn một chút những kia trong gió chập chờn, so hoa hoàn hảo nhìn xem dù giấy.

"Nơi này thật là dễ nhìn! So Bãi Vĩ Than đẹp mắt nhiều!" Viên Khôi Phượng cười, "Về sau đây đều là ta!"

Viên Khôi Long mang theo binh sĩ đuổi tới trạch viện, biết được Điền Chính Thanh chạy trốn, Viên Khôi Long hướng phía Viên Khôi Phượng thở dài: "Phượng Gia, chúng ta một cái đầu dập đầu trên đất, ta là thật có điểm xem thường ngươi, ngươi mang nhiều người như vậy, trước sờ đến trong thành đi, còn có thể nhường Điền Chính Thanh trốn thoát? Còn có thể nhường cái khỉ làm xiếc đùa bỡn?"

Viên Khôi Phượng một chút cũng không tức giận: "Long gia, Điền Chính Thanh chạy đến trong doanh địa, đều đưa đến ngươi bên miệng, ngươi không phải cũng không ăn? Có một số việc, hai anh em ta đã hiểu là được rồi."

Viên Khôi Long sờ lên râu quai nón: "Để đây họ Điền đi rồi, cũng không biết là công việc tốt hay là chuyện xấu."

Viên Khôi Phượng suy nghĩ một lúc: "Ta nghĩ là công việc tốt, địa phương là ta, tiền cũng là ta, muốn cái kia điều lạn mệnh có làm được cái gì?"

"Phượng Gia nói rất đúng nha!" Viên Khôi Long đứng ở đường đi bên trong ương, bốn phía nhìn một lúc lâu, "Tốt như vậy địa phương, thật sự về chúng ta?"

"Cũng không!"

Viên Khôi Long vành mắt có chút phiếm hồng:

"Ta thế nào cảm giác này như nằm mơ tựa như!"

Tách

Viên Khôi Phượng rút Viên Khôi Long một vả: "Đau không?"

"Đau!" Viên Khôi Long gắt một cái dính máu nước bọt, chỉ vào bờ sông một chỗ đất trống, "Như thế đại đồng địa giới, không thể chà đạp, đều trồng lên thị tử đi."

"Nếu không nói ngươi chính là cái bán bình!" Viên Khôi Phượng vẻ mặt ghét bỏ.

"Không trồng thị tử cũng được, ta này có so với mật còn ngọt hơn tốt phân bón, mặc kệ chủng cái gì đều lớn lên nhanh!"

Viên Khôi Phượng hôm nay không uống tửu, còn biết nặng nhẹ: "Đừng nghĩ trước lấy trồng trọt, trước tiên đem chúng ta Hồn Long Trại đại kỳ cắm đến trên đầu thành."

Viên Khôi Long lắc đầu:

"Sao có thể cắm Hồn Long Trại đại kỳ? Ta hiện tại là quân chính quy, muốn cắm cũng phải cắm Đoàn Đại Soái đại kỳ.

Lão Triệu, ngươi đi đem kỳ cho chen vào, lão Tống, ngươi là đọc qua sách, ta này có mấy đầu quy củ, ngươi cho ta viết xong, trong thành dán lên cáo thị.

Lão Trịnh, ngươi cũng đừng nhàn rỗi, cho ta biên ca từ, đem những này quy củ đều hát ra đi."

Viên Khôi Long tại trong trạch viện chi cái cái bàn, hắn niệm, Tống Vĩnh Xương ở bên cạnh viết:

"Đầu thứ nhất, ta Viên Khôi Long chiếm Du Chỉ sườn núi, đường phố bất loạn, thị không tiêu tan, mua bán chiếu làm! Cùng các huynh đệ nói tốt, ăn cơm, uống rượu, đi dạo kỹ viện, đều phải đưa tiền, không có tiền có thể lên ta này đến mượn, nếu là dám tai họa lão bách tính, cũng đừng trách ta lão Viên trở mặt không quen biết!"

Tống Vĩnh Xương gật đầu: "Đương gia, đều nhớ kỹ."

"Đầu thứ Hai, về sau Du Chỉ sườn núi lại có bắt cóc trẻ em, mang lỗ hổng (bắt cóc dân số) cùng phiến đất  bụi, để cho ta bắt lấy, hết thảy xử bắn, đập chết sau đó, đặt ở cửa thành lầu tử thượng treo ba ngày."

Tống Vĩnh Xương nhỏ giọng hỏi:

"Long gia, chúng ta huynh đệ trong đều có không ít hút thuốc phiện, đất  bụi chuyện này sợ không phải không quản được."

Viên Khôi Long vừa trừng mắt: "Không quản được cũng phải quản, sau này là quân chính quy, mấy cái này tật xấu đều cho ta sửa lại.

Điều thứ Ba, Triệu Long Quân người này không sai, mặc dù không gặp mặt, nhưng ta có thể nhìn ra đó là một người tốt. Giống như vậy người tốt không thể bị tao đạp, ai còn dám tung tin đồn nhảm mắng dạng này người tốt, chính là cùng ta lão Viên không qua được, ta liền ngay mặt ngày hắn tám đời tổ tông! Đều nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ, đương gia, ngài xem qua." Tống Vĩnh Xương đem viết xong quy củ giao cho Viên Khôi Long.

Viên Khôi Long nhìn thoáng qua, có không ít chữ hắn không nhận ra:

"Viết rất tốt, dán cáo thị đi thôi! Ngươi lại đi rạp hát an bài cho ta mấy trận vở kịch, trước kia đều ở trong trại, gọi mấy cái gánh hát rong đến mò mẫm xướng, ta hôm nay đều thành quân chính quy, cũng tìm vở kịch ban tử xướng hai ra nghiêm chỉnh."

"Ta lập tức liền đi sắp đặt.

"Ngay tại cái kia Yến Xuân vườn sắp đặt, ta nghe ngóng, cái đó rạp hát lớn nhất."

Tống Vĩnh Xương có chút khó khăn: "Đương gia, Yến Xuân vườn mới ra nhân mạng, ở chỗ nào hát hí khúc không thích hợp."

"Làm sao lại không thích hợp?" Viên Khôi Long cầm cái thị tử, cắn một cái, "Chết người sợ cái gì? Là trên tay ngươi nhân mạng thiếu, hay là trên tay của ta nhân mạng thiếu? Người đều không sợ, ta còn sợ quỷ sao?

Hàn Duyệt Tuyên nhóm người kia là Điền Chính Thanh chó săn, đám kia chó săn đều chết tại Yến Xuân viên, chẳng khác nào Điền Chính Thanh chết tại Yến Xuân viên, ở chỗ nào xướng vở kịch, này không quá nhanh nhân tâm sao?"

Tống Vĩnh Xương vẫn cảm thấy làm khó:

"Cho dù chúng ta vui lòng đi, chỉ sợ gánh hát cũng không nguyện ý đi."

Viên Khôi Long còn đã nhìn chằm chằm này rạp hát: "Ngươi đem gánh hát đều cho mời đi theo! Ta ngược lại muốn xem xem cái nào không muốn đi, ta là Du Chỉ sườn núi đại đương gia, gánh hát còn xin bất động sao?"

Tống Vĩnh Xương gật đầu: "Năng lực, Long gia tự mình mở miệng, nhất định có thể mời được, ta cái này mời đi."

Viên Khôi Long nói:

"Ta có thể nói rõ với ngươi, ta là để ngươi mời người ta đến, không phải để ngươi ép người ta đến, ba đầu quy củ ngươi cũng nghe đã hiểu, nếu để cho ta biết ngươi làm khó người ta gánh hát, ta cũng không tha cho ngươi."

Tống Vĩnh Xương không nói chuyện, chuyện này cũng quá khó làm.

Viên Khôi Long cười một tiếng: "Thế nào, cảm thấy ta làm khó dễ ngươi?"

"Không có, không có!" Tống Vĩnh Xương lắc đầu liên tục, "Long gia, chút chuyện nhỏ này khẳng định không làm khó dễ, ta nhất định cho ngài làm tốt."

"Không làm khó dễ là được, ta chờ đi Yến Xuân viên xem kịch đi, ngươi chuẩn bị thêm hai ngày không sao, có thể dù sao cũng đừng đem sự việc làm hư hại."

"Long gia yên tâm, toàn bao tại trên người ta."

Viên Khôi Long còn chuyên môn đề một câu: "Để bọn hắn xướng hai ra Triệu Long Quân hí, đoạn soái đều nói, Triệu Long Quân là Du Chỉ sườn núi anh hùng, chúng ta phải thật tốt tuyên truyền, lão Tống, ngươi biết cái gì gọi tuyên truyền không?"

Tống Vĩnh Xương khiêm tốn cười một tiếng: "Đây cũng là Ngoại Châu từ nhi, ta cũng không phải quá hiểu."

"Không học thức!" Viên Khôi Long vô cùng khinh bỉ Tống Vĩnh Xương: "Tuyên truyền chính là đều nói Triệu Long Quân người này tốt, chúng ta cũng phải niệm tình hắn tốt, dường như ta nghĩ đoạn soái tốt, đều mỗi ngày niệm đoạn đẹp trai tốt, cái này kêu là tuyên truyền! Lão Tống, trong lòng ngươi cảm thấy ai tốt?"

Tống Vĩnh Xương trong lòng khẽ run rẩy, mau mau trả lời: "Trong lòng ta đã cảm thấy Long gia tốt!"

Viên Khôi Long cười nói: "Được a, vậy ngươi đều nhiều tuyên truyền ta, để bọn hắn cũng cho ta viết xuất diễn."

"Ta lập tức liền đi sắp đặt."

Viên Khôi Long đưa cho Tống Vĩnh Xương một cái thị tử: "Lão Tống a, hai ngày này ta sợ tiết lộ phong thanh, một mực tìm người nhìn ngươi, cũng coi như ủy khuất ngươi, ngươi nếu là có việc gấp, trước hết bận bịu chính ngươi."

Tống Vĩnh Xương lắc đầu liên tục: "Ta chuyện gì đều không có, ta đều toàn tâm toàn ý thế ngài làm việc."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, các bận bịu các chuyện đi.

Tống Vĩnh Xương hiện tại cái gì cũng không dám làm, ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, hắn hiện tại là Đoàn Đại Soái thủ hạ Lục Thập Lục Đoàn phó tiêu thống, suy nghĩ nhiều một chút cũng có thể mất mạng.

Tam Lý Hương trong nhà, La Thạch Chân gọi tới mười cái bằng hữu trên giang hồ, cùng lão Vân chuẩn bị kỹ càng, dự định tối nay trước xuống tay với Lưu Thuận Khang.

La Thạch Chân hướng mọi người nói: "Cơm muốn ăn từng miếng, thù được từng chút một báo, Hàn Duyệt Tuyên thế đang mạnh, mũi nhọn đang thịnh, chúng ta không thể trực tiếp đối phó hắn, tối nay trước tiên đem Bang Môn bên trong bại hoại thu thập!"

Lão Vân gật đầu: "Ta cùng Lục tiên sinh liên hệ, Lục tiên sinh vui lòng cho chúng ta hai kiện lệ khí, hắn còn có ba tên đệ tử, cũng vui lòng xuất thủ tương trợ."

La Thạch Chân gật đầu: "Ta nghe nói Hàn Duyệt Tuyên ghét bỏ Lưu Thuận Khang xuất hàng quá chậm, hai ngày này Lưu Thuận Khang có thể không tại Đường Khẩu, chúng ta nhìn xem chuyện làm việc, phải chú ý tùy cơ ứng biến ... "

Mọi người đang thương lượng chuyện báo thù, Tần Nguyên Bảo ghé vào ngoài cửa nghe lấy.

La Thạch Chân hiểu rõ ngoài cửa có người, nhưng hắn cũng biết cô nương này tính bướng bỉnh, không cho nàng nghe, nàng khẳng định phải náo, trêu đến Tam Lý Hương cũng không thoải mái.

Tần Nguyên Bảo nghe được chính xuất thần, thình lình bị người từ phía sau nhéo một cái.

"Tiện đề tử, nghe cái gì đâu, đây là ngươi cái kia nghe sao?"

Tam Lý Hương quay về, quở trách Tần Nguyên Bảo vài câu, sau đó trực tiếp đẩy cửa ra, hướng mọi người nói: "Đừng tại đây thương lượng, đi ra ngoài huy động người đi thôi."

La Thạch Chân dọa sợ, mau đem cửa phòng đóng lại: "Tỷ tỷ, nói nhỏ chút, bên ngoài khắp nơi đều là Hàn Duyệt Tuyên người."

Tam Lý Hương cười nói: "Hàn Duyệt Tuyên không ai, ngay cả chính hắn cũng bị mất, các ngươi trong bang cái đó tiểu Hương Thư, đêm qua bắt hắn cho làm, Hàn gia còn muốn giấu giếm chuyện này, hiện tại cũng không dối gạt được."

La Thạch Chân sửng sốt thời gian thật dài.

Quản gia lão Vân cũng ngây ngẩn cả người: "Muội tử, ngươi là nói chúng ta mới tới Hương Thư, đem Hàn Duyệt Tuyên giết đi?"

Tam Lý Hương gật đầu:

"Không riêng gì Hàn Duyệt Tuyên, còn có hắn cái đầu chó Quân Sư Tôn Kính Tông, Lặc Bột Tử Thiết Cô Tử, sáp đới bà Đường chủ Kim Khai Kiểm, đều bị vị kia Hương Thư thu thập, ngay tại Yến Xuân rạp hát, đầu đều bị chặt, huyết đều không có lau sạch sẽ đâu!"

Tần Nguyên Bảo thân thể một hồi run rẩy: "Đường chủ, ngươi nói rất đúng hắn."

Tam Lý Hương nện cho Nguyên Bảo một quyền: "Tiện đề tử, đứng vững làm điểm, ta nói chính là hắn, chính là ngươi cái đó nhân tình!"

"Thực sự là hắn ... . " Tần Nguyên Bảo vành mắt đỏ bừng, nước mắt xuống.

"Khóc cái gì nha!" Tam Lý Hương cho Tần Nguyên Bảo lau lau nước mắt, "Ngươi ánh mắt không sai, chọn trúng một cái hảo hán tử, mập trắng mập trắng khoai lang, đều cho người ta ăn đi, lại là thiếu niên khó tìm, ngươi có thể ngàn vạn thanh người lưu lại!"

Tần Nguyên Bảo đứng dậy liền chạy ra ngoài, nàng muốn đi tìm Trương Lai Phúc.

La Thạch Chân vội vàng gọi lại: "Không thể đi ra ngoài nha, Hàn Duyệt Tuyên hết rồi, còn có Điền Tiêu Thống.

"Điền Tiêu Thống cũng mất, cũng không biết chạy đi đâu rồi," Tam Lý Hương đập một chút tạp dề, "Đều ra ngoài đi dạo đi, Du Chỉ sườn núi họ Viên."

Họ Viên là có ý gì?

La Thạch Chân còn chưa phản ứng, chờ đến đường phố, nhìn cáo thị, mới biết được Viên Khôi Long tiếp quản Du Chỉ sườn núi.

"Người này thật đúng là nhân trung long a!" La Thạch Chân trợn cả mắt lên, tuổi ba mươi lúc hắn còn tưởng là lấy mọi người tán dương Viên Khôi Long, không ngờ rằng chỉ chớp mắt, Viên Khôi Long đã cầm xuống Du Chỉ sườn núi.

Lão Vân săn tay áo: "Già rồi, không còn dùng được, mỗi ngày tại đây bàn bạc kỹ hơn, sự tình gì đều thương nghị không thành.

Ta đi tìm Lưu Thuận Khang cái đó tinh trùng lên não, trước tiên đem hắn chặt, lại đi đem A Phúc tìm trở về."

La Thạch Chân sửng sốt: "Ngươi nói tìm ai?"

"Không ai bằng, không ai bằng," lão Vân xoa xoa nước mắt, "Ta đi tìm xem, cũng không biết tiểu tử này đi đâu, tiểu tử này nha, làm sao lại chính mình liều mạng đi ... "

Ưng Thiết Chủy mang theo khoái bản trên đường đi dạo, phố lớn ngõ nhỏ cũng có Đoàn Đại Soái cờ xí.

"Không thể đi, Đoàn Đại Soái xuất binh, Thẩm Đại Soái thế mà không có quản? Vị kia Điền Tiêu Thống làm gì đến rồi? Chẳng lẽ lại liền vì lấy tiền?"

Ưng Thiết Chủy đang nói một mình, chợt nghe có người gọi hắn: "Lão ứng, còn nhớ ta sao?"

Hắn vừa quay đầu lại, nhìn một lát, cười nói: "Trịnh tỳ bà, ngươi đi theo Viên Tiêu Thống cùng đi?"

Trịnh tỳ bà gật đầu: "Cùng đi, ngươi có thể hay không giúp ta một việc, ba con này quy củ là Viên Tiêu Thống lập hạ, để cho ta trong thành xướng, ta công việc này quá chậm, hát đến quá tốn sức, ngươi thử một chút được không, ta đưa tiền, không bạc đãi ngươi."

Ưng Thiết Chủy không muốn cùng thổ phỉ liên hệ, có thể và xem hết Viên Tiêu Thống lập hạ ba đầu quy củ, hắn đem đánh gậy cầm lên: "Công việc này, ta tiếp!".