Chương 160: Đông Soái cổ tay (là bạch ngân minh Mia meo meo nha tăng thêm)

Chương 160: Đông Soái cổ tay (là bạch ngân minh Mia meo meo nha tăng thêm)

Ưng Thiết Chủy đáp ứng Trịnh tỳ bà, hắn đem Viên Tiêu Thống quy củ đổi thành khoái bản thư, đang muốn ra đường thuyết thư đi, Trịnh tỳ bà lắc đầu nói: "Ứng huynh, ngươi là thân phận gì? Sao có thể để ngươi biểu diễn ngoài phố chợ nha, đi rạp hát đi nói, chúng ta đại đương gia đang muốn tại Yến Xuân vườn xử lý mấy trận vở kịch."

"Yến Xuân vườn?" Ưng Thiết Chủy lắc đầu, "Cái này có thể khó khăn, chỗ kia ra bao nhiêu nhân mạng, ngươi không biết sao?"

Trịnh tỳ bà cười một tiếng: "Ứng huynh, ngươi sợ ma quỷ lộng hành."

Ưng Thiết Chủy vừa trừng mắt: "Lời gì? Ta sợ cái quỷ gì vậy? Hàn Duyệt Tuyên tạp chủng kia chết tại Yến Xuân viên, ta ở chỗ nào thuyết thư, trong lòng thoải mái đâu!"

"Kia thống khoái, ta liền đi nha."

"Ta vui lòng đi, ai nguyện ý nghe kìa? Ngươi đang Du Chỉ sườn núi hỏi thăm một chút, ai dám đi Yến Xuân vườn?"

Trịnh tỳ bà chép miệng một cái môi, chuyện này còn khó làm.

Chuyện này xác thực khó làm, Tống Vĩnh Xương tìm mấy cái gánh hát, không ai vui lòng đi Yến Xuân viên hát hí khúc.

Thật không dễ dàng dùng thương bức tới một lớp chủ, chủ gánh trực tiếp tại rạp hát trước cửa cho Tống Vĩnh Xương quỳ xuống: "Tống tiêu thống, chúng ta thật không có lá gan này, hôm qua tại đây mới ra nhân mạng, ngài dù là tìm Thiên Sư, tại đây làm tràng pháp sự, chúng ta lại xướng cũng được."

Tống Vĩnh Xương cau mày nói: "Thiên Sư cái nào tốt như vậy tìm? Nghề này bao nhiêu Thủ Nghệ Nhân? Không làm việc trái với lương tâm, ngươi sợ cái gì quỷ gõ cửa?"

Chủ gánh khóc ròng nói: "Không sợ quỷ, chúng ta cũng sợ người đấy, lỡ như Điền Tiêu Thống lại đánh trở về, chúng ta về sau nhưng làm sao bây giờ?' Tống Vĩnh Xương nhíu mày:

"Ngươi nói cái gì?"

Chủ gánh vội vàng phiến chính mình cái tát:

"Ta nói bậy, ta lắm miệng, ta nên đánh!"

Tần Nguyên Bảo đi đến rạp hát cửa, chính đi đến bên cạnh nhìn quanh, nàng muốn nhìn một chút kia tiểu Hương Thư còn ở đó hay không này.

Tống Vĩnh Xương hỏi: "Cô nương, ngươi nhìn cái gì?"

Tần Nguyên Bảo vội vàng lắc đầu: "Không thấy cái gì.

Tống Vĩnh Xương hướng chung quanh nhìn lướt qua: "Chư vị, các ngươi lại tại này nhìn cái gì?"

Chung quanh còn có không ít hóng chuyện, nhìn xem tình huống không đúng, tất cả đều tản đi.

Tống Vĩnh Xương đem chủ gánh từ dưới đất kéo lên, đập một chút trên người hắn tro bụi: "Pháp sự sự việc ta nghĩ cách, ngươi nhường gánh hát luyện nhiều một ít tân hí, phải có Viên Tiêu Thống hí, cũng phải có Triệu Long Quân hí."

Chủ gánh cúi đầu nói: "Chúng ta trước kia xướng qua Triệu đường chủ hí, kết quả bị Điền Tiêu Thống phái người cho ... . "

Tống Vĩnh Xương cầm một khối khăn tay, cho chủ gánh xoa xoa nước mắt: "Ngươi về sau còn phải tại Du Chỉ sườn núi lấy nghề nghiệp, có một số việc ngàn vạn nhớ kỹ, Điền Chính Thanh đã rời khỏi Du Chỉ sườn núi, về sau sẽ không trở về, chuyện của hắn ngươi tốt nhất đừng tiếp tục nhắc tới, ta nghe thấy được cũng chẳng có gì, muốn để người khác nghe thấy được, nhưng chính là một chuyện khác."

Chủ gánh hạ giọng nói: "Có thể Điền Tiêu Thống phía sau còn có Thẩm Đại Soái, ai mà biết được bọn hắn ... "

Tống Vĩnh Xương cũng đem âm thanh giảm thấp xuống: "Điền Chính Thanh ở trong mắt Thẩm Đại Soái chẳng phải là cái gì, Thẩm Đại Soái sự việc thì càng không thể nói càn."

Điền Chính Thanh mang theo Đường Phó Quan chạy ra Du Chỉ sườn núi, còn lại quân sĩ một cái đều không có chạy đến, ngay cả Tứ phu nhân đều lưu tại trong nhà.

"Tiểu Đường, vội vàng cho Thẩm Đại Soái truyền tin, nói cho hắn biết Du Chỉ sườn núi thất thủ."

Đường Phó Quan làm khó: "Tiêu thống, nơi này đều hai chúng ta, ta nào có truyền tin thủ đoạn?"

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Điền Chính Thanh luôn miệng thở dài.

Đường Phó Quan cảm thấy cũng không phải vội lấy truyền tin:

"Trước đó chúng ta đã đem Lục Thập Lục Đoàn sự việc báo cho biết cho Thẩm Đại Soái, Thẩm Đại Soái hiểu rõ chuyện này, khẳng định cũng có thể nghĩ đến cái này kết quả."

"Ta đoán chừng đại soái nghĩ không được đầy đủ nha!" Điền Chính Thanh luôn miệng thở dài, "Du Chỉ sườn núi sự việc dễ nói, quân lương sự việc sao có thể báo cáo kết quả công tác?"

Thật làm cho Điền Chính Thanh đoán, Trung Nguyên đại soái Thẩm Trình Quân vừa mới nhận được Lục Thập Lục Đoàn thông tin.

"Đoàn Nghiệp Xương đây là ngồi không yên," Thẩm Trình Quân hướng cái tẩu bên trong lá cây thuốc lá, lại không vội vã châm lửa, "Du Chỉ sườn núi cho hắn đi, nhường Điền Chính Thanh đem quân lương mang về là được."

Hiệp thống Lương Kế Vũ có chút yên lòng không xuống: "Ta lo lắng lão Đoàn ăn Du Chỉ sườn núi, lại đi Hắc Sa Khẩu ra tay."

Thẩm Trình Quân sờ lấy cái tẩu, hồi lâu không nói gì.

Lương Kế Vũ cũng không dám hỏi lại, hắn cũng không biết đại soái tâm tư gì.

Bách Đoán Giang, Đại Soái phủ.

Tham mưu Trình Tri Thu hướng Đoàn Nghiệp Xương báo tiệp: "Đại soái, Lục Thập Lục Đoàn đã công chiếm Du Chỉ sườn núi."

Đoàn Nghiệp Xương nhếch miệng lên, khẽ cười cười: "Có người nhận được tin tức này, sợ là khó chịu hơn."

Trình Tri Thu suy nghĩ một lúc:

"Ngài nói rất đúng thẩm soái?"

Đoàn Nghiệp Xương lắc đầu:

"Lão Thẩm không kém điểm ấy địa giới."

"Hắn tổn thất cũng không chỉ địa giới, còn có không ít quân lương."

"Lão Thẩm cũng không kém chút tiền ấy, hắn là có một chút đau lòng, còn không tính là khó chịu, có người so với hắn khó chịu nhiều."

Trình Tri Thu lại nghĩ đến hồi lâu: "Ngài nói rất đúng Ngô Kính Nghiêu?"

Đoàn Nghiệp Xương gật đầu nói: "Đúng, chính là hắn, lúc này hắn thua thiệt lớn."

Trình Tri Thu suy tư một hồi lâu: "Đại soái, thực không dám giấu giếm, Ngô Kính Nghiêu này trong hồ lô rốt cục muốn làm cái gì, ta còn thực sự không nhìn ra."

Đoàn Nghiệp Xương vuốt vuốt râu cá trê, cầm bút chì, tại trên địa đồ nét: "Hắn trước tiên ở Hắc Sa Khẩu khơi mào Viên Khôi Long cùng Lâm Thiếu Minh mâu thuẫn, đem sự việc náo loạn đến xôn xao sùng sục.

Sau đó lại tại Miệt Đao Lâm, giết chết Kiều Kiến Huân, đem sự việc vu oan tại trên người Viên Khôi Long."

Trình Tri Thu nghẹn họng nhìn trân trối:

"Ngài là nói, Kiều Soái chết tại trên tay Ngô Kính Nghiêu?"

"Còn có thể là ai? Ngươi thật sự cho rằng là Viên Khôi Long giết Kiều Kiến Huân?" Đoàn Đại Soái cười một tiếng, "Thuyền hỏng còn có ba cân đinh, Kiều Kiến Huân lại không tốt, cũng không phải Viên Khôi Long năng động được, vì giết Kiều Kiến Huân, Ngô Kính Nghiêu hạ tiền vốn lớn.

Kiều Kiến Huân vừa chết, Ngô Kính Nghiêu thuận thế chiếm lĩnh Miệt Đao Lâm, trước tiên đem cái thứ nhất thịt ăn hết. Sau đó lại thả ra thông tin, muốn giúp Kiều gia giữ vững gia nghiệp, cố làm ra vẻ muốn bắt lại Du Chỉ sườn núi. Người khác còn tưởng rằng hắn thật muốn thuận thế ăn hết Du Chỉ sườn núi, kỳ thực hắn muốn ăn rơi Hắc Sa Khẩu."

Trình Tri Thu suy nghĩ một lúc: "Hắc Sa Khẩu bên ấy có Lâm Thiếu Minh trông coi, hắn trong khoảng thời gian này một mực chiêu binh mãi mã, chẳng phải dễ đối phó a?"

Đoàn Nghiệp Xương vạch lên một cái diêm, đốt một điếu thuốc: "Lâm Thiếu Minh bị Ngô Kính Nghiêu gác ở trên lửa, Hồn Long Trại là Hắc Sa Khẩu địa giới bên trên nạn phỉ, Kiều Kiến Huân chết rồi, Lâm Thiếu Minh tại trên danh nghĩa có thoát không mở trách nhiệm.

Hồn Long Trại lại tại Hắc Sa Khẩu pha trộn được long trời lở đất, lão Thẩm sau đó hạ treo thưởng, nói ai có thể là Kiều Kiến Huân báo thù, ai đều có tư cách chưởng quản Hắc Sa Khẩu.

Lâm Thiếu Minh mong muốn chiếm đóng Hắc Sa Khẩu, trên mặt mũi phải cho Kiều Kiến Huân báo thù, lớp vải lót lên đến cho mình tranh sĩ diện, hắn cùng Viên Khôi Long trong lúc đó tất nhiên có một hồi ác chiến.

Và đánh tới lưỡng bại câu thương, có người nên ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Trình Tri Thu lúc này đã hiểu một chút: "Ngài nói người này chính là Ngô Kính Nghiêu?"

"Còn có thể là ai?" Đoàn Đại Soái tại trên địa đồ vẽ lên một đường, "Rời Hắc Sa Khẩu gần đây chính là Miệt Đao Lâm, Miệt Đao Lâm tại trên tay người nào? Chẳng phải đang Ngô Kính Nghiêu trên tay sao?

Miệt Đao Lâm bốn phương tám hướng đều là cây trúc, ai cũng không biết hắn ở đây chỗ nào chuẩn bị bao nhiêu nhân mã.

Và Lâm Thiếu Minh cùng Viên Khôi Long đánh đến ngươi chết ta sống, hắn nên xuất binh tiễu phỉ, một là Kiều gia gìn giữ đất đai, hai là là Kiều Soái báo thù, cái này gọi sư xuất hữu danh.

Chờ đến Hắc Sa Khẩu, đem Viên Khôi Long giết, trên danh nghĩa cho Kiều Kiến Huân báo thù, tự nhiên có tư cách chưởng quản Hắc Sa Khẩu, cái này kêu là danh chính ngôn thuận.

Lâm Gia cùng Hồn Long Trại đều tích lũy không ít gia nghiệp, những thứ này gia nghiệp đều thuộc về Ngô Kính Nghiêu, lại đem hai nhà tàn binh vừa thu lại, Hắc Sa Khẩu liền để Ngô Kính Nghiêu ngồi vững vàng, cái này gọi thuận lý thành chương.

Cái khác các phe phái còn đang ở quan sát thế cuộc, Ngô Kính Nghiêu đã đem Hắc Sa Khẩu một mực siết trong tay "

Trình Tri Thu sợ ngây người:

"Không ngờ rằng Ngô Kính Nghiêu tính được tinh tế như vậy."

Đoàn Nghiệp Xương thở dài: "Nghìn tính vạn tính, tính sai một bút, hắn coi thường một người."

Trình Tri Thu gật đầu nói:

"Hắn không nên xem nhẹ đại soái, hắn quá tùy tiện."

Đoàn Nghiệp Xương trừng Trình Tri Thu một chút:

"Ngươi cảm thấy Ngô Kính Nghiêu ăn tim gấu gan báo, dám xem nhẹ ta?"

Trình Tri Thu ý thức được mình nói sai, vội vàng chịu tội: "Đại soái, ta không phải ý tứ kia, ta thực sự không biết hắn rốt cục coi thường người nào."

Đoàn Nghiệp Xương cười nói:

"Hắn coi thường Viên Khôi Long."

"Viên Khôi Long? Hắn chính là người thô hào, hắn tìm nơi nương tựa chúng ta, cũng là bởi vì không đường có thể đi."

Đoàn Nghiệp Xương lắc đầu: "Viên Khôi Long quả thật bị Ngô Kính Nghiêu dồn đến tuyệt cảnh, nhưng này người đủ bình tĩnh cũng có can đảm, cái kia ổn lúc hắn ổn, mấy lần bị Lâm Thiếu Minh khiêu khích, hắn đều chịu đựng, thời gian dài như vậy, thế mà một mực không cùng Lâm Thiếu Minh chính diện khai chiến.

Cái kia hung ác lúc hắn cũng đủ hung ác, ta phái người chiêu hắn, hắn liền dám đến, ta nhường hắn đi ép dầu giấy sườn núi, hắn liền dám đánh.

Ngươi nói không sai, nếu như không tới không đánh, hắn đều không đường có thể đi, nhưng có thể cho chính mình tranh ra đây một con đường sống, chính là một cái hảo hán, người này về sau còn có tác dụng lớn."

Trình Tri Thu cảm thán nói: "Nói cho cùng, hay là đại soái con mắt tinh đời, trước khám phá Ngô Kính Nghiêu thủ đoạn, lại phát hiện Viên Khôi Long cái này nhân tài.

Chỉ là Thẩm Đại Soái trước đây buông tha lời nói, ai muốn có thể cho Kiều Đại Soái báo thù, ai có thể chiếm đóng Hắc Sa Khẩu, Viên Khôi Long tại ngoài sáng thượng hay là sát hại Kiều Đại Soái hung thủ, ta sợ sau này người này sẽ cho chúng ta rước phiền toái."

Đoàn Nghiệp Xương chau mày: "Ai nói Viên Khôi Long là hung thủ? Không phải liền là Ngô Kính Nghiêu nói sao? Ta còn nói Lâm Thiếu Minh là hung thủ đâu!

Lâm Thiếu Minh làm lúc cũng tại Miệt Đao Lâm, hơn nữa còn vì Hồn Long Trại sự việc bị Kiều Kiến Huân chế nhạo, buồn bực xấu hổ sinh hận, mưu hại Kiều Kiến Huân, không phải cũng hợp tình hợp lí?"

Trình Tri Thu liên tục gật đầu: "Đại soái nói có đạo lý."

Đoàn Nghiệp Xương cười nói: "Đừng chỉ có đạo lý nha, làm cái chuyện đứng đắn làm! Đem thông tin tràn ra đi, liền nói chuyện này là Lâm Thiếu Minh làm."

"Đúng!" Trình Tri Thu đứng dậy đi ra ngoài.

Đoàn Nghiệp Xương hít một hơi thuốc lá, nhìn ngoài cửa sổ mưa to: "Tiểu Trình, ngươi đoán đoán Ngô Kính Nghiêu đang làm cái gì."

Trình Tri Thu cảm thấy đoạn soái trong lời nói có hàm ý, mau mau trả lời: "Ta đi tìm Ngô Kính Nghiêu thăm dò chiều hướng một chút, khuyên hắn mau chóng ném đến đại soái dưới trướng."

Đoàn Nghiệp Xương khoát khoát tay: "Trước đó ta nhường Diệp Yến Sơ đi qua, hắn không muốn đến, hiện tại không vội mà đi, nhường hắn cân nhắc hai ngày, nhường chính hắn đem dã tâm cùng bản sự đều đặt ở trên bàn cân cân nhắc một chút, rốt cục cái nào trầm hơn."

Miệt Đao Lâm, Đốc Quân phủ.

Ngô Kính Nghiêu ngồi ở trong sân trong lương đình, yên lặng nhìn trong hồ nước giả sơn.

Bọn thủ hạ đến đưa cơm, từ Ngọc Tu Lang mời tới Thủ Nghệ Nhân, chuyên môn cho Ngô Kính Nghiêu chưng bánh bao.

Vừa nhìn thấy bánh bao, Ngô Kính Nghiêu nhớ ra chính mình tổ sư.

Tổ sư thiếu hắn một cái đại nhân tình, cầu mong gì khác tổ sư làm một kiện đại sự, làm xong việc, nhưng quả đào không có hái đến.

Nghĩ tới tiền vốn lớn như vậy, Ngô Kính Nghiêu đau lòng run rẩy.

Trời mưa cực kỳ lớn, Vương Kế Hiên chờ ở bên cạnh thời gian rất lâu, có thể Ngô Kính Nghiêu đang còn muốn đình nghỉ mát nhiều ngồi một hồi.

Hắn hỏi Vương Kế Hiên: "Tống Vĩnh Xương bên ấy, vẫn là không có hồi âm?"

Vương Kế Hiên lắc đầu: "Ta tìm người liên lạc qua hắn, Hắc Sa Khẩu một mực không có người nhận đầu."

Ngô Kính Nghiêu đứng lên: "Không cần đi, hắn cũng không tại Hắc Sa Khẩu, hiện tại đã đi Du Chỉ sườn núi."

Vương Kế Hiên không biết nên làm sao đáp lời, hắn cũng không biết rốt cục chỗ đó có vấn đề.

Ngô Kính Nghiêu đi ra cái đình, Vương Kế Hiên truy tại sau lưng cho hắn bung dù, Ngô Kính Nghiêu liên tục khoát tay: "Cây ô cầm xa một chút, để cho ta xối điểm mưa."

Vương Kế Hiên không biết nên làm sao bây giờ, nhưng này chuyện dù sao cũng là hắn lo liệu: "Đốc quân, ta trong đêm đi Du Chỉ sườn núi, xem xét đến cùng là cái gì tình hình."

Ngô Kính Nghiêu lắc đầu: "Không cần phải gấp gáp, và chúng ta nghĩ kỹ nên làm cái gì lại đi."

"Đốc quân, thuộc hạ bất lực .. . . . . . "

"Đây không phải lỗi của ngươi, là ta nghĩ ít," Ngô Kính Nghiêu tại trong mưa lục lọi chính mình đầu trọc, "Đoạn soái, ở trước mặt ngươi, ta xác thực kém một chút hỏa hầu, ván này là ta thua, chúng ta ván kế tiếp sẽ chậm chậm nhìn!"

"Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm sông đông, này kỳ thực không phải đại sự gì, Du Chỉ sườn núi chuyện này không có làm tốt, ta về sau lại từ địa phương khác bù. Thẩm Đại Soái tin được con người của ta, không quan tâm cái này cọc một kiện chuyện nhỏ." Điền Chính Thanh tại trên sơn đạo vừa đi, vừa cùng Đường Phó Quan cho thấy thực lực của mình cùng lòng tin.

"Ngài là đại soái trong mắt hồng nhân, chút chuyện nhỏ này, chúng ta đại soái căn bản không để trong lòng." Đường Phó Quan một đường nhận lời, mỗi câu thoại đều nói cẩn thận từng li từng tí.

Hắn hiểu rõ, Điền Chính Thanh bây giờ không phải là tại cùng hắn nói chuyện, mà là tại nói chuyện với mình.

Điền Chính Thanh vô cùng sợ sệt, hắn cũng không biết Thẩm Đại Soái sẽ xử trí như thế nào hắn, hắn nói chuyện với mình, là vì cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Trời dần dần đen, Điền Chính Thanh sợ Viên Khôi Long đuổi tới, không dám tìm địa phương tìm nơi ngủ trọ, tìm cái diện than nhi đối phó cà lăm, tiếp tục đi đường.

Đi đến hơn bảy điểm chung, phía trước đột nhiên xuất hiện cái bóng người, Điền Chính Thanh giật mình, đang muốn rút súng, Đường Phó Quan nhắc nhở một câu:

"Tiêu thống, hắn mặc chúng ta y phục."

Ban ngày liên tiếp dùng hai lần tỉnh sư vẽ rồng điểm mắt, Điền Chính Thanh ánh mắt không tốt lắm, chờ người kia đến gần, Điền Chính Thanh mới nhìn rõ ràng, đối phương xuyên đúng là thẩm đẹp trai quân phục.

"Điền Tiêu Thống, khổ cực." Đối phương hướng phía Điền Chính Thanh được rồi lễ.

"Ngươi là ... "

Đối phương không đáp lời, chỉ ở trước mặt hai người yên lặng đứng.

Đường Phó Quan cúi đầu, chỉ chỉ quân hàm của mình.

Điền Chính Thanh căng thẳng trong lòng, nhìn kỹ một chút người kia quân hàm, trên vai chương góc dưới, có hai thanh như ẩn như hiện dao quân dụng.

Trừ ma ấn!

Người này là Trừ Ma Quân!

Điền Chính Thanh vội vàng đáp lễ quân lễ: "Nguyên lai là Trừ Ma Quân huynh đệ, như thế nào trùng hợp như vậy, tại đây gặp được."

"Không thể tính xảo, tiêu thống, chúng ta là dâng thẩm đẹp trai mệnh lệnh, chuyên môn tới tìm ngươi." Đối phương mặt không biểu tình, giọng nói cũng không hề gợn sóng.

"Tìm ta?" Điền Chính Thanh sắc mặt trắng bệch, "Thẩm soái đều biết?"

"Có một số việc vừa mới biết đến."

"Lời này nói như thế nào?"

"Thẩm soái đã đến, hắn muốn gặp ngươi."

Điền Chính Thanh sợ tới mức hồn phách kém một chút khiếu: "Thẩm soái ở chỗ nào?"

Người kia chỉ hướng đường nhỏ chỗ sâu, Điền Chính Thanh nhìn hồi lâu không thấy rõ ràng, Đường Phó Quan ở bên nhỏ giọng nói ra: "Hình như có một toà cao ốc."

Cao ốc?

"Thẩm soái đem xe riêng bắn tới?" Điền Chính Thanh nhỏ giọng hỏi Đường Phó Quan, "Thực sự là đại soái xe riêng sao?"

Khoảng cách quá xa, Đường Phó Quan cũng không chắc: "Nếu không chúng ta rời gần một chút xem xét."

"Thẩm soái chỉ nghĩ thấy Điền Tiêu Thống." Đối diện người kia nhìn về phía Đường Phó Quan, Đường Phó Quan vội vàng lui qua một bên.

Điền Chính Thanh hít sâu một hơi: "Được, ta đi thấy đại soái."

Hắn đi theo người kia đi rồi, Đường Phó Quan đứng ở trên sơn đạo, nhìn thân ảnh của hai người biến mất trong bóng đêm..