Chương 161: Ngươi đoán hai cái này cái bình bao nhiêu tiền?

Chương 161: Ngươi đoán hai cái này cái bình bao nhiêu tiền?

Điền Chính Thanh dọc theo đường núi, cùng đi theo từ Trừ Ma Quân tuổi trẻ sĩ quan, hướng phía trong bóng đêm cao ốc đi tới.

Nhìn toà này cao ốc độ cao, Điền Chính Thanh nhịn không được hỏi một câu: "Đại soái ra không chỉ một cỗ xe lửa a? Đây là muốn cùng Đoàn Đại Soái khai chiến sao?"

Quan quân trẻ tuổi mặt không biểu tình: "Điền Tiêu Thống, chuyện không nên hỏi tốt nhất đừng hỏi."

Điền Chính Thanh rất chán ghét người trẻ tuổi trước mắt này, hắn cũng biết nhau không ít Trừ Ma Quân sĩ quan, không có một cái nào như hắn như thế tùy tiện.

Nhưng bây giờ không phải so đo những thứ này lúc, làm mất rồi Thẩm Đại Soái quân lương, đây chính là tội lỗi lớn, Điền Chính Thanh được nghĩ như thế nào vì chính mình giải vây.

Đầu tiên muốn nói hiểu rõ, mất quân lương nguyên nhân chủ yếu là quả bất địch chúng, đối phương một đoàn, chính mình chỉ có một doanh, thực lực này chênh lệch là rõ ràng sự việc.

Còn muốn nói rõ ràng Lục Thập Lục Đoàn lai lịch, cái đoàn này tiêu thống là Viên Khôi Long, đó là có thể giết Kiều Đại Soái ngoan nhân, chính mình đánh không lại, cũng hợp tình hợp lý.

Với lại một cái doanh toàn quân bị diệt, cái này cũng đúng là liều quá mệnh. Về phần mình là tiêu thống, vì sao chạy về đến, chuyện này không tốt lắm giải thích, khẳng định không phải lâm trận bỏ chạy, chủ yếu là vì đem báo tin cáo cho đại soái.

Nếu như đại soái hỏi trong chiến đấu chi tiết, còn phải nghĩ biện pháp cho mình giải vây, nhất định phải đem trách nhiệm đều giao cho bọn thủ hạ.

Đi rồi hơn 20 phút, phía trước cao ốc vẫn như cũ nhìn rất xa, Điền Chính Thanh càng chạy càng hoảng.

"Nơi này vẫn rất xa."

"Không có chuyện, rất nhanh liền đến."

"Đại soái là thế nào tìm thấy ta, hắn làm sao biết ta đi đến cái này?"

"Đại soái muốn tìm ai cũng năng lực tìm được, và hỏi ta, còn không bằng hỏi một chút ngươi phó quan."

Phó quan?

Tiểu Đường?

Điền Chính Thanh trong lòng khẽ run rẩy, là tiểu tử này đem ta đi bán?

Ta như thế tin hắn, hắn thế mà tại sau lưng ta thọt đao!

"Huynh đệ, năng lực nói với ta câu lời nói thật sao? Đại soái rốt cuộc là ý gì? Hôm nay chuyện này cũng không thể oán tại trên người ta."

Vị này trẻ tuổi sĩ quan bốn phía nhìn một chút, chậm rãi dừng bước: "Ta nghĩ ngươi nếu tay không thấy đại soái, có thể không nhiều phù hợp."

Điền Tiêu Thống vẻ mặt lúng túng: "Huynh đệ, ngươi nói cái này có làm được cái gì, ta có thể lấy ra vật gì tốt cho Thẩm Đại Soái? Thẩm Đại Soái cái gì cũng không thiếu nha!"

"Không có bao nhiêu thiếu, ngươi hơi mang lên một điểm tỏ một chút tâm ý."

"Ta đều bộ dáng này, trên người đều thừa cái này y phục, còn toàn bộ là huyết, ngươi để cho ta như thế nào tỏ tâm ý?"

Trẻ tuổi sĩ quan rất có thành ý nhìn Điền Tiêu Thống:

"Ta thế ngươi chuẩn bị điểm lễ gặp mặt, ngươi cho đại soái đưa đi, hắn nhất định có thể thích."

"Cái gì lễ gặp mặt?" Điền Chính Thanh sững sờ, đối diện người này như thế nào đột nhiên lại biến nhiệt tình.

"Ngươi cũng biết, Thẩm Đại Soái thích nhất đồ sứ, ta này có hai kiện đồ tốt, có thể chuyển tay bán cho ngươi, một kiện là màu tổng hợp « Phiếm Châu Đồ » đèn lồng bình, một kiện khác là son phấn hồng « Hoa Điểu minh trùng » hai lỗ tai bình." Trương Lai Phúc từ Thường San vạt áo trong, lấy ra hai kiện đồ sứ, "Ngươi đoán đoán này hai kiện đồ tốt, giá trị bao nhiêu tiền?"

Điền Chính Thanh khẽ run rẩy, này hai kiện đồ sứ, là hắn đưa cho Triệu Long Quân, làm lúc hắn hướng Triệu Long Quân yêu cầu một triệu đại dương quân lương.

Chuyện này đối với cái bình làm sao lại như vậy đến trên tay hắn?

"Ngươi là người nào?" Điền Tiêu Thống mắt nhân co rụt lại, phải dùng tỉnh sư vẽ rồng điểm mắt.

Ban ngày dùng qua hai lần, lại thêm một đường đào mệnh, thân thể một mực không có phục hồi như cũ, Điền Chính Thanh tỉnh sư vẽ rồng điểm mắt dùng chậm một điểm.

Chờ hắn hai mắt tỏa ánh sáng, đem tuyệt chiêu dùng đến, trước mắt ánh sáng mạnh lóe lên, Trương Lai Phúc thân ảnh biến mất không thấy.

Điền Chính Thanh cầm lên đèn lồng, đem miệng há tròn, ừng ực một ngụm, đem đèn lồng nuốt.

Lần này Trương Lai Phúc thật không nghĩ tới, Điền Chính Thanh lại có thủ đoạn như vậy.

Đây là vũ sư tử tay nghề một trong, sư khẩu hải thôn.

Đèn lồng bị hắn nuốt, quang tuyến hết rồi, Trương Lai Phúc thân hình cũng bại lộ.

Bại lộ cũng không sao, Trương Lai Phúc cầm dù cốt, đã đâm vào trên người Điền Chính Thanh, xoay tay lại lấy ra phá tán, rắc bẻ gãy, Điền Chính Thanh xương cột sống tại chỗ thay đổi hình.

Một kích thành công, Trương Lai Phúc vung lên thiết đĩa, chuẩn bị trực tiếp muốn Điền Chính Thanh mệnh.

Sưu

Thiết đĩa tước mất Điền Chính Thanh nửa cái đầu, Điền Chính Thanh rút súng lục ra, đánh Trương Lai Phúc nhất thương.

Viên đạn trúng ngay ngực, bị Thường San đỡ được, nhưng Trương Lai Phúc giật mình.

Điền Chính Thanh xương sống bị Trương Lai Phúc làm cho bị thương, đầu bị gọt sạch một nửa, bây giờ còn có thể nổ súng, hơn nữa còn đánh chuẩn như vậy, đây là cái đạo lí gì?

Ầm! Ầm!

Điền Chính Thanh liên tiếp nổ súng, này không chỉ vì đối phó Trương Lai Phúc, còn vì cho Đường Phó Quan truyền tin, nhường hắn vội vàng đến trợ giúp.

Thường San bị mấy thương, cũng có chút cấp bách, ống tay áo nơi cổ tay lắc lư, nhường Trương Lai Phúc vội vàng nghĩ biện pháp đánh trả.

Trong tay áo ẩn giấu một thanh khác phá tán, nan dù cùng mặt dù đều nát vô dụng không còn hình dáng, đây là Trương Lai Phúc lưu làm phòng thân, hắn muốn đem những thứ này bề mặt rách vô dụng cốt vãi ra, vung xong rồi lại dùng xương cốt đứt gãy.

Có thể quăng hai lần, không có vung ra tới.

Trương Lai Phúc khổ chiến một đêm, ban ngày vừa chuẩn chuẩn bị gấp rút, nan dù, mặt dù, sợi tơ, tán cầm lộn xộn ở cùng nhau, tất cả đều cắm ở trong tay áo.

Thường San lo lắng, dùng ống tay áo lôi kéo Trương Lai Phúc cánh tay, liều mạng vung.

Ầm! Ầm!

Trương Lai Phúc nghe được tiếng súng, lại cảm thấy tay cổ tay một hồi ấm áp.

Tình huống thế nào, đạn bắn vào trên tay?

Trương Lai Phúc dọa sợ! Một tay chịu liên tiếp hai thương, cái tay này xác suất lớn phế đi.

Cúi đầu xem xét, ống tay áo có khói, cổ tay ngược lại là không sao.

Ngẩng đầu lại nhìn, Điền Tiêu Thống trên người nhiều hai cái lỗ thủng.

Vì chỉ còn lại nửa cái mặt, Điền Tiêu Thống biểu tình không phải quá tốt phán đoán, nhưng nhìn hắn miệng há được lớn như vậy, hẳn là tương đối kinh ngạc.

Tay áo sẽ nổ súng, Điền Tiêu Thống cảm thấy có chút mới lạ.

Thường San đột nhiên nhiều như thế cái công năng, đem chính nàng giật nảy mình.

Kỳ thực cái này cũng rất dễ lý giải, tại tẩu thuốc tử trong, cùng Thường San cùng nhau trồng vào đi còn có Độc Giác Long súng lục cùng viên đạn, chỉ vì vạn sinh vạn biến, Trương Lai Phúc cũng không biết hai thứ đồ này rốt cục biến thành bộ dáng gì.

Trương Lai Phúc hồi tưởng đến vừa nãy trên cổ tay kình đạo, hướng phía Điền Chính Thanh lại quăng hai lần tay áo.

Ầm! Ầm!

Hai phát viên đạn từ trong tay áo bay ra ngoài, một phát đánh vào Điền Tiêu Thống trên vai trái, một phát đánh vào Điền Tiêu Thống trên cổ.

Vai trái viên đạn khảm nạm vào thân thể, bên phải viên đạn đem Điền Tiêu Thống cổ đánh xuyên qua.

Điền Tiêu Thống không những không chết, ngược lại thả người nhảy lên, đột nhiên hướng phía Trương Lai Phúc đánh tới.

Trương Lai Phúc trước đây muốn cùng hắn liều mạng, nhưng nhìn đến hắn nhào tới một khắc, Trương Lai Phúc chuồn.

Hắn cảm giác hướng hắn nhào tới không phải Điền Tiêu Thống, mà là một loại hắn không cách nào hình dung, nhưng lại không thể nhìn thẳng mãnh thú.

Trương Lai Phúc cái này lách mình, Điền Chính Thanh được cơ hội, nhanh chân liền chạy.

Đừng nhìn bị thương nặng như vậy, hắn chạy là thực sự nhanh, Trương Lai Phúc tại phía sau đuổi sát, càng đuổi càng cảm thấy phí sức.

Ầm

Điền Tiêu Thống đâm vào một chiếc gương bên trên, ngửa mặt ngã xuống đất.

Trương Lai Phúc tiến lên, dùng đèn lồng cột hướng xuống đâm một cái, sọ não đều đâm xuyên, trực tiếp găm trên mặt đất, Điền Chính Thanh còn chưa có chết.

Chính Điền Chính Thanh đem bị đóng ở trên mặt đất nửa cái sọ não kéo xuống, thân thể lộn một vòng, nhanh chóng đứng dậy, tiếp lấy chạy về phía trước.

Trương Lai Phúc một bên truy, một bên làm đèn lồng, dùng nhất can lượng, chiếu ở Điền Tiêu Thống trên người.

Điền Tiêu Thống bị chiếu sáng, nhưng hắn chính là không bốc khói.

Tất cả thủ đoạn đều thử qua, Trương Lai Phúc lần đầu gặp được đánh không chết người.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Sau lưng hắn còn đeo hai cây dù, một cái là ô giấy dầu, một thanh khác là xương cốt tán.

Xương cốt tán phát ra âm thanh: "Lai Phúc, ta đã nhìn ra, hắn là vũ sư tử, hắn mang một thân sư tử trang phục, ngươi nghĩ biện pháp dùng ta câu ở hắn bên trái ống quần, chúng ta hợp lực đem nghề này đầu giật xuống tới."

Trương Lai Phúc từ phía sau rút ra nhân tình ô giấy dầu, mở dù ra, ném vào giữa không trung.

Phá tán bát tuyệt đệ lục tuyệt, phá tán thượng thiên.

Điền Chính Thanh không có ngẩng đầu đi lên nhìn xem, bởi vì hắn không có đầu.

Trương Lai Phúc cũng không biết Điền Tiêu Thống chú ý có phải hay không bị phân tán, chỉ có thể cầm xương cốt tán, đi câu Điền Chính Thanh mắt cá chân.

Một tiếng, Điền Chính Thanh chân trái bị câu ở, một đầu ném xuống đất.

Xương cốt tán tán cầm nhất chuyển, từ mắt cá chân phụ cận tìm được rồi một đường nhỏ, chăm chú câu tại đầu này may bên trên.

' ' Lai Phúc, chảnh! "

Xương cốt tán hô một cuống họng, Trương Lai Phúc lôi kéo xương cốt tán dùng sức chảnh.

Điền Chính Thanh trở mình đứng lên, lại vùng thoát khỏi không xong xương cốt tán, lại bị Trương Lai Phúc chảnh té xuống đất.

"Chảnh nha, dùng lại điểm kình!"

Lai Phúc dùng sức, nhưng này sức lực có thể không liên tục.

Đông! Đông! Đông!

Trên người Điền Chính Thanh phát ra tới một tràng tiếng trống.

Tiếng trống lúc nhanh lúc chậm, Trương Lai Phúc chảnh tán khí lực đi theo tiếng trống tiết tấu đang biến hóa, lúc lớn lúc nhỏ.

Xương cốt tán hô: "Dùng sức nha, Lai Phúc, đừng nghe hắn tiếng trống! Bọn hắn mãi nghệ cũng có thủ đoạn này!"

Trương Lai Phúc cũng không muốn nghe tiếng trống, nhưng này tiếng trống hướng trong lỗ tai chui, hắn căn bản khống chế không nổi.

Xương cốt tán tại Điền Chính Thanh ống quần thượng chuyển hai vòng, cây ô cầm quấn bền chắc, mặt dù mở ra một cái khe, Trịnh Tu Kiệt từ xương cốt tán trong chui ra ngoài.

"Dùng sức chảnh nha!" Lão Đầu thông suốt lên bộ xương già này, cùng Trương Lai Phúc cùng nhau kéo dù che mưa.

Xoẹt xẹt!

Từ ống quần đi lên, Trương Lai Phúc từ trên thân Điền Chính Thanh giật xuống đến một tầng y phục.

Cũng không biết đây coi là không tính y phục, Điền Chính Thanh quân phục bị giật xuống đến, thủ bị giật xuống đến, hết rồi đầu cổ cũng bị giật xuống đến rồi.

Trong quần áo bên cạnh hay là Điền Chính Thanh, nhưng so trước đó nhỏ một chút vòng lớn, đầu vẫn còn, tứ chi cũng hoàn chỉnh, chân trái trang phục không bị giật xuống đến, cho nên có vẻ so chân phải lớn thêm không ít.

Cho tới bây giờ, Trương Lai Phúc mới lần đầu tiên nhìn thấy Điền Chính Thanh, trang phục phía dưới Điền Chính Thanh.

Cái này Điền Chính Thanh cùng bình thường Điền Chính Thanh nhìn cơ bản một dạng, chỉ là không có mặc quân phục, xuyên qua một kiện áo ngắn cùng một cái quần đen.

Ngoài ra cái này chân chính Điền Chính Thanh so bình thường Điền Chính Thanh thấp không ít, bình thường Điền Chính Thanh có hơn một mét tám cái đầu, chân chính Điền Chính Thanh thân cao không đến một mét năm.

Hắn đứng dậy, từ ngắn tay tử trong rút ra một cây súng lục, muốn cùng Trương Lai Phúc liều mạng.

Trương Lai Phúc vung lên dù che mưa trước tiên đem súng lục đánh rụng, xoay tay lại lại dùng dù che mưa quất vào Điền Chính Thanh trên mặt.

Điền Chính Thanh hồi này biết đau, bụm mặt, nhảy dựng lên muốn đánh Trương Lai Phúc.

Đừng nói, hắn lần này nhảy được thật cao, bay ở giữa không trung lúc, lại có mấy phần bách thú chi vương oai phong!

Ầm Trịnh Tu Kiệt ở bên cạnh vung lên xương cốt dù che mưa, đánh vào Điền Chính Thanh trên đỉnh đầu, đem Điền Chính Thanh lại đánh về trên mặt đất.

Điền Chính Thanh lại nhảy, Trịnh Tu Kiệt lại đánh.

Điền Chính Thanh lại nhảy, Trương Lai Phúc lại đánh!

Hai người liên tiếp đánh vài chục cái, Điền Chính Thanh không nhảy, hắn đầu đầy là huyết, nhìn Trương Lai Phúc: "Ngươi là Triệu Long Quân thủ hạ, đúng không? Cái đó mới tới Hương Thư chính là ngươi, đúng không?"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Không sai, chính là ta."

"

Điền Chính Thanh xoa xoa trên đầu huyết: "Đem ta đánh thành như vậy, ngươi cũng coi như trút giận, ta không có làm qua thật xin lỗi long quân sự việc, càng không có đắc tội qua ngươi, chúng ta dừng ở đây đi.

Trương Lai Phúc cầm khối khăn tay, thế Điền Chính Thanh xoa xoa huyết: "Đem ngươi đánh thành như vậy, ta cũng thật không có ý tốt, sư phụ ta bên ấy làm tràng yến hội, muốn mời ngươi đi qua uống chén rượu."

Điền Chính Thanh lắc đầu: "Công vụ tại thân, ta thì không đi được."

Trịnh Tu Kiệt nhắc nhở một câu: "Đừng tìm hắn nhiều lời, hắn ở đây chờ hắn bộ hạ, đùa giỡn sư tử nếu là có giúp đỡ, thật không tốt đối phó."

Trương Lai Phúc hướng xa xa vẫy tay, Dư chưởng quỹ đánh xe ngựa đến đây.

Điền Chính Thanh còn muốn giãy giụa, bị Trương Lai Phúc cùng Trịnh Tu Kiệt ấn xuống, cho ném lên lập tức xe.

Trịnh Tu Kiệt nói không sai, Điền Chính Thanh đang đợi giúp đỡ, hắn ở đây và Đường Phó Quan đến.

Đường Phó Quan cách không tính quá xa, mới vừa rồi còn có nhiều như vậy tiếng súng, hắn khẳng định sẽ theo tới.

người ở đâu đâu?.