Chương 162: Cười một cái

Chương 162: Cười một cái

Đường Phó Quan đi trên đường, chuẩn bị tìm khách sạn ngủ một đêm.

Hắn đi rồi.

Hắn không biết tìm đến Điền Chính Thanh người kia có phải hay không Thẩm Đại Soái phái tới, bất luận là hoặc không phải, với hắn mà nói đều không phải là chuyện gì tốt.

Làm mất rồi Thẩm Đại Soái quân lương, Điền Chính Thanh khẳng định phải bị xử phạt, theo tính tình của hắn, khẳng định phải giao cho thủ hạ.

Hiện nay còn sống thủ hạ, đều thừa Đường Phó Quan một cái, nếu thật là Thẩm Đại Soái tìm tới, hắn lưu lại khẳng định không phải chuyện tốt.

Nếu như không phải Thẩm Đại Soái tìm tới, lưu lại, thì càng không phải chuyện tốt.

Tất nhiên đều không phải là chuyện tốt, vậy trước tiên tìm địa phương ngủ đi.

"Long quân! Chuyện này thật không trách ta," Điền Chính Thanh quỳ gối Triệu Long Quân trước mộ phần một cái nước mũi, một cái lệ, đem yết hầu đều khóc câm, "Thẩm Đại Soái để ta tới tìm ngươi, nói muốn để ngươi làm huyện tri sự, ta còn chuyên môn mang cho ngươi hai cái bình hoa, ngươi liền nói, ta có cái nào một điểm có lỗi với ngươi?"

Dư Trường Thọ ở bên cạnh nhìn cũng rất khó khăn qua: "Lai Phúc, ngươi có phải hay không bắt nhầm người, ngươi nghe người ta nói như vậy, xác thực có mấy phần đạo lý."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Điền Tiêu Thống nói chuyện rất có nghệ thuật, ngươi cùng ta sư phụ là bạn cũ, cùng ta sư phụ tình thâm nghĩa trọng, những ngày này còn một mực tìm sư phụ ta mộ phần, ta cũng chỉ là mang ngươi đến sư phụ ta trước mộ phần nhìn một chút, ta cũng không có làm chuyện có lỗi với ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dư Trường Thọ nghe vậy liên tục gật đầu: "Điền Tiêu Thống, ta nghĩ hắn nói rất có đạo lý, đã ngươi cùng Triệu đường chủ tình cảm sâu như vậy, cũng xác thực cái kia tới xem một chút."

Điền Chính Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Trương Lai Phúc: "Nhìn xem cũng nhìn qua, khóc cũng khóc qua, nơi này ta không cách nào ở lâu, ngươi đều thả ta đi đi!"

"Gấp làm gì nha, nhiều ngồi một lúc, mấy cái này lão bằng hữu đều chờ ngươi đã nửa ngày!" Trương Lai Phúc chỉnh lý một chút trước mộ phần đầu người.

"Ta cùng bọn hắn không giống nhau!" Điền Chính Thanh khoát khoát tay, "Ta không có hại qua long quân."

"Thật sao, ta còn đang muốn hỏi ngươi, tới tìm ta sư phụ muốn quân lương, là ngươi hay là Thẩm Đại Soái?"

Điền Chính Thanh thẳng sống lưng: "Khẳng định là Thẩm Đại Soái nha, ta nào có mộ tập quân lương quyền lực? Này toàn bộ là Thẩm Đại Soái phân phó."

Trương Lai Phúc đều phiền chiêu này, bởi vì hắn vẫn dùng chiêu này: "Ta nói chuyện đừng như thế nghệ thuật được sao? Ta hỏi không phải quân lương, ta hỏi là vì cái gì tìm sư phụ ta?"

"Đây là Thẩm Đại Soái nhường tìm ... . "

Phốc phốc!

Trương Lai Phúc đem một cái nan dù cắm vào Điền Chính Thanh trên người, Điền Chính Thanh một tiếng kêu đau: "Ngươi đây là ý gì? Vu oan giá hoạ sao?"

"Vu oan giá hoạ dùng đến không chính xác, ta chỉ là muốn đánh ngươi, không nhất định không phải để ngươi cung khai." Trương Lai Phúc lấy ra thiết đĩa, xé xuống một khối mặt dù, Điền Chính Thanh trên người rơi mất một mảng lớn huyết nhục.

Điền Chính Thanh kêu rên hồi lâu, nhìn Trương Lai Phúc nói: "Sư phụ ngươi chính là như thế dạy ngươi? Ngươi đây là lạm sát kẻ vô tội ngươi biết không?

Thẩm Đại Soái tìm ngươi sư phụ muốn quân lương, vấn đề này năng lực oán ta sao? Với lại Thẩm Đại Soái cũng không có lấy không hắn quân lương, trước đó đều nói tốt, gom góp đủ một triệu quân lương, để hắn làm huyện tri sự.

Sư phụ ngươi không cho thì cũng thôi đi, ta không có làm khó hắn đi, ta không có cùng hắn động thủ một lần a? Hàn Duyệt Tuyên năng lực cầm tới quân lương, ta đem huyện tri sự cho người ta, lại có cái gì sai? Ngươi nói, ta có lỗi gì?"

Xoẹt xẹt!

Trương Lai Phúc lại xé xuống một mảnh mặt dù, Điền Chính Thanh đau đến lăn lộn đầy đất.

Hắn nằm trên mặt đất còn không thành thật, còn hướng về phía mộ phần kể khổ:

"Long quân, là cái này đồ đệ ngươi, ngươi xem một chút hắn, hắn làm loại chuyện này, không có tính người!"

Trương Lai Phúc ngồi xổm ở Điền Chính Thanh bên cạnh, kiên nhẫn cùng hắn giải thích: "Điền Tiêu Thống, ngươi đừng vội kiện cáo, ta một cọc một kiện đều nói hiểu rõ.

Ngươi nói Thẩm Đại Soái để ngươi tới tìm ta sư phụ, ta muốn hỏi một chút ngươi, Thẩm Đại Soái hiểu rõ sư phụ ta người này sao?"

"Hiểu rõ a, sao không hiểu rõ! Triệu Long Quân cho hắn sửa qua lệ khí, hắn cảm thấy sư phụ ngươi thủ nghệ tốt, nhân phẩm cũng không tệ, cho nên đem hắn cho nhớ kỹ."

Trương Lai Phúc nhắc nhở Điền Chính Thanh:

"Không muốn làm bất luận cái gì nghệ thuật gia công, liền nói tình hình thực tế, hắn là điểm tên chỉ họ để cho ta sư phụ làm huyện tri sự sao?"

Điền Chính Thanh hồi đáp: "Hắn nhớ kỹ, hắn thật nhớ kỹ sư phụ ngươi."

Trương Lai Phúc lại muốn hướng xuống xé mặt dù, Điền Chính Thanh mau nói lời nói thật: "Đại soái không có nhớ kỹ Triệu Long Quân tên, có người nhắc nhở một câu, nói Triệu Long Quân nhân phẩm không sai, có thể tìm hắn, đại soái đáp ứng."

Dư Trường Thọ nghe vậy, liên tục gật đầu: "Lai Phúc, ta là thật phục, ngươi xem người ta trước đó thực sự nói thật, bây giờ nói cũng là lời thật, nhưng này hai đoạn lời hoàn toàn không phải một cái ý nghĩa, ta hiện tại đã biết rõ cái gì gọi nghệ thuật."

Trương Lai Phúc lại hỏi:

"Điền Tiêu Thống, hướng Thẩm Đại Soái giới thiệu sư phụ ta, không phải ngươi đi."

Điền Chính Thanh mím môi: "Ta là sư phụ ngươi bạn cũ, ta làm lúc là vì hắn tốt, ta khẳng định không thể hại hắn ... "

Xoẹt xẹt!

Trương Lai Phúc lại giật xuống đến một khối mặt dù, Điền Chính Thanh chân trái trên lưng rơi mất một khối da, vết thương một mực kéo dài đến đầu gối trái.

Điền Chính Thanh nước mắt không ngừng lưu:

"Ta giới thiệu long quân có lỗi sao? Hắn không muốn làm coi như xong, ta không có miễn cưỡng hắn ... . "

Quả thực, là Điền Chính Thanh "Giới thiệu" Triệu Long Quân.

Trương Lai Phúc lại hỏi:

"Mùng năm tháng hai ngày ấy, Lão Mộc Bàn liên thủ với Doãn Thiết Diện muốn giết ta sư phụ, làm lúc còn đi một đám giúp đỡ, những người kia ngươi biết không?"

Điền Chính Thanh lau lau nước mắt, nét mặt có chút giật mình: "Mùng năm tháng hai đến lúc nào rồi sự tình, ta sao có thể nhớ được ... . "

Trương Lai Phúc nhéo nhéo tán đầu, Điền Chính Thanh liên tục khoát tay: "Chậm đã, ta suy nghĩ một chút, ta là phái mấy người đi qua nhìn một chút, ta chính là để bọn hắn nhìn, cũng không để bọn hắn động thủ, bọn hắn cũng không động thủ ... "

Trương Lai Phúc lại hỏi:

"Lão Mộc Bàn nói hắn có chỗ dựa, cái này kháo sơn chính là ngươi đi?"

"Chưa nói tới cái gì kháo sơn, ta cũng là cùng hắn có chút lui tới, hắn có tiền, năng lực cung cấp quân lương, về phần hắn tiền kia lai lịch gì, ta làm lúc cũng không có hỏi."

Dư Trường Thọ cười: "Điền Tiêu Thống, ngươi này nghệ thuật vẫn rất không dễ học."

Trương Lai Phúc vuốt vuốt nan dù hỏi:

"Vì chúng ta giết Lão Mộc Bàn, cho nên ngươi đối với chúng ta dậy rồi sát tâm?"

Điền Chính Thanh lắc đầu: "Ta không có nổi sát tâm, ta từ trước đến giờ đều chưa từng có ý nghĩ như vậy, ta cùng long quân là bạn cũ, đánh như thế nào, như thế nào nhao nhao, đời này đều không tản được bằng hữu!"

"Vậy ngươi tại sao muốn giết hắn?" Trương Lai Phúc bẻ gãy hai cây nan dù.

"Không phải ta muốn giết hắn," Điền Chính Thanh chịu đựng đau hô, "Là Hàn Duyệt Tuyên muốn giết hắn, Tôn Kính Tông cho ra chủ ý!"

Trương Lai Phúc nhìn về phía Hàn Duyệt Tuyên đầu người: "Ngươi nói như vậy, hai người bọn họ nhận sao?"

Điền Chính Thanh rất có sức lực: "Nhận, dựa vào cái gì không nhận! Ta gằn từng chữ đều là lời nói thật, hai người bọn họ ai dám không nhận nợ?"

"Ta tin ngươi!" Trương Lai Phúc bị Điền Chính Thanh thành ý đả động, "Ngươi đến phía dưới đi thay ta hung hăng giáo huấn hai người bọn họ, thay ta sư phụ lại báo một lần thù."

"Không phải, ngươi không thể như vậy, long quân là người tốt, hắn khẳng định không thể để cho ngươi làm như vậy .. . . . . "

"Các ngươi như thế nào đều biết hắn là người tốt? Biết rõ hắn là người tốt, các ngươi tại sao muốn hại hắn?" Trương Lai Phúc bẻ gãy tán đầu, nhưng Điền Chính Thanh đầu không nhúc nhích.

Đã đến giờ, xương cốt đứt gãy mất hiệu lực.

Điền Chính Thanh chỉ vào Triệu Long Quân bia mộ hô: "Ngươi trông thấy không, là cái này sư phụ ngươi ý nghĩa, hắn không muốn để cho ta chết, ngươi cũng không nên giết ta, sư phụ ngươi tại đây nhìn, ngươi muốn giết ta, ngươi có lỗi với ngươi sư phụ."

Trương Lai Phúc cười cười: "Sư phụ ta xác thực không muốn để cho ta dùng tuyệt chiêu giết ngươi, hắn sợ ta làm bẩn rồi hành môn tay nghề."

Nói xong, Trương Lai Phúc cầm lên thiết đĩa.

"Ngươi không thể, ngươi nghe ta nói, long quân là bằng hữu ta, ta đều là vì hắn suy nghĩ, ta từ trước đến giờ không có hại qua hắn, ngươi không thể. . . .

Phốc

Trương Lai Phúc chặt Điền Chính Thanh đầu người.

Đầu người rơi xuống đất một nháy mắt, Trương Lai Phúc cảm giác thiết đĩa giật mình.

Đây là linh tính đáp lại.

Trương Lai Phúc lần đầu tiên nhận được thiết đĩa đáp lại.

Nó vì sao đáp lại ta?

Trương Lai Phúc chằm chằm vào đĩa nhìn một hồi lâu, trước tiên đem đĩa thu vào.

Hắn tìm cái cán dù, đem Điền Chính Thanh đầu ghim lên đến, cắm vào son phấn hồng « Hoa Điểu minh trùng » hai lỗ tai trong bình.

Thu thập Điền Tiêu Thống, Trương Lai Phúc chui vào lều vải, nặng nề mà đi ngủ.

Ngủ một giấc đến giữa trưa ngày thứ Hai, Trương Lai Phúc đi trước tìm Trịnh Tu Kiệt, đối phó Điền Chính Thanh lúc, Trịnh Tu Kiệt giúp bận rộn, cái kia cho thù lao nhất định phải cho.

"Ta chỉ có hai trăm công huân, hay là các ngươi cho lúc trước ta, hiện tại lại giao cho các ngươi, coi như là thù lao.

"Hai chuyện khác nhau!" Trịnh Tu Kiệt đem công huân đẩy trở về, "Ngươi giúp chúng ta báo thù, ta sẽ giúp ngươi một lần, cái này gọi thiên kinh địa nghĩa!"

Trương Lai Phúc mặc dù rất mệt mỏi, nhưng đầu óc hoàn toàn thanh tỉnh, cái này sổ sách còn có thể tính toán rõ ràng: "Giết Lưu Thuận Khang là chúng ta liên thủ, các báo cái thù, huống hồ ngươi còn đưa ta hai trăm công huân, ngươi đã sớm không nợ ta cái gì.

Lần này đối phó Điền Chính Thanh, là ta thiếu ngươi, tiền này ngươi nhất định phải nhận lấy!"

"Không thể nhận!" Trịnh Tu Kiệt nói cái gì đều không cần, "Ta cũng vậy Tu Tán bang người, khi còn sống, ta chưa từng thấy tốt Đường chủ, bây giờ nhìn thấy, cho Đường chủ báo thù, ta nên bổn phận!"

Do Nhị tiểu thư hiểu rõ Lão đầu tử tính tình, tiến lên khuyên Trương Lai Phúc:

"Hương Thư, nếu Đường Khẩu còn nhận chúng ta Lão đầu tử, ngươi liền đem tiền này thu, cũng coi như hắn cho Đường Khẩu ra một lần lực!

Ta biết chúng ta lão lưỡng khẩu tử không giàu có, thời gian không vượt qua nổi lúc, chúng ta lại cùng ngươi mở miệng."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Như vậy đi, ta lưu năm trăm đại dương cho các ngươi, mời các ngươi giúp ta một việc."

Lão lưỡng khẩu hay là chối từ không muốn, Trương Lai Phúc đã quyết định chủ ý: "Ta mời các ngươi hai vị giúp ta làm cây ô."

"Dạng gì tán?"

"Năng lực chiêu hồn tán."

Lão lưỡng khẩu đáp ứng xuống, Do Nhị tiểu thư cùng ngày khởi công, vật liệu đều là có sẵn, Lưu Thuận Khang xương cốt đều nấu xong, vật liệu chỗ không đủ, đều dùng Điền Chính Thanh xương cốt bù.

Trương Lai Phúc tiếp tục tại Triệu Long Quân bên cạnh luyện tập nghệ thuật, mặc dù thủ nghệ đã không thể tinh tiến, nhưng cần phải luyện đồ vật còn rất nhiều.

Hắn muốn luyện quen dùng tay áo nổ súng, luyện tập trong quá trình, Thường San thông qua đồng hồ báo thức nhắc nhở Trương Lai Phúc một câu: "Phúc Lang, dùng ít đi chút, viên đạn có hạn!"

Trương Lai Phúc rất là kinh ngạc: "Ý là viên đạn sử dụng hết, chiêu này liền không thể dùng?"

"Khẳng định không thể dùng, ngươi chính là một cái xác thực, hết đạn cũng không hạ được a."

"Điền Tiêu Thống cái kia còn có khẩu súng, thương trong còn có viên đạn, cục cưng, ngươi năng lực chịu đựng dùng không?"

Thường San suy nghĩ một lúc: "Ta hẳn là có thể dùng, có thể ngươi sẽ lên viên đạn sao?"

Trương Lai Phúc cảm thấy độ khó không lớn: "Hai ta mỗi ngày tại một khối, thượng viên đạn có cái gì khó?"

Hắn được luyện tập thượng viên đạn, còn cần luyện tập khống chế thiết đĩa.

Thiết đĩa nãy giờ không nói gì, Trương Lai Phúc cũng không biết nó là nam hay là nữ, nhưng hắn quả thật có thể rõ ràng mà cảm giác được đĩa linh tính.

Cái này lệ khí linh tính thật sự rất mạnh, Trương Lai Phúc không phải Bàn Bả Thức, nhưng ở mười mấy thước trong phạm vi, này đĩa năng lực chủ động phối hợp Trương Lai Phúc chiến đấu, với lại đối với cục diện chiến đấu còn có thể làm ra nhất định phán đoán.

Sư phụ, ta lại thêm cái người nhà, ngươi vui vẻ không?

Mười ngày sau, tán đã làm xong, Do Nhị tiểu thư tự mình cây ô đặt ở Triệu Long Quân trước mộ phần.

Trương Lai Phúc có chút bận tâm: "Thanh dù này dùng chính là Lưu Thuận Khang Hòa Điền chính thanh xương cốt, năng lực đưa tới sư phụ ta hồn sao?"

"Năng lực!" Do Nhị tiểu thư rất có nắm chắc, "Tán có linh tính, hiểu rõ cái kia chọc ai hồn, chỉ là này hồn không biết lúc nào có thể đưa tới, chúng ta lão lưỡng khẩu tại đây trông coi, vừa có thông tin sẽ nói cho ngươi biết."

Trương Lai Phúc tại trước mộ phần đứng một hồi, lại căn dặn Do Nhị tiểu thư: "Nhất định phải đem hắn gọi trở về đến, người tốt không nên ở chỗ này chôn lấy."

Do Nhị tiểu thư gật đầu: "Năng lực gọi trở về đến, nhất định có thể."

Trương Lai Phúc nghĩ một lát, lại căn dặn Do Nhị tiểu thư: "Nếu chiêu không trở lại, cũng không cần miễn cưỡng hắn, có thể hắn tìm được rồi nơi tốt hơn, hưởng phúc đi."

Do Nhị tiểu thư gật đầu: "Yên tâm đi, hắn nếu không muốn quay về, chúng ta khẳng định không miễn cưỡng."

Trương Lai Phúc lại dặn dò: "Nếu gọi trở về đến, cho hắn làm tốt chút ăn, hắn thích uống chút rượu."

"Tốt, có rượu ngon." Do Nhị tiểu thư xoa xoa nước mắt.

Trịnh Tu Kiệt không có nước mắt, thân thể không dừng lại run rẩy.

Trương Lai Phúc tại trước mộ phần đứng, vẫn đứng, đứng không biết dài bao nhiêu thời gian.

Một trận gió chia tay rồi đến, trong gió hình như mang theo chút ít âm thanh.

"Lai Phúc, đừng khóc, cười một cái."

Trương Lai Phúc dùng tay chỉ môi mình, đi lên chớp chớp.

Đờ đẫn trên mặt, nở một nụ cười..