Chương 163: Chúng ta hữu duyên nha

Chương 163: Chúng ta hữu duyên nha

Do Nhị tiểu thư cầm hai cái Thủ Nghệ Tinh cho Trương Lai Phúc, một cái là một cái dài bằng chiếc đũa ngắn đòn gánh, bên trên treo lấy hai thanh dù che mưa, đây là Lưu Thuận Khang tay nghề tinh. Còn có một cái là lớn chừng bàn tay đầu sư tử, đây là Điền Chính Thanh tay nghề tinh.

"Lai Phúc, đây là làm tán lúc, từ bọn hắn trong thân thể rèn luyện ra tới, ngươi cầm."

Trương Lai Phúc khoát khoát tay:

"Nếu là giao cho các ngươi làm tán, thứ này liền về các ngươi."

"Ngươi đứa nhỏ này như thế nào như thế khờ, ngươi biết thứ này giá trị bao nhiêu tiền, đều lung tung ra bên ngoài cho!" Lão lưỡng khẩu tử đem tay nghề tinh cố gắng nhét cho Trương Lai Phúc.

Trịnh Tu Kiệt đối với Trương Lai Phúc nói:

"Ta biết ngươi học hai môn âm tuyệt chiêu, nếu như còn muốn học thủ nghệ, ngàn vạn được thận trọng."

Trương Lai Phúc lại cảm thấy không có gì: "Dù sao đều nhập ma, lại nhiều học một môn không phải cũng rất tốt."

"Không được a, Lai Phúc, kiên quyết không được!" Trịnh Tu Kiệt một cái khoát tay, rốt cục vì sao không được, hắn cũng nói không rõ.

Do Nhị tiểu thư gia đình giàu có xuất thân, hiểu sâu biết rộng: "Lai Phúc, ma cùng ma không giống nhau, ta không có học cái khác hành môn, tuy nói nhập ma, vừa ý trí vẫn còn, Dư Trường Thọ học nhiều một cái hành môn, tâm trí chợt cao chợt thấp, nhìn đều không quá giống người."

Lão thái thái này đối với Dư chưởng quỹ có thành kiến, Trương Lai Phúc cảm thấy Dư Trường Thọ trí thông minh rất tốt.

Do Nhị tiểu thư chỉ lo lắng Trương Lai Phúc nghe không rõ, còn đặc biệt dặn dò một câu: "Có chút ma đầu, có thể khiến cho ma đầu đều nơm nớp lo sợ, cái này chủng ma đầu không có tâm trí, không có có chừng có mực, không có tiến thối, không có thân sơ, không có thị phi, thậm chí ngay cả người bộ dáng đều không có, ngươi có thể ngàn vạn không thể hướng tại trên con đường kia đi."

Trương Lai Phúc cũng vô cùng kinh ngạc: "Còn có dạng này ma đầu?"

Do Nhị tiểu thư gật đầu: "Học hành môn càng nhiều, nhập ma cũng càng sâu, đều càng dễ trở thành dạng này ma đầu.

Lai Phúc, muốn ta nói tay nghề này không học cũng được, nếu như ngươi không nên học, nhiều nhất lại học một cái hành môn, thật tốt học, học cả đời, ngàn vạn không thể gặp mặt âm tuyệt chiêu, ngàn ngàn vạn vạn không thể lại đổi nghề cửa."

Trương Lai Phúc thu thập hành lý, giữ Triệu Long Quân lại đồ tốt cũng tất cả đều mang tới.

Triệu Long Quân này có hơn năm ngàn đại dương, vốn là dự định đi Ngọc Tu Lang, làm an gia phí.

Ngoài ra còn có bảy mươi hai thanh phá tán, đây đều là tuyển chọn tỉ mỉ qua, Trương Lai Phúc đem những này tán đều thu vào guồng nước trong.

Còn có mười sáu bản tán chiến thư tịch, hai bộ tu tán công cụ, Trương Lai Phúc cũng cho nhận.

Còn có một cái khóa lại gỗ cái rương, Trương Lai Phúc không có mở ra, cũng không biết chìa khoá ở đâu, cũng cùng thu thập đến guồng nước trong.

Đồ vật thu thập thỏa đáng, Trương Lai Phúc cùng Triệu Long Quân trò chuyện một lúc, lại đi cùng Trịnh Tu Kiệt cùng Do Nhị tiểu thư nói tạm biệt, rời đi Xanh Cốt thôn.

Hắn đi Minh Viễn Kính Cục, lấy trước năm trăm đại dương cho Dư Trường Thọ.

Dư Trường Thọ ngây ngẩn cả người: "Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi muốn mua tấm gương sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Đây là đưa cho ngươi tạ ơn, trước đó ngươi giúp ta quá nhiều."

"Cái gì tạ ơn?" Dư Trường Thọ khoát khoát tay, "Chúng ta giữa bằng hữu, không nói cái này.

"Là bằng hữu, ta mới muốn giúp ngươi kiếm tiền, không thể để cho ngươi bạch xuất lực." Trương Lai Phúc khăng khăng đem tiền để lại cho Dư Trường Thọ.

Dư Trường Thọ hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi bước kế tiếp định làm như thế nào, là tại Nhân Thế sống qua ngày, hay là tại nhà ta sống qua ngày?

Nếu tại nhà ta sống qua ngày, này vẫn rất phiền phức, ta phải nghĩ biện pháp cho ngươi đổi điểm công huân, tại nhà ta này nếu không có công huân, chuyện gì đều không làm được.

Nếu tại Nhân Thế sống qua ngày, cũng thật phiền toái, ngươi còn dự định sửa lại tán giúp sao? Ta nghe nói Hàn Duyệt Tuyên cha hắn đã sớm tới Du Chỉ sườn núi, đó cũng không phải là tốt gây người, ngươi tốt nhất trước tiên ở trong nhà tránh một chút, chờ hắn đi rồi, lại người Hồi thế."

Trương Lai Phúc đã có dự định: "Ta chuẩn bị rời khỏi Du Chỉ sườn núi."

"Rời khỏi Du Chỉ sườn núi?" Dư Trường Thọ cảm thấy không cần thiết, "Hàn Duyệt Tuyên thanh danh đều như vậy, cha hắn cho dù muốn báo thù, cũng không dám làm công khai, ngươi không cần đến tránh xa như vậy.

Ta nghe nói mới tới Viên Tiêu Thống, người cũng không tệ lắm, hắn dựng lên không ít quy củ, rất nhiều cai quản sự việc hắn đều quản, với lại hắn gần đây đang chiêu hiền nạp sĩ, nếu không ngươi đi cái kia mưu cái một quan nửa chức?"

"Cũng là bởi vì cái này Viên Tiêu Thống, ta mới rời khỏi Du Chỉ sườn núi."

"Ngươi lại cùng Viên Tiêu Thống kết cừu oán?" Dư Trường Thọ cảm thấy chuyện này có chút đột nhiên, Viên Tiêu Thống mới đến mấy ngày, đều cùng Trương Lai Phúc kết cừu oán?

"Cừu oán không phải hiện tại kết, trước kia ta đều cùng hắn có thù."

"Lai Phúc, Điền Tiêu Thống ở lúc, ngươi cùng hắn có thù, hiện tại đổi Viên Tiêu Thống, ngươi cùng hắn lại có cừu oán, ngươi không phải nói chê cười đâu a?"

"Không phải ta nghĩ cùng bọn hắn kết thù," Trương Lai Phúc ưỡn ngực lên, "Ta là rất dễ thân cận người."

Dư Trường Thọ hiểu rõ Trương Lai Phúc không phải nói đùa, Du Chỉ sườn núi hắn xác thực không tiếp tục chờ được nữa: "Ngươi trước khi đi, còn nhớ đi xem Tần Nguyên Bảo, nàng mấy ngày này tìm ngươi đều tìm điên rồi."

Trương Lai Phúc đi Vũ Quyên Hà một bên, tìm được rồi Tần Nguyên Bảo lò, không tìm được Tần Nguyên Bảo.

Lò lạnh thấu, đoán chừng nha đầu này đi rồi rất dài thời gian, Trương Lai Phúc trở về Tu Tán bang Đường Khẩu, muốn tìm người hỏi một chút.

Bang Môn vừa hồi âm, đồng ý La Thạch Chân tiếp nhận Đường chủ vị trí, La Thạch Chân cũng không có thời gian bày rượu, hắn nghĩ đem Hồng Côn Vương Nghiệp Thành dạng này người tài ba đều gọi trở về đến, đem Bang Môn làm có chút bộ dáng, còn muốn những chuyện khác.

Nhìn thấy tiểu Hương Thư vào Đường Khẩu, La Thạch Chân vừa mừng vừa sợ, hỉ là bởi vì nhìn thấy Trương Lai Phúc bình an quay về, trong lòng trong vui vẻ.

Kinh là bởi vì tiểu Hương Thư quay về, nên đặt ở cái gì vị trí.

Lại phóng Hương Thư vị trí này khẳng định không thích hợp, Đường chủ thù là hắn báo, Đường chủ vị trí cho hắn ngồi đều phù hợp.

Nhưng La Thạch Chân cũng muốn làm Đường chủ, vị trí còn chưa ngồi ấm chỗ liền để ra ngoài, hắn cũng có chút không cam tâm.

Ngũ vị tạp trần thời khắc, lại nghe Trương Lai Phúc nói: "Ta muốn rời khỏi Du Chỉ sườn núi, ngươi biết Nguyên Bảo ở địa phương nào sao?"

Nghe xong Nguyên Bảo, La Thạch Chân còn tưởng rằng Trương Lai Phúc muốn lộ phí, nghĩ một hồi mới phản ứng được: "Ngươi là nói Tần cô nương a? Ta gọi các huynh đệ đi tìm một chút."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Đừng gióng trống khua chiêng tìm, ta sợ Chỉ Tán bang lại để mắt tới nàng."

La Thạch Chân cảm thấy cũng đúng, hắn nhìn một chút lão đồng hồ, hiện tại là năm giờ rưỡi chiều: "Tần cô nương hẳn là đi Yến Xuân Hí viên tử, nàng mỗi ngày tìm ngươi khắp nơi, vẫn cũng tìm không thấy ngươi.

Vừa đến buổi tối nàng liền đi rạp hát cửa ngồi, ngươi đang chỗ kia huyết chiến qua một hồi, nàng đoán chừng là đem chỗ nào xem như niệm tưởng."

Trương Lai Phúc gật đầu, lại hỏi: "Lão Vân ở địa phương nào?"

"Lão Vân không tại chúng ta Đường Khẩu, hắn toàn tâm toàn ý kinh doanh tán cửa hàng, như vậy cũng tốt, không tính thân kiêm hai hàng, không cho Chỉ Tán bang lưu lại đầu đề câu chuyện."

Trương Lai Phúc đi Quân Long Tán Trang, không có đi vào trong, ngay tại xa xa hướng trong cửa nhìn thoáng qua.

Tình cờ lão Vân ra đây chứa lên xe đưa hàng, Trương Lai Phúc nhìn hắn bận rộn thân ảnh, không có đi quấy rầy hắn.

Nhanh đến sáu giờ, Trương Lai Phúc đến Yến Xuân Hí viên.

Rạp hát dán không ít cáo thị, hữu chiêu gánh hát, còn có chiêu thiên sư.

Viên Khôi Long muốn tại Yến Xuân viên nghe hí, nhưng không có gánh hát vui lòng đến hát hí khúc.

Tống Vĩnh Xương khuyên Viên Khôi Long thay cái rạp hát nghe hí, Viên Khôi Long chính là không đổi.

Rơi vào đường cùng, Tống Vĩnh Xương cầm thương buộc một cái gánh hát đến hát hí khúc, không ngờ rằng Viên Khôi Long nhận được thông tin, trước mặt mọi người mắng Tống Vĩnh Xương dừng lại.

Hắn là nhị đương gia, hay là Phó tiêu thống, mặt mũi này mặt nhường hắn hướng cái nào phóng?

Hắn hiểu rõ Viên Khôi Long chính là làm khó hắn, nhưng hắn không có biện pháp nào, chỉ có thể thụ lấy.

Phí hết không biết bao nhiêu miệng lưỡi, Tống Vĩnh Xương thật không dễ dàng cùng một nhà gánh hát nói tốt, chỉ cần có thể mời đến Thiên Sư làm tràng pháp sự, bọn hắn liền đến hát hí khúc.

Có thể Thiên Sư người đi đường này khó tìm, Tống Vĩnh Xương tìm khắp cả Du Chỉ sườn núi, cũng không có tìm thấy một cái chân chính Thiên Sư, chỉ có thể sai người hướng ngoài thành tìm.

Hôm nay sư còn chưa tìm được, Yến Xuân Hí viên giam giữ cửa lớn, dân bản xứ tất cả đều đi vòng qua, thực tế đến buổi tối, chung quanh liên tục điểm đèn đuốc đều không có.

Trương Lai Phúc đốt đèn lồng, vừa tới rạp hát, xa xa nhìn thấy Tần Nguyên Bảo ngồi ở bên tường, đầu tựa ở trên đầu gối yên lặng ngẩn người.

Trương Lai Phúc đứng tại chỗ suy nghĩ một lát, hướng phía Tần Nguyên Bảo từng bước một đi.

Không muốn đi quá chậm, bởi vì hắn hiểu rõ Tần Nguyên Bảo hiện tại rất gấp.

Không muốn đi quá nhanh, bởi vì hắn không biết câu đầu tiên nên nói cái gì.

Trước hù dọa nàng một câu, hỏi nàng một chút có hay không có tìm người khác mua phù dung thổ, sau này nhường nàng triệt để đem này niệm tưởng đoạn mất.

Sau đó lại nói cho nàng Du Chỉ sườn núi không an toàn, nhường nàng khác tìm địa phương mưu sinh.

Sau đó lại cho nàng một khoản tiền, để nàng làm lộ phí dùng.

Lại sau đó. . . . .

Lại sau đó nên tách ra, về sau cũng không biết có thể hay không gặp mặt.

Nên còn có thể gặp mặt, Tần Nguyên Bảo nhìn là có phúc người, Trương Lai Phúc cảm thấy mình cùng có phúc người đều rất có duyên phận, cũng tỷ như nói.

. . . .

Ầm! Đinh! Đinh! Đinh!

Trương Lai Phúc lỗ tai run lên, lông tơ một cái một cái dựng lên.

"Lai Phúc, chúng ta thật đúng là có duyên phận." Tống Vĩnh Xương cười.

Trương Lai Phúc năng lực nghe được giọng Tống Vĩnh Xương, nhưng không biết Tống Vĩnh Xương ở địa phương nào.

Hắn nhìn thấy trên bầu trời có sợi trắng bay xuống, hắn xác định đây không phải tuyết, hiện tại là tháng tư, đã qua xuống tuyết mùa.

Thế gian phồn hoa, khó dây dưa nhất, tuyệt chiêu một trong.

Trúng rồi cái này tuyệt chiêu, không chạy nổi, còn không thể chạy lung tung, vì hiện tại Trương Lai Phúc đều không xác định chính mình có phải hay không bị bông gòn che con mắt.

Tống Vĩnh Xương lại mở miệng: "Lai Phúc, ta hai ngày này một mực rạp hát đi dạo, vì chúng ta đương gia thích nghe hí.

Cuối cùng ta nhìn thấy vị cô nương này tại rạp hát cửa ngồi, đã cảm thấy có chút kỳ quái, cô nương này vì sao vẫn tới đây địa phương.

Ta sau khi nghe ngóng mới biết được, cô nương này tại đây, là nghĩ và một vị thiếu niên anh hùng, vị thiếu niên anh hùng này giết Hàn Duyệt Tuyên cùng một đám nanh vuốt, cũng coi là dân trừ hại.

Ta còn đang suy nghĩ, vị thiếu niên anh hùng này là lai lịch gì, có người gọi nói cho ta biết, hắn đã là chỉ đăng tượng, cũng là Tu Tán Tượng.

Chỉ đăng tượng chuyện này ta biết, ngươi đang Hắc Sa Khẩu giết chết Vương Thiêu Đăng, có thể Tu Tán Tượng lại là cái gì lúc học? Ta suy nghĩ người này hẳn không phải là ngươi.

Có thể sau đó ta tìm người tra một chút, người này vẫn thật là ngươi, ngươi thật sự có bản lĩnh nha, một người học hai cái hành môn, ngươi có phải hay không nhập ma đạo?"

Trương Lai Phúc không có đáp lời, mượn Thường San yểm hộ, tay hắn tại trong tay áo làm đèn lồng.

Tần Nguyên Bảo ngay tại trên bậc thang ngồi, Tống Vĩnh Xương lời nói, nàng một câu đều nghe không được.

Tống Vĩnh Xương thở dài: "Lai Phúc, ngươi nói ngươi mới đến Vạn Sinh châu mấy ngày, ngươi làm ra bao lớn tiếng động? Sớm biết ngươi như thế chọc người ghét, ta khẳng định không thể đem ngươi theo bên ngoài châu mang tới.

Cô nương này mỗi ngày ở đây đợi ngươi, ta cũng mỗi ngày tại chỗ này đợi ngươi, dù sao ta cũng muốn tại đây làm việc, đều nhìn có thể hay không đem ngươi chờ thêm tới. Thật không nghĩ tới, ngươi đối với cô nương này cũng là tình cảm chân thực, ta còn thực sự liền đem các ngươi đến đây.

Sự việc từ ta vụ này tới, cũng phải ở ta nơi này làm kết thúc, Lai Phúc, ngươi hôm nay liền đến cái này."

Trương Lai Phúc hay là không đáp lời nói, chung quanh sợi trắng ngày càng dày đặc.

"Lai Phúc, ta biết ngươi muốn chạy trốn mệnh, có chút tâm tư ngươi sớm làm đừng nhúc nhích, vị cô nương kia ta nghĩ không sai, nàng đối với ngươi rất si tình, thừa dịp nàng còn chưa trông thấy ngươi, ngươi thành thành thật thật lên đường đi.

Ta cho ngươi một thống khoái, cũng cho cô nương này lưu lại cái niệm tưởng, ngươi nhìn xem này tốt bao nhiêu, ngươi cũng không muốn cô nương này đi theo ngươi cùng đi a?"

Ầm

Trương Lai Phúc đem đèn lồng đứng trên mặt đất, điểm, hắn dùng nhất can lượng.

Hắn có thể dùng dưới đĩa đèn thì tối đào tẩu, nhưng hắn hiểu rõ Tống Vĩnh Xương nhân phẩm, nếu là hắn đi rồi, Tần Nguyên Bảo liền xong rồi!

Hắn trước dùng nhất can lượng xác định Tống Vĩnh Xương vị trí, ánh đèn sáng lên, Trương Lai Phúc nhìn thấy, Tống Vĩnh Xương tại trên nóc nhà đứng, bên cạnh vây quanh một vòng bông gòn, này quyển bông gòn cùng lều đỉnh mảnh ngói hỗn là một màu, nếu không phải dùng nhất can lượng, Trương Lai Phúc vẫn đúng là nhìn không thấy trên nóc nhà đứng cá nhân.

Tống Vĩnh Xương cười.

Hắn chiếm tiên cơ thủ, thế gian phồn hoa đã bố trí xong, hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng nếu như Trương Lai Phúc dùng dưới đĩa đèn thì tối đào mệnh, chuyện này đều hơi có chút phiền phức.

Hắn nói với Trương Lai Phúc nhiều như vậy, chính là vì cảnh cáo Trương Lai Phúc, đừng nghĩ đến đào mệnh, thành thành thật thật chờ chết.

Hiện tại Trương Lai Phúc dùng nhất can lượng, cùng chịu chết dường như không có khác nhau, Tống Vĩnh Xương sẽ không cho hắn làm đệ nhị ngọn đèn lồng cơ hội.

Trương Lai Phúc còn không thể hướng Tống Vĩnh Xương trước người xông, hắn không xông qua được, dưới chân toàn bộ là bông gòn, hai chân đạp không lên kình.

Hắn dùng một chiêu phù quang lược mục (phá tán thượng thiên) đem một cái phá tán ném lên giữa không trung, bay về phía Tống Vĩnh Xương.

Cùng lúc đó, Thường San kéo dài cổ áo, ống tay áo, vạt áo, toàn lực bảo hộ Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc tất cả thủ đoạn, Tống Vĩnh Xương đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Phù quang lược mục tốc độ quá chậm, Thường San phạm vi bao trùm có hạn, một đoàn bông gòn đã rơi vào Trương Lai Phúc trên mặt, một tia kéo một cái, có thể muốn Trương Lai Phúc mệnh.

"Lai Phúc, ngươi là nhân tài, vốn nên là hưởng phúc, nếu không tới đây địa phương tốt biết bao nhiêu." Tống Vĩnh Xương thở dài, đang muốn giết Trương Lai Phúc.

Phốc phốc!

Một cái lột da khoai lang đột nhiên dán tại Trương Lai Phúc trên mặt, từ trên hướng xuống lăn một vòng, đem sợi bông cho dính xuống dưới.

Tống Vĩnh Xương ngây người một lúc, lại có mấy cái khoai lang bay đến phụ cận.

Hắn không có đánh giá thấp Trương Lai Phúc, nhưng hắn đánh giá thấp Tần Nguyên Bảo.

Cô nương này một mực bực này, và một vị tết ông công ông táo anh hùng, vì nàng đã từng cùng hắn cùng nhau vào sinh ra tử..