Chương 164: Ngũ lôi oanh đỉnh

Chương 164: Ngũ lôi oanh đỉnh

Trương Lai Phúc đi về phía Tần Nguyên Bảo lúc, Tần Nguyên Bảo làm bộ không nhìn thấy, thực chất nước mắt đều nhanh xuống.

Nàng cúi đầu không nói lời nào, là bởi vì chưa nghĩ ra nên nói cái gì, tình cờ lúc này, sợi bông rơi xuống.

Tần Nguyên Bảo phát giác không đúng, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Muốn nói không hoảng hốt là giả, nhưng Tần Nguyên Bảo cũng trải qua chiến trận, thu thập Lão Mộc Bàn lúc, Tần Nguyên Bảo lấy thân thử hiểm, cũng khiêng qua đến rồi.

Với lại Tần Nguyên Bảo có một tốt sư phụ, Tam Lý Hương đã từng đã nói với nàng, có mấy cái hành môn khó đối phó, trong đó có đạn hoa tượng, gặp được bọn hắn, không thể liều, không thể chạy, được mưu lợi.

Tần Nguyên Bảo trước quan sát Trương Lai Phúc, phát hiện hắn đứng tại chỗ bất động, đoán chừng đã cùng đối phương giao thủ.

Lúc này Tần Nguyên Bảo cũng không có nhàn rỗi, nàng cúi đầu, đang lột khoai lang da.

Đạn hoa tượng bông gòn đính vào trên người năng lực muốn mạng, nhưng lột da khoai lang có thể đem bông gòn dính tiếp theo.

Và phát hiện chung quanh sợi bông có biến hóa, Tần Nguyên Bảo dựa theo Tam Lý Hương dạy nàng thủ đoạn, dùng khoai lang dính Tống Vĩnh Xương bông gòn, thế Trương Lai Phúc chậm một tay, xoay tay lại lại cầm khoai lang, hướng Tống Vĩnh Xương trên người đánh, lại cho Trương Lai Phúc tranh thủ thời gian.

Tống Vĩnh Xương thoải mái tránh qua, tránh né khoai lang, sắc mặt lại rất khó coi.

Không phải căm hận Tần Nguyên Bảo, là cảm thấy mình không nên xuất hiện kiểu này sơ sẩy.

Hắn lựa chọn tại nóc phòng phục kích Trương Lai Phúc, bất kể thời cơ cùng vị trí đều nắm chắc phi thường tốt. Vừa có thể bảo chứng trong khoảng thời gian ngắn khống chế được Trương Lai Phúc, còn có thể sử dụng Tần Nguyên Bảo cưỡng ép Trương Lai Phúc, để hắn thả vứt bỏ dưới đĩa đèn thì tối chạy trốn ý nghĩ.

Trước đây không có sơ hở nào, có thể chính mình thế mà lại vì khinh địch, nhường Tần Nguyên Bảo trả một tay, tại giang hồ ngã bò nửa đời người, kiểu này sai lầm nhường Tống Vĩnh Xương cảm thấy rất không nên.

Tránh qua, tránh né khoai lang, còn chưa né tránh trên đỉnh đầu ô giấy dầu.

Trương Lai Phúc tại Triệu Long Quân trước mộ phần khổ luyện nhiều ngày như vậy tử, thủ nghệ coi như thuần thục, phá tán bên trong nan dù không ngừng rơi xuống dưới.

Mắt thấy những vật này muốn rơi vào Tống Vĩnh Xương trên người, Tống Vĩnh Xương tiện tay vung lên, chung quanh bông gòn cuốn một cái, cây ô cốt cuốn thành một đoàn, đặt ở một bên.

Bay ở giữa không trung phá tán bị bông gòn cuốn lấy không thể động, Tống Vĩnh Xương nhìn Trương Lai Phúc cùng Tần Nguyên Bảo: "Hai người các ngươi cùng đi đi."

Tiếng nói rơi xuống đất, sợi bông trên dưới tung bay, Tần Nguyên Bảo dùng Bạch Thự bang lấy Trương Lai Phúc ra sức ngăn cản.

Trương Lai Phúc còn đang ở dùng linh tính khống chế không trung phá tán, Tống Vĩnh Xương lắc đầu, cho tới bây giờ, Trương Lai Phúc còn đang ở dùng cái này phá tán, đủ thấy tiểu tử này hết thời.

Sưu

Phá tán trong đột nhiên xông tới một kiện đồ vật, bay về phía Tống Vĩnh Xương.

Tống Vĩnh Xương không coi là chuyện, trực tiếp dùng sợi bông ngăn cản.

Không ngờ rằng sợi bông ngăn không được thứ này, Tống Vĩnh Xương quay đầu nhìn lại, một cái to lớn thiết đĩa, xé rách ra chung quanh sợi bông, hướng phía hắn gò má bay tới.

Thật là lợi hại binh khí!

Trương Lai Phúc thế mà đem tốt như vậy binh khí núp trong dù che mưa trong, hắn còn có thể dùng dù che mưa khống chế cái này binh khí? Tay nghề này coi như không tầm thường.

Tống Vĩnh Xương xem trọng Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc còn chưa tay nghề này, thiết đĩa ra sao thắng quân trong tay tốt nhất lệ khí, năng lực tự chủ tác chiến, điều kiện tiên quyết là Trương Lai Phúc có thể tìm tới thích hợp chiến cơ.

Nếu vừa thấy mặt liền đem thiết đĩa ném ra, nhường thiết đĩa cùng Tống Vĩnh Xương cứng đối cứng, treo lên thế gian phồn hoa cứng rắn xông đi lên, thiết đĩa khẳng định đỉnh không qua, Tống Vĩnh Xương nhanh chóng tích lũy bông gòn, rất nhanh liền có thể đem thiết đĩa vây khốn.

Thừa dịp Tống Vĩnh Xương không chú ý, nhường thiết đĩa núp trong dù che mưa trong đánh lén, cái này chiến cơ đều tương đối phù hợp, thiết đĩa vọt tới phụ cận, Tống Vĩnh Xương còn muốn tụ tập bông gòn ngăn cản, đã không kịp.

Dưới tình thế cấp bách, Tống Vĩnh Xương chỉ có thể trốn tránh.

Lóe lên thiết đĩa kích thứ nhất, Tống Vĩnh Xương nhanh chóng tập kết bên người bông gòn, một cái to lớn bông gòn đoàn, bao vây thiết đĩa.

Ban đầu thiết đĩa còn có thể chặt đứt không ít bông gòn, có thể và bông gòn nhiều, thiết đĩa bị cuốn lấy, chuyển đều không chuyển nổi.

Tống Vĩnh Xương muốn đem này thiết đĩa thu, tốt như vậy binh khí, ai nhìn đều thích.

Nhưng hắn không để ý đến một sự kiện, bên người bông gòn tập trung ở cùng nhau, Tống Vĩnh Xương chung quanh đã trống không.

Trương Lai Phúc phất ống tay áo một cái, phanh nhất thương, đánh về phía Tống Vĩnh Xương trán.

Tống Vĩnh Xương giật mình, cúi đầu lóe lên viên đạn.

Thế gian phồn hoa đều điểm ấy tốt, sợi bông bốn phía phân bố, Tống Vĩnh Xương bên cạnh rỗng, Trương Lai Phúc bên cạnh còn có, Tống Vĩnh Xương điều động Trương Lai Phúc bên người sợi bông, đem đạn tốc độ cho trì hoãn xuống, bằng không một thương này, hắn vẫn thật là tránh không khỏi.

Nhưng hắn tránh thoát viên đạn, không có tránh thoát khoai lang, Tần Nguyên Bảo dùng một viên khoai lang đánh vào Tống Vĩnh Xương trên mặt, Tống Vĩnh Xương không dám hướng xuống kéo, nếu không sẽ dính tiếp theo một đám khối da thịt, hắn trước hết để cho sợi bông hướng khoai lang bên trong thẩm thấu, phá hoại khoai lang độ nhớt.

Thừa dịp Tống Vĩnh Xương cùng Tần Nguyên Bảo quần nhau, thiết đĩa từ bông gòn đoàn bên trong tránh ra, trước tiên đem dù che mưa chung quanh bông gòn chặt đứt. Trương Lai Phúc thao túng dù che mưa, cùng thiết đĩa cùng nhau vây công Tống Vĩnh Xương.

Tống Vĩnh Xương thật không nghĩ tới, Trương Lai Phúc trúng rồi thế gian phồn hoa, đang hành động không tiện tình huống dưới, còn có thể dùng ra nhiều như vậy thủ đoạn.

Phá tán bên trong đầu sợi loạn vung, Tống Vĩnh Xương chỉ cần đụng phải một cái, liền sẽ trúng Trương Lai Phúc xương cốt đứt gãy.

Trên mặt khoai lang còn chưa quăng ra, Tống Vĩnh Xương cũng không nghĩ ra Tần Nguyên Bảo còn biết dùng thủ đoạn gì.

Thiết đĩa càng chuyển càng nhanh, chung quanh sợi bông bị nó chặt đứt không ít, Tống Vĩnh Xương bố trí trận hình đều loạn.

Đinh! Đinh! Đinh!

Sau lưng bông gòn cánh cung vang lên, đây là đang nói cho Tống Vĩnh Xương, thế gian phồn hoa sắp tới lúc rồi.

Nếu là không có thế gian phồn hoa khống chế được Trương Lai Phúc, cục diện trước mắt phiền toái hơn, Tống Vĩnh Xương từ phía sau lưng hái được cánh cung, vội vàng bổ bông gòn, chỉ cần nhiều đạn mấy chục cái, còn có thể đem tuyệt chiêu kéo dài thêm một quãng thời gian.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trương Lai Phúc ngay cả mở ba phát, Tống Vĩnh Xương toàn bộ dùng bông gòn đoàn ngăn cản.

Đệ nhất phát đạn chặn.

Phát thứ Hai đạn bắn vào bông gòn cánh cung bên trên, thanh cung dây cung ngắt lời.

Đệ tam phát đạn đánh vào thiết trên mâm, thiết đĩa mượn lực đem đạn đánh về phía Tống Vĩnh Xương.

Lần này, Tống Vĩnh Xương không có bảo vệ tốt, chỉ có thể trốn tránh, viên đạn sát Tống Vĩnh Xương bả vai bay đi, lưu lại một cái miệng máu.

Đứt giây cung, bả vai đả thương, Tống Vĩnh Xương trong lúc nhất thời không thể bổ sung bông gòn, thế gian phồn hoa bên trong gãy mất.

Bốn phía sợi bông đều về tới Tống Vĩnh Xương trên người, Tần Nguyên Bảo hai chân cuối cùng dùng tới khí lực, nhảy tới trên nóc nhà, muốn tới hái khoai lang.

Cô nương này khinh thường!

Tống Vĩnh Xương tầng thứ cao hơn nàng nhiều lắm, với lại cùng tầm thường thủ nghệ nhân là hai việc khác nhau.

Có thủ nghệ nhân tầng thứ rất cao, nhưng không thể lắm đánh, bởi vì này loại người là dựa vào thủ nghệ kinh doanh gia nghiệp.

Tống Vĩnh Xương là thổ phỉ xuất thân, mỗi ngày qua liếm máu trên lưỡi đao thời gian, còn phải phòng bị hỉ nộ vô thường Viên Khôi Long, chém giết liều mạng với hắn mà nói chính là chuyện thường ngày.

Đừng nhìn hết rồi thế gian phồn hoa, đơn thuần thân thủ Tống Vĩnh Xương đều so Tần Nguyên Bảo tốt quá nhiều, hắn chợt lách người liền đem Tần Nguyên Bảo cho tránh khỏi.

Tần Nguyên Bảo quay người lại tử, còn muốn đem khoai lang hái xuống, Tống Vĩnh Xương ngũ chỉ lộn xộn, làm ra một bó sợi bông, ba lượn quanh hai lượn quanh, đem Tần Nguyên Bảo trói ngay tại chỗ.

Tống Vĩnh Xương chỉ vào trên mặt khoai lang, cười nhìn lấy Tần Nguyên Bảo: "Nha đầu, này khoai lang là ngươi muốn hái đều hái?"

Xoẹt

Trương Lai Phúc đem Tống Vĩnh Xương trên mặt khoai lang hái xuống, từ Tống Vĩnh Xương trên mặt giật xuống đến một khối da.

Tống Vĩnh Xương vẻ mặt phẫn hận nhìn Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc cùng Tống Vĩnh Xương giải thích: "Lão Tống, ngươi chuyện này tự không đúng, ta cũng không phải cố ý xé ngươi mặt, trên người ngươi đều là bông gòn, ta dùng đao chặt ngươi, ngươi cũng không đau, ta nghĩ dùng nhất can lượng chiếu ngươi, kết quả thời gian không đủ, ta cũng không biết trên người ngươi ở đâu không có bông gòn, chỉ có thể trước tiên đem cái này khoai lang hái xuống thử một chút, ta đây đều là vì diễn kịch, ngươi được bước vào biểu diễn trạng thái . .

. . . "

Ầm! Ầm! Ầm!

Đang khi nói chuyện, Trương Lai Phúc hướng phía Tống Vĩnh Xương trên người ngay cả mở mấy thương.

Tống Vĩnh Xương tránh đều không tránh.

Không cần duy trì thế gian phồn hoa, bông gòn tất cả trên người hắn bọc lấy, viên đạn đánh không thương hắn, dù là đánh trúng trên mặt hắn vết thương, Tống Vĩnh Xương mày cũng không nhăn một chút.

Trương Lai Phúc cầm phá tán cùng Tống Vĩnh Xương đánh, muốn tìm cơ hội dùng âm tuyệt chiêu.

Tống Vĩnh Xương trên người bông gòn hóa thành bông vải dây thừng, ba lần một tá kết, hai lần khẽ quấn cong, đem Trương Lai Phúc trong tay phá tán cho quấn đi rồi.

Thả ra thế gian phồn hoa, năng lực vây khốn một mảng lớn, thu thế gian phồn hoa, có thể ngăn cản một mảng lớn, đạn hoa tượng như thế nào khó chơi như vậy?

Trương Lai Phúc suy nghĩ còn phải dùng nhất can lượng, Tống Vĩnh Xương cũng không cho hắn làm đèn lồng cơ hội, một đoàn sợi bông bay ra ngoài, tại Trương Lai Phúc bên cạnh kết một tấm lưới, trên dưới khỏa quấn, muốn đem Trương Lai Phúc cho vây khốn.

Thiết đĩa bay tới, muốn đem sợi bông chặt đứt, một tầng hai tầng ngược lại cũng dễ nói, bông gòn càng tụ càng nhiều, sợi bông ngày càng thô, ngày càng mật, thiết đĩa vừa đánh vừa lui, không nghĩ cường công.

Là cái này thiết đĩa tính tình, có thể cứu Trương Lai Phúc, nó khẳng định phải cứu, nhưng nếu không cứu lại được, nó cũng tuyệt không miễn cưỡng. Ban đầu ở Hà Thắng Quân trong tay cũng giống như vậy, Hà Thắng Quân có thể đánh, nó lại giúp Hà Thắng Quân đánh, Hà Thắng Quân chạy, đĩa ngay lập tức đầu hàng.

Nhưng Trương Lai Phúc trong tay đèn lồng giấy cũng không đồng dạng, nhìn thấy tình thế không ổn, không cần Trương Lai Phúc động thủ, đèn lồng trong ngọn lửa không dừng lại ra bên ngoài vọt, năng lực đốt đoạn một cái sợi bông, có thể cho Trương Lai Phúc tranh một cái đường ra.

Tần Nguyên Bảo xem xét chiêu này hữu hiệu, mau đem siết trong tay khoai lang điểm.

Khoai lang đốt, trói ở trên tay sợi bông cũng, chính Tần Nguyên Bảo cũng bị đốt đi mấy lần, nhưng nàng đều ở lò trong lấy ra khoai lang, có tị hỏa thủ pháp, không bị trọng thương.

Đốt đứt sợi bông, Tần Nguyên Bảo đem tất cả khoai lang tất cả đều điểm, ném về Tống Vĩnh Xương, Tống Vĩnh Xương trên người ngay lập tức bốc cháy.

Hỏa công hữu hiệu!

Nhưng Tống Vĩnh Xương không loạn chút nào.

Hắn đem trên người đốt bông gòn tụ tập tại một chỗ, bọc lấy thiêu đốt khoai lang, tạo thành một cái đại hỏa cầu, lơ lửng tại Trương Lai Phúc đỉnh đầu.

Ở trên người hắn còn có đại lượng không đốt lấy bông gòn, Tống Vĩnh Xương tiện tay vung ra đến một đoàn bông gòn cuốn lấy Tần Nguyên Bảo.

Tống Vĩnh Xương đánh nhàm chán, không muốn đánh.

Hắn chỉ chỉ đại hỏa cầu, nhìn Tần Nguyên Bảo: "Đây là ngươi làm hỏa cầu, ta hiện tại phải dùng hỏa cầu đem hắn thiêu chết, ngươi cũng đừng đau lòng."

Tần Nguyên Bảo ra sức giãy giụa, thân thể lại không động được.

Tống Vĩnh Xương lại xem xét Trương Lai Phúc: "Ngươi đừng loạn động, động một cái, ta nhường cô nương này thịt nát xương tan."

Ba người tại nóc nhà giằng co, Tống Vĩnh Xương nhìn chung quanh một chút: "Nghĩ kỹ chưa, các ngươi ai muốn nhìn ai chết?"

"Ta nghĩ kỹ!" Trương Lai Phúc vô cùng thành thật, hắn xách đèn lồng, cầm dù che mưa, đã nghĩ kỹ đối sách.

Tần Nguyên Bảo nghẹn lấy khí lực, muốn cùng Tống Vĩnh Xương đồng quy vu tận.

Tống Vĩnh Xương than thở một tiếng: "Đáng thương đấy, hai người các ngươi người trẻ tuổi không rời không bỏ, ta cũng không đành lòng tâm đem các ngươi mở ra, ta thẳng thắn thoả mãn các ngươi, đưa các ngươi một cái ... "

"Ngũ lôi oanh đỉnh!"

Răng rắc!

Nhất đạo tiếng sấm rơi xuống.

Tống Vĩnh Xương tóc khét lẹt, gò má đen nhánh, bông gòn đốt thành tro tàn, nương theo lấy đầy người tiêu khói, bốn phía bay múa.

Hắn nhìn về phía dưới nóc nhà phương.

Hoàng Chiêu Tài cầm một cây đào mộc kiếm, chính chỉ vào Tống Vĩnh Xương.

Tống Vĩnh Xương hỏi một câu: "Ngươi là làm cái gì?' Hoàng Chiêu Tài nói: "Thiên Sư!"

Tống Vĩnh Xương lại hỏi: "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Hoàng Chiêu Tài nói: "Ngươi nơi này không phải chiêu thiên sư sao?".