Chương 165: Hỗn tạp ngư long

Chương 165: Hỗn tạp ngư long

Tống Vĩnh Xương chiêu mười ngày Thiên Sư, một mực không có đưa tới, hôm nay cuối cùng đưa tới, cho hắn một chiêu ngũ lôi oanh đỉnh.

"Chiêu thiên sư người kia chính là ta, ngươi còn dám xuống tay với ta?" Tống Vĩnh Xương rất khó lý giải vị thiên sư này ý nghĩ.

"Sắp chết đến nơi, còn mở miệng cuồng ngôn!" Hoàng Chiêu Tài không tâm tư cùng hắn nói nhảm, cầm phù chú bắt đầu bày trận.

Tống Vĩnh Xương đều tức tới muốn cười, đối địch bày trận, ngươi tới được và sao?

Hoàng Chiêu Tài làm việc là có chút giáo điều, nhưng chuyện này cũng không thể oán hắn.

Gặp được đạn hoa tượng, không thể loạn đả, phải có chương pháp, vừa nãy hắn nhìn thấy Trương Lai Phúc cùng Tống Vĩnh Xương dây dưa, đều không vội lấy ra tay, trước bày cái pháp trận, dùng ra chiêu này ngũ lôi oanh đỉnh.

Một màn này thủ xác thực hữu hiệu, chỉ là không ngờ rằng ngũ lôi oanh đỉnh không có đánh chết Tống Vĩnh Xương.

Hoàng Chiêu Tài lại bày trận, Tống Vĩnh Xương ném ra hai đoàn bông gòn, chuẩn bị trước thu Hoàng Chiêu Tài, Trương Lai Phúc một chiêu phá tán cạo đầu, bao lại Tống Vĩnh Xương đầu.

Tống Vĩnh Xương không sợ, trên đầu hắn bên cạnh cũng có bông gòn che chở, cho dù bị mặt dù chà xát, cũng phá không thương hắn.

Trương Lai Phúc hiểu rõ lão Tống có phòng bị, cũng không có dự định phá thương hắn. Hắn nhanh chóng chuyển động trong tay dù che mưa, nan dù như guồng quay tơ một dạng, đem lão Tống trên đầu sợi bông từng tầng từng tầng tất cả đều giảo xuống dưới.

Đỉnh đầu không có bông gòn, Trương Lai Phúc lại tới giảo tóc.

Tống Vĩnh Xương tránh thoát Trương Lai Phúc dù che mưa, gầm thét một tiếng nói: "Không muốn nàng mệnh, ta cái này tiễn nàng đi?"

Hắn đang muốn ra tay giết Tần Nguyên Bảo, chợt nghe Hoàng Chiêu Tài lại hô một tiếng: "Ngũ lôi oanh đỉnh!"

Tống Vĩnh Xương không nhúc nhích Tần Nguyên Bảo, cũng không lý tới Trương Lai Phúc, dưới chân hắn thăng lên đến một đoàn bông gòn, như áng mây bình thường, chở Tống Vĩnh Xương, theo gió mà đi.

Đỉnh đầu không có bông gòn che chở, ngũ lôi oanh đỉnh là gánh không được.

Tống Vĩnh Xương không đánh, hắn năng lực nhìn ra người thiên sư này tầng thứ không thấp, tiếp tục đánh xuống, tiếng động muốn ồn ào lớn, thật làm lớn chuyện, Viên Khôi Long bên ấy không tiện bàn giao.

Trương Lai Phúc từ dưới đất nhặt lên cái khoai lang, ném cho Tần Nguyên Bảo, Tần Nguyên Bảo mau đem trên người sợi bông tất cả đều dính tiếp theo.

Hai người nhảy xuống nóc phòng, Trương Lai Phúc hỏi Hoàng Chiêu Tài:

"Huynh đài, lần này toàn bộ nhờ ngươi cứu, ta có thể thiếu hai ngươi cái mạng a!"

Hoàng Chiêu Tài liên tục khoát tay: "Sao lại nói như vậy! Ban đầu ở Miệt Đao Lâm, ta cũng thiếu ngươi một cái mạng, cứu ngươi là cần phải."

"Ngươi chừng nào thì đến Du Chỉ sườn núi?"

Hoàng Chiêu Tài chỉ chỉ trên tường cáo thị: "Tối nay vừa tới, kể từ cùng Vận Sinh huynh từ biệt, ta đều bốn phía tìm nghề nghiệp, nghe nói Du Chỉ sườn núi có vị Tống Phó tiêu thống chiêu thiên sư, ta liền đến xem xét.

Không ngờ rằng vừa tới Yến Xuân Hí viên, liền thấy cái này đạn hoa tượng hành hung, người này còn tự xưng là thuê thiên sư, chẳng lẽ lại hắn là Tống Phó tiêu thống bộ hạ?"

Không chờ Trương Lai Phúc mở miệng, Tần Nguyên Bảo nói ra: "Nơi này không tiện, chúng ta thay cái nơi thích hợp nói chuyện."

Trương Lai Phúc đang nghĩ một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc, chỗ kia thích hợp nói chuyện?

Tống Vĩnh Xương là Viên Khôi Long người đứng thứ Hai, Du Chỉ sườn núi hiện tại là Viên Khôi Long địa giới, Trương Lai Phúc cảm thấy hiện tại chỗ kia đều không thích hợp: "Huynh đệ, chúng ta ra khỏi thành đi."

Hoàng Chiêu Tài vẻ mặt kinh ngạc:

"Ta tối nay vừa tới Du Chỉ sườn núi, ta là tới làm ăn."

Trương Lai Phúc khẽ lắc đầu:

"Huynh đệ, ngươi sợ là không thể lưu tại Du Chỉ sườn núi."

Hoàng Chiêu Tài nhìn một chút trên đất sợi bông:

"Cái này đạn bông gòn thực sự là Tống Phó tiêu thống bộ hạ? Bằng hữu của ta đã nói với ta, Tống Phó tiêu thống trị quân nghiêm minh, thủ hạ tại sao có thể có thứ bại hoại như vậy!"

Trương Lai Phúc gật đầu:

"Hắn đúng là bại hoại, chúng ta cần phải đi."

Hoàng Chiêu Tài không đáp ứng:

"Ta không thể đi, kiên quyết không thể đi! Ta muốn là cứ đi như thế, chẳng phải là muốn nhường thứ bại hoại này tùy ý chửi bới ta?

Ta thật xa đi vào Du Chỉ sườn núi, ít nhất phải thấy Tống Phó tiêu thống một mặt, là dưới tay hắn hành hung đả thương người trước đây, chuyện này sai không ở chúng ta, Tống Phó tiêu thống cũng không nên bao che khuyết điểm, chuyện này hẳn là có thể nói rõ ràng."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Chuyện này sợ là nói không rõ ràng, bởi vì người này chính là Tống Phó tiêu thống."

Hoàng Chiêu Tài trầm mặc hồi lâu, cẩn thận xác nhận một chút: "Hai chúng ta nói rất đúng cùng là một người sao?"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Chính là bị ngươi dùng ngũ lôi oanh đỉnh đánh chạy người kia."

Hoàng Chiêu Tài nghiêm túc nhìn một chút Yến Xuân Hí viên cảnh sắc chung quanh, lại nhìn một chút trên tường cáo thị, hắn ở đây bên tường cầm lên chính mình bọc hành lý, đối với Trương Lai Phúc nói:

Tần Nguyên Bảo nhìn Trương Lai Phúc, vẻ mặt không thôi hỏi:

"Ngươi liền muốn đi rồi?"

"Huynh đệ, chúng ta ra khỏi thành đi."

"Ai nói ta phải đi?" Trương Lai Phúc nhíu mày, "Là chúng ta muốn đi, ngươi đắc tội Tống Vĩnh Xương, Du Chỉ sườn núi còn có thể đợi đến xuống dưới sao?"

Tần Nguyên Bảo còn đối với Tống Vĩnh Xương không hiểu rõ lắm:

"Hắn rốt cuộc là ai?"

Trương Lai Phúc nhớ lại một chút hắn đối với Tống Vĩnh Xương ấn tượng:

"Hắn là tạp chủng, súc sinh, khốn kiếp! Chúng ta ra khỏi thành lại nói."

"Hiện tại đều ra khỏi thành?" Tần Nguyên Bảo không đáp ứng, "Ta đồ vật còn không thu nhặt đâu!"

Trương Lai Phúc rất tức giận:

"Có cái gì thứ đáng giá, không phải hiện tại thu thập?"

Tần Nguyên Bảo cũng rất tức giận: "Tiền đáng giá không? Ta đem tiền đều phóng trong nhà, lẽ nào cũng không cần sao?"

Trương Lai Phúc đi theo Tần Nguyên Bảo trở về nhà, Hoàng Chiêu Tài đứng ngoài cửa, còn có một chút lúng túng: "Ngươi đi cô nương gia trong, ta cũng đừng có đi theo, ta còn là trước ra khỏi thành đi."

"Ta cũng gấp ra khỏi thành, cũng không thể đem nàng ném."

Hoàng Chiêu Tài gật đầu lia lịa: "Cô nương này có tình có nghĩa, là khó được tri kỷ, ta còn là trước ra khỏi thành đi."

Hai người đang nói chuyện, Tần Nguyên Bảo trông nom việc nhà làm dời ra ngoài.

Tiền nhất định phải mang theo, y phục cũng muốn mang theo, lô câu tử muốn dẫn, tân tiến khoai lang cũng phải mang theo, còn có không ít than củi, không thể chà đạp... Trương Lai Phúc nhìn một chút hành lý, so Tần Nguyên Bảo đều cao.

"Chăn mền ngươi cũng mang theo?"

Tần Nguyên Bảo gật đầu: "Đây là lễ mừng năm mới vừa mua."

"Kia giường chăn mền không phải để ngươi đốt đi sao?"

"Ngươi không phải cho ta tiền sao? Ta lại vừa mua một giường."

Hoàng Chiêu Tài rất là khó hiểu: "Các ngươi tại sao muốn đốt chăn mền?"

Tần Nguyên Bảo không còn thời gian giải thích cái này, hành lý còn không thu nhặt xong đâu, nàng còn có cái nướng khoai lang lò.

Trương Lai Phúc cả giận nói: "Lò thay mới đi, vật kia chuyển không đi!"

Đồ vật đều dọn dẹp tốt, Trương Lai Phúc đi Tu Tán bang Đường Khẩu, tìm La Thạch Chân muốn một chiếc xe ngựa.

Biết được Trương Lai Phúc cùng Tống Vĩnh Xương trong lúc đó có cừu oán, La Thạch Chân nhanh đi tìm cửa ngõ:

"Viên Tiêu Thống tại bố phòng thượng cũng không mập mờ, các ngươi buổi tối ra khỏi thành chắc là phải bị đề ra nghi vấn, đến lúc đó nói không rõ ràng coi như phiền toái."

La Thạch Chân không hổ là làm Ngoại Vụ, cứ như vậy mấy ngày thời gian, vẫn thật là dựng lên phương pháp: "Ưng Thiết Chủy giới thiệu cho ta một vị bằng hữu, họ Trịnh, là xướng bình đàn.

Ngươi đừng nhìn hắn chính là cái đội quan (đại đội trưởng) hắn ở đây Viên Tiêu Thống đây chính là cái hồng nhân, ta cùng hắn thông báo một tiếng, buổi tối hôm nay đưa các ngươi ra khỏi thành."

Trương Lai Phúc hỏi La Thạch Chân: "Vị này Trịnh đội quan có phải hay không tên hiệu Trịnh tỳ bà?"

La Thạch Chân sửng sốt: "Ngươi biết hắn?"

"Biết nhau, ngươi không sao biết được sẽ hắn, nếu như bị hắn hiểu rõ, ta khẳng định ra không được." Trương Lai Phúc không phải nói cười, hắn cùng Trịnh tỳ bà tình nghĩa tương đối thâm hậu.

La Thạch Chân có chút gặp khó khăn: "Vậy phải làm sao bây giờ? Nếu không chờ ngày mai tái xuất thành?"

Trương Lai Phúc cảm thấy không ổn, tối nay không ra khỏi thành, ngày mai càng ra không được, Tống Vĩnh Xương sẽ không bỏ qua hắn.

La Thạch Chân suy nghĩ một lúc:

"Ta lại tìm cá nhân đi hỏi một chút."

Chỉ một lúc sau, La Thạch Chân đem lão Vân cho tìm tới.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc lần đầu tiên, lão Vân nước mắt xuống.

"Hài tử!" Lão Vân nắm chặt Trương Lai Phúc thủ, nhìn thấy trên mặt hắn có tổn thương, trên tay cũng có thương, vết thương mới chồng chất lên vết thương cũ, lão Đầu đau lòng mà nói đều nói không lưu loát.

"Ta rất tốt, ta nên ra khỏi thành." Trương Lai Phúc không nghĩ ở lâu, hắn sợ dính líu những người này.

"Đừng có gấp, ta đi tìm Ưng Thiết Chủy, nhường hắn nghĩ một chút biện pháp." Lão Vân đi tìm Ưng Thiết Chủy, đem sự việc nói, vừa nghe nói là vị kia Tiểu Hương Thư, Ưng Thiết Chủy không nói hai lời, tự mình tiễn Trương Lai Phúc đám người ra khỏi thành.

"Bắc môn, cửa Tây, đông cửa trông coi ta đều chưa quen thuộc, đều nam cửa mấy vị kia coi như có chút giao tình, chúng ta đều từ nam cửa đi!"

Ưng Thiết Chủy mang theo ba người đi nam cửa, thủ vệ binh sĩ tra là thật nghiêm.

Trong này có không ít người đều là trên sơn trại Phòng Xoa Tử, bọn hắn há miệng là có thể đem người bình thường dọa gần chết.

Tối nay ra khỏi thành người đi đường thật nhiều, xếp tại Ưng Thiết Chủy phía trước vị kia cũng đuổi đến một chiếc xe ngựa, một tên Phòng Xoa Tử tiến lên quát: "Ngươi là làm cái gì?"

Người kia mau mau trả lời: "Ta ra khỏi thành nhập hàng.

"Tiến cái gì hàng?"

"Ta mua chút vật liệu gỗ."

"Nửa đêm ra ngoài mua vật liệu gỗ?"

"Đường xa, tối nay đi ra, buổi sáng ngày mai mua về, vội vàng dùng."

"Trong thành không có bán vật liệu gỗ sao?"

"Bọn hắn bán cái đó không thích hợp ... "

"Làm sao lại không thích hợp? "

Phòng Xoa Tử thanh âm nói chuyện lớn, nhìn cũng dọa người, đều hỏi như thế vài câu, đem người này sợ choáng váng, ấp úng cái gì đều nói không rõ ràng.

Ưng Thiết Chủy đi đến phía trước, đánh trước cái bắt chuyện: "Chư vị vất vả."

Vừa nãy tra hỏi Phòng Xoa Tử cười: "Ứng sư phó, đã trễ thế như vậy còn ra thành?"

"Ngoài thành tân chế chuẩn bị cái tòa nhà, đi đến chuyển ít đồ."

"Đêm hôm khuya khoắt dọn nhà? "

"Nhà đã sớm chuyển xong rồi, còn kém chút vụn vặt."

Phòng Xoa Tử nhìn lướt qua, trên xe có cái rương ngăn tủ còn có chăn mền.

Đều là người quen, hắn cũng không có mở ra ngăn tủ kiểm tra, phất phất tay nói: "Ứng sư phó đi thong thả, trên đường cẩn thận."

Ưng Thiết Chủy vội vàng xe ra khỏi thành, đi rồi hơn hai mươi dặm mới xuống xe, mở ra cái rương ngăn tủ, đem Trương Lai Phúc, Tần Nguyên Bảo cùng Hoàng Chiêu Tài phóng ra.

Hắn đem ngựa roi giao cho Trương Lai Phúc: "Tiểu Hương Thư, chỉ có thể đưa đến cái này, ta phải nhanh đi ngoài thành mua tọa tòa nhà."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Ngươi thật dự định chuyển đến ngoài thành đi?"

Ưng Thiết Chủy khoát khoát tay: "Chuyển không dời đi nhà trước hai chuyện, tòa nhà nhất định phải mua một toà, Tống Vĩnh Xương nếu như kiểm tra xuống, chuyện này ta phải có bàn giao.

"Mua tòa nhà tiền ta ra." Trương Lai Phúc muốn bỏ tiền.

Ưng Thiết Chủy vội vàng ngăn lại: "Tiền ta không thiếu, ta thiếu ngươi cùng Nguyên Bảo cô nương không nhỏ ân tình, có thể giúp các ngươi làm chút chuyện, trong lòng ta an tâm nhiều."

Đưa tiễn Ưng Thiết Chủy, Trương Lai Phúc hỏi Tần Nguyên Bảo: "Ngươi tính toán đến đâu rồi?"

Tần Nguyên Bảo suy nghĩ một lúc: "Ta về Bách Đoán Giang đi, gần đây chúng ta Tần gia gặp phải một ít chuyện, cũng một mực thúc giục ta trở về."

Hoàng Chiêu Tài nói:

"Ngươi là Bách Đoán Giang người Tần gia?"

Tần Nguyên Bảo gật đầu.

Hoàng Chiêu Tài lại hỏi: "Dám hỏi là nhà họ Tông hay là phân gia?"

"Là phân gia, ở tại nông thôn."

"Thất kính thất kính!" Hoàng Chiêu Tài chắp tay hành lễ, Tần gia tại Bách Đoán Giang rất có danh vọng, cho dù là phân gia, người bình thường cũng không dám trêu chọc.

Tần Nguyên Bảo nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Nếu không ngươi cùng ta cùng nhau về nhà đi, tại thôn chúng ta trong trước tránh một đoạn thời gian."

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy ý nghĩ này không sai, có Tần gia chiếu ứng, cái đó đạn bông gòn hẳn là sẽ không tìm tới cửa.

Trương Lai Phúc có chút lo lắng:

"Bách Đoán Giang là của ai địa giới?"

"Đoàn Soái địa giới!" Hoàng Chiêu Tài giải thích nói, "Đoàn Soái căn cơ ngay tại Bách Đoán Giang, đông bán sắt, nam bán bố, nói chính là nhà của Đông Soái nghiệp.

Tần Nguyên Bảo suy nghĩ một lúc: "Viên Khôi Long cũng là Đoàn Soái người, chúng ta đắc tội với hắn, sau đó trả về Đoàn Soái mí mắt nội tình phía dưới, này phù hợp sao?"

Trương Lai Phúc cũng lo lắng vấn đề này, châm chước liên tục, hắn nhường Tần Nguyên Bảo về Bách Đoán Giang: "Ngươi trở về phù hợp, người trong nhà dù thế nào đều có thể bảo vệ được ngươi. Hai chúng ta thì không đi được, đỡ phải liên lụy ngươi một nhà."

"Có cái gì liên lụy, chúng ta trở về cái gì cũng không nói, chẳng phải không có việc gì."

Tần Nguyên Bảo khổ khuyên, Trương Lai Phúc không nghe.

Mắt thấy muốn tách ra, Tần Nguyên Bảo cắn môi một cái: "Vậy ngươi về sau hành hiệp trượng nghĩa, còn nhớ đến Bách Đoán Giang tìm ta."

Trương Lai Phúc đáp ứng: "Tốt, chúng ta một khối hành hiệp trượng nghĩa."

Tần Nguyên Bảo đánh xe ngựa, đi không bao xa, nàng quay đầu nhìn Trương Lai Phúc, hỏi một tiếng: "Ta còn không biết ngươi tên gì vậy?"

Hoàng Chiêu Tài an ủi cô nương một câu: "Không riêng ngươi không biết, ngay cả ta cũng không biết.

Trương Lai Phúc nói lời nói thật: "Ta gọi Trương Lai Phúc, hưởng phúc phúc."

Tần Nguyên Bảo không ngừng quay đầu nhìn quanh, liền sợ về sau sẽ không còn được gặp lại Trương Lai Phúc: "Ngươi nhất định phải đi Bách Đoán Giang tìm ta, chỉ cần gặp được người Tần gia, đều nhất định năng lực tìm được ta!"

Trương Lai Phúc gật đầu: "Nhất định đi tìm ngươi.

Tần Nguyên Bảo đi rồi, Hoàng Chiêu Tài nói: "Lai Phúc huynh, chúng ta đi đâu?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ một lúc: "Ngươi vừa nói đông bán sắt, nam bán bố, bán bày là địa phương nào."

"Lăng La Thành! Phương nam thành lớn, Kiều Đại Soái căn cơ."

"Kiều Đại Soái đã chết, hiện tại chỗ kia về người nào?"

"Tại Kiều Soái đệ đệ Kiều Kiến Minh trong tay nắm chặt, năng lực nắm bao lâu cũng không nhất định, rất nhiều người đều nhớ chỗ kia."

"Vậy chúng ta liền đi xem một chút đi."

Hoàng Chiêu Tài không muốn lắm đi: "Lăng La Thành tuy nói là cái thành phố lớn, nhưng bây giờ tình huống đặc thù, nơi đó đã trở thành ngư long hỗn tạp nơi."

Trương Lai Phúc ôm quyền nói:

"Tạ Hoàng huynh ca ngợi, ta hiện tại chính là hỗn tạp ngư long ".