Chương 166: Đi thuyền

Chương 166: Đi thuyền

Trương Lai Phúc thương lượng với Hoàng Chiêu Tài tốt đi Lăng La Thành, tuy nói Lăng La Thành hiện tại có chút loạn, có thể chung quy là tọa thành phố lớn, nghề nghiệp dễ tìm một ít.

Đi rồi hai đêm một ngày, đến sáng sớm, hai người đi tới một toà thôn, cửa thôn trên tấm bia đá viết ba chữ: Độc Phụ Khẩu.

Thôn không lớn, cũng không có thấy có bao nhiêu đồng ruộng. Tháng tư chính là ngày mùa tiết, tại thôn trên đường đi rồi một đường, Trương Lai Phúc ngay cả nông dân đều không có trông thấy.

"Chiêu Tài huynh, cái này người không trồng trọt sao?"

"Rất ít, bình thường đều là mở quán cơm cùng khách sạn."

Ven đường xác thực có không ít tiệm cơm khách sạn, có không ít người đi đường ra cửa lớn, vội vội vàng vàng hướng bờ sông đi.

Bọn hắn đều là trước giờ một ngày tới Độc Phụ Khẩu, vì đuổi ngày thứ Hai thuyền.

Nơi này sở dĩ gọi Độc Phụ Khẩu, là bởi vì phụ cận khoảng mấy chục mấy trăm dặm chỉ có cái này tọa bến tàu, muốn ngồi thuyền liền phải sớm đến chờ lấy.

"Lai Phúc huynh, nhờ có thời gian của ta tính được tốt, chúng ta sớm đến Độc Phụ Khẩu, nếu tới trễ một bước, chúng ta tối nay liền phải ở tại nơi này trong thôn."

"Ở đều ở thôi!" Trương Lai Phúc hướng ven đường nhìn một chút, "Cái này không phải có chính là khách sạn sao?"

"Ở tại nơi này có thể thua thiệt lớn, ngươi biết cái này khách phòng bao nhiêu tiền một đêm? Không phải nói ta ở không nổi, hoa kia vô dụng tiền tiêu uổng phí, không đáng."

Ở trong thôn đi rồi hơn 20 phút, hai người đi tới bến tàu.

Cách bến tàu còn có hơn trăm mét, Trương Lai Phúc ngây ngẩn cả người.

Hắn ở đây Hắc Sa Khẩu gặp qua bến tàu, có thể Độc Phụ Khẩu toà này bến tàu thực sự có chút đặc thù.

Này bến tàu rất lớn, tại trên bến tàu chờ thuyền ít người nói có bảy tám trăm, có gồng gánh, có khiêng bao, còn có đánh xe ngựa, lôi kéo số lớn hàng hóa.

Ngồi thuyền nhiều người như vậy, thuyền kia phải có bao nhiêu?

Trương Lai Phúc đưa cổ nhìn hồi lâu, không thấy được thuyền.

Bến tàu lối vào chỗ có hai phiến đen nhánh cửa sắt lớn, cao bảy tám mét.

Lấy cửa sắt lớn là trung tuyến, so với sắt cửa còn cao tảng đá đê hướng hai bên kéo dài, một mực kéo dài đến bên ngoài thôn.

Trương Lai Phúc hỏi Hoàng Chiêu Tài: "Đây là Vũ Quyên Hà bên trên bến tàu sao?"

Hoàng Chiêu Tài gật đầu: "Là mưa lụa hà.

Tại Du Chỉ sườn núi sinh sống thời gian dài như vậy, Trương Lai Phúc đối với Vũ Quyên Hà coi như hiểu rõ, con sông này vị không cao, dòng nước cũng không vội, mấy lần trời mưa to, cũng không có thấy nước sông nghiêm trọng dâng lên.

"Tu cao như vậy đê, dùng để đề phòng Vũ Quyên Hà, có phải hay không có chút ít đề đại tố?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Đây không phải dùng để đề phòng Vũ Quyên Hà, Vũ Quyên Hà không có lớn như vậy lũ lụt, đây là vì phòng bị thuyền."

"Thuyền?" Trương Lai Phúc không tưởng tượng ra được đây là muốn phòng bị cái gì thuyền, nhìn xem Hoàng Chiêu Tài giọng nói hẳn là chiến thuyền, có thể Vũ Quyên Hà nước không sâu, có thể mở bao lớn chiến thuyền?

Trương Lai Phúc còn muốn hỏi nhiều hai câu, chợt nghe phía trước một hồi huyên náo, lập tức một tiếng oanh minh, cửa sắt lớn mở.

Hoàng Chiêu Tài đối với Trương Lai Phúc nói: "Huynh đài, theo sát chút ít, thuyền tới, bỏ qua chuyến này, còn không biết muốn chờ bao lâu thời gian."

Trương Lai Phúc đi theo đám người đi lên phía trước, những người này đều vội vã lên thuyền, có thể đội ngũ bất loạn, đi đến cửa sắt lớn chỗ gần mới phát hiện, cửa sắt đứng bên cạnh mười mấy cái cường tráng hán tử, cầm trong tay xiên thép đang duy trì trật tự.

Có người trái thôi phải đẩy, hướng phía trước cứng rắn chen, hán tử hô một tiếng: "Đứng yên đừng nhúc nhích!"

Người này coi như nghe lời, đại hán tiến lên dạy dỗ hắn vài câu, thả hắn đi qua. Bên cạnh còn có một cái hô không nghe, hán tử tiến lên trực tiếp dùng xiên cá quật ngã, lại đem người này cho ném tới đội ngũ cuối cùng.

Hoàng Chiêu Tài hạ giọng nói: "Những người này đều là bến tàu lão bản thuê tới, bọn hắn thân thủ có thể không bằng chúng ta, nhưng chúng ta tuyệt đối đừng tại đây gây chuyện, đuổi nhanh lên thuyền, đừng chậm trễ hành trình."

Qua cửa sắt lớn, Trương Lai Phúc cuối cùng nhìn thấy mặt sông, trên mặt sông đứng thẳng một loạt cọc gỗ, cọc gỗ trong lúc đó ngăn đón dây kẽm gai, dây kẽm gai thượng các mở một cái cửa nhỏ, mọi người đứng thành một hàng, hướng khác nhau trong cửa nhỏ tiến.

Nhìn những thứ này dây kẽm gai, Trương Lai Phúc thật nghĩ không ra tới đây thôn trước kia trải qua cái gì.

Một loạt cửa nhỏ cũng không lớn, một lần chỉ có thể thông qua một người, bảy tám trăm hào tại đây xếp hàng, không biết muốn xếp hạng tới khi nào.

Trương Lai Phúc nhìn thấy có một hàng đội ngũ ngắn nhất, chỉ có bảy tám người, hắn mau chóng tới xếp hàng, Hoàng Chiêu Tài tại sau lưng kéo một cái: "Bên này không thể đi."

"Sao không có thể đi?"

"Con đường này đi chính là thượng đẳng khoang, một tấm vé tàu mười lăm cái đại dương, ta ngược lại cũng không phải không ngồi nổi, chính là cảm thấy không đáng."

Trương Lai Phúc hỏi:

"Chúng ta muốn ngồi mấy ngày thuyền?"

"Năm ngày."

"Mười lăm cái đại dương không quý, ta mời." Trương Lai Phúc khăng khăng muốn ngồi lên và khoang, nhưng làm Hoàng Chiêu Tài đau lòng làm hư.

Trương Lai Phúc không đau lòng, hắn người này đều yêu hưởng phúc, năm ngày hành trình không ngắn, hắn cũng không muốn trên thuyền chịu tội.

Qua cửa nhỏ, có người dựng cái lều bán vé, Trương Lai Phúc cho tiền, cầm hai tấm vé tàu, tại bên bờ đợi chừng mười phút đồng hồ, cuối cùng trông thấy thuyền.

Một chiếc gỗ thuyền, không có buồm, không có mái chèo, cũng không có động cơ âm thanh, cứ như vậy yên lặng đi tới bến tàu bên cạnh.

Thuyền xác thực không nhỏ, dài năm mươi, sáu mươi mét, rộng bảy, tám mét, boong thuyền có hai tầng khoang thuyền, nhưng muốn ngồi xuống bảy, tám trăm người, độ khó dường như có chút lớn.

Có chút khách nhân đã lên thuyền, trực tiếp hướng boong tàu phía dưới đi, nguyên lai phía dưới còn có một tầng khoang thuyền.

Trương Lai Phúc đi qua thuyền tam bản lên thuyền, thuyền viên nghiệm qua phiếu, mang theo hai người lên lầu hai: "Hai vị mời tới bên này."

Hoàng Chiêu Tài lẩm bẩm nói nhỏ: "Này thượng đẳng khoang chính là không giống nhau, còn có người cho dẫn đường."

Vị này thuyền viên đem hai người dẫn tới cửa, mỗi người một buồng, phân trong ngoài phòng, gian ngoài có ghế sô pha, có trà lô, có giá sách, buồng trong là phòng ngủ, có phòng vệ sinh, còn có cái ban công nhỏ.

"Này môi trường không tệ." Trương Lai Phúc thật hài lòng, thuyền này khoang điều kiện so với hắn đến Vạn Sinh châu lúc ở được xe lửa phòng còn tốt hơn một ít.

Hoàng Chiêu Tài hay là đau lòng: "Lớn như vậy địa phương đều ngủ một người, thực sự khá là đáng tiếc, nếu không ta lui một tấm phiếu, hai ta ngủ một gian, ta ngủ gian ngoài."

Trương Lai Phúc không cho lui:

"Chiêu Tài huynh, ngươi là bốn tầng thủ nghệ nhân, như thế nào lão quan tâm chút tiền ấy?"

: "

Hoàng Chiêu Tài cười khan một tiếng: "Lai Phúc huynh, làm ăn khó tìm, từ Miệt Đao Lâm từ biệt, ta đều không tìm được việc để hoạt động."

Trương Lai Phúc càng nghe không rõ:

"Thiên Sư nghề này vốn là ít người, muốn tìm Thiên Sư làm việc nhi người còn nhiều như vậy, làm sao lại như vậy tìm không thấy việc để hoạt động?"

Hoàng Chiêu Tài nhìn ban công bên ngoài cảnh sắc: "Không phải việc gì cũng có thể làm."

Lúc này Trương Lai Phúc nghe rõ chưa vậy.

Lúc trước Diêu Nhân Hoài ra năm trăm đại dương tại hắn trong nhà bắt quỷ, Hoàng Chiêu Tài lần đầu tiên vào cửa liền nhìn ra chuyện căn do, nhưng hắn không có tham dự.

Hắn có quy củ của hắn, rất nhiều tiền hắn thà rằng không kiếm, điểm này Trương Lai Phúc ngược lại là vô cùng thưởng thức.

Ầm

Thuyền viên thu thuyền tam bản, thuyền mở.

Không có tiếng còi hơi, cũng không có tiếng môtơ, chiếc thuyền lớn này ngay tại Vũ Quyên Hà thượng chậm rãi hành sử.

Trương Lai Phúc rất hiếu kì: "Như thế năm nhất con thuyền, năng lực tại trên Vũ Quyên Hà khai sao? Theo ta được biết, Vũ Quyên Hà cũng không tính quá sâu, sẽ không sợ mắc cạn sao?"

Hắn ở đây Vũ Quyên Hà trong qua thủy, đối với chiều sâu cùng nhiệt độ đều hiểu rõ vô cùng.

"Có thể mở," Hoàng Chiêu Tài không phải lần đầu tiên ngồi loại thuyền này, "Chỉ có cái này thuyền, năng lực tại trên Vũ Quyên Hà khai  bình thường sẽ không xảy ra chuyện."

Nhìn tới thuyền này công nghệ rất đặc thù, có thể Trương Lai Phúc vẫn không hiểu: "Vũ Quyên Hà thượng tất nhiên có thể lái thuyền, vì sao không tại Du Chỉ sườn núi tu cái bến tàu? Du Chỉ sườn núi tốt xấu có một huyện thành, làm ăn khẳng định so này tốt làm."

"Đây là Kiều Lão Soái trước kia định quy củ, cái này thuyền hết thảy không cho phép tiến vào thành, với lại trong vòng trăm dặm, chỉ cho phép thiết một cái bến tàu."

"Thuyền này rốt cục đặc thù ở địa phương nào?"

"Nó đều đặc thù tại . .

KÍTTT

Hoàng Chiêu Tài lời mới vừa nói một nửa, thuyền lớn đột nhiên một hồi lắc lư.

Ban công bên ngoài cảnh sắc đột nhiên dời xuống, thân thuyền so vừa nãy cao hơn đến không ít.

"Xảy ra chuyện gì, mắc cạn?" Trương Lai Phúc thò đầu ra, hướng dưới thuyền nhìn xem.

Mới đầu hắn thật sự cho rằng thuyền mắc cạn, bởi vì hắn nhìn thấy ngấn nước đã nhanh đến đáy thuyền.

Thuyền lớn còn đang ở đi tới, thân thuyền ở trong nước không dừng lại phập phồng, lại một lát sau, Trương Lai Phúc thật sự nhìn thấy đáy thuyền, đáy thuyền đã đến trên mặt nước.

Đây cũng không phải là mắc cạn.

"Thuyền này bay lên?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu nói: "Không phải phi, là đi, thuyền này chính đi lên phía trước."

Đi

"Ngươi nhìn xem, có chân!"

Trương Lai Phúc ghé vào rào chắn bên trên, tiếp lấy nhìn xuống, dưới mặt nước, có cực đại vật, tại di chuyển về phía trước.

Đây là chân sao?

Xôn xao!

Thân thuyền đột nhiên dâng lên, đáy thuyền dưới có nửa đoạn đùi lộ ra mặt nước, lập tức lại chui được trong nước.

Trương Lai Phúc nhìn về phía Hoàng Chiêu Tài: "Thuyền này, chân dài?"

Hoàng Chiêu Tài gật đầu: "Thuyền này tổng cộng có ba mươi sáu chân, tả hữu các thập bát đầu, gặp được nước sông sâu địa phương, những thứ này chân trong nước bơi lội, đẩy thuyền đi lên phía trước.

Gặp được nước cạn địa phương, những thứ này chân đứng lên, khiêng thuyền đi lên phía trước, cho nên chỉ có cái này thuyền có thể mở tại trên Vũ Quyên Hà, chỉ là bởi vì lòng sông không bằng phẳng, chậm rãi từng bước, có đôi khi sẽ có chút xóc nảy.

"

Đây cũng không phải là có một chút xóc nảy.

Trương Lai Phúc bình thường cũng không say sóng, bây giờ trong dạ dày dời sông lấp biển, kém chút nhổ ra.

Hoàng Chiêu Tài đỡ Trương Lai Phúc: "Lai Phúc huynh, nếu không ta trở về phòng trong nghỉ một lát."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Nơi này gió lùa, rất tốt, thuyền này là ở đâu ra?"

"Trong chén trồng ra tới."

Trương Lai Phúc lần nữa đánh giá một chút thân thuyền kích thước: "Cái này cỡ nào to con bát, năng lực trồng ra đến như vậy năm nhất con thuyền?"

"Ta đây cũng không biết, đây là Kiều Lão Soái năm đó trồng ra tới thuyền, nghe nói hắn chỉ dùng một đầu bát, tổng cộng trồng ra được hai mươi hai con thuyền, này hai mươi hai con thuyền tại phương nam mỗi cái nước cạn trong sông hành sử, nhường nước cạn hà cũng có thể vận tải đường thuỷ. Này hai mươi hai con thuyền là Kiều gia bảo bối, nghe nói hiện tại có không ít người đều nhớ."

Ầm ầm!

Thuyền chậm rãi chìm xuống, lại lần nữa trở xuống đến trong nước, đây là lại đến nước sâu địa phương, những kia chân không thấy bóng dáng, hẳn là tại trong sông bơi lặn.

Trương Lai Phúc bó tay lợi hại, về đến trong khoang thuyền nằm một lúc, một tràng tiếng gõ cửa truyền vào.

"Tiên sinh, cần ăn chút gì sao?"

Hoàng Chiêu Tài vội vàng hướng phía Trương Lai Phúc khoát tay, ra hiệu hắn cái gì đều đừng điểm: "Hắn làm ăn này xem ra là khó thực hiện, trước kia gọi đều gọi không tới, thế mà còn đưa tới cửa."

Trương Lai Phúc trong dạ dày khó chịu, trước đây không có gì khẩu vị, có thể khai môn xem xét, thuyền viên đưa tới tôm cá nước ngọt, hữu dụng nước quýt trộn lẫn hà hến cùng trai cò, còn có mang theo quýt hương cá hấp chưng cùng sắc tôm sông.

Mấy dạng này tôm cá nước ngọt ngược lại cũng thông thường, nhưng quýt hương vị hấp dẫn Trương Lai Phúc, tổng cộng tứ đạo thái, hắn các điểm rồi một bàn, lại muốn một bình hoàng tửu, cùng Hoàng Chiêu Tài vừa uống vừa trò chuyện.

Hoàng Chiêu Tài lại đau lòng: "Ta mang theo ăn, chúng ta tận lực đừng tại đây trên thuyền gọi món ăn, quá mắc."

"Ngươi mang những kia ăn, năng lực thả năm ngày sao?" Trương Lai Phúc cho Hoàng Chiêu Tài rót rượu, "Ta ra đây chính là hưởng phúc, mở rộng ăn đi."

Hoàng Chiêu Tài nhấp ngụm tửu: "Ta là sợ ngươi ăn không quen."

Trương Lai Phúc gắp lên một khỏa hến tử, bỏ vào trong miệng, quýt mát lạnh chua hương, một nháy mắt tách ra hến tử mùi bùn đất, chỉ đem hến tử thịt giòn non trong veo lưu tại trên đầu lưỡi.

Lại nhai một chút, mang theo trái ớt nước lưu tại lưỡi trên mặt, chua, cay, tươi, ba vị xen lẫn, tại đầu lưỡi cùng quai hàm trong lúc đó qua lại đảo quanh, nhường Trương Lai Phúc đều không nỡ nuốt xuống.

Ăn viên này hến tử, Trương Lai Phúc cảm giác không hôn mê.

"Đây cũng quá ăn ngon, này hến tử như thế mới mẻ, là hiện vớt lên tới a?

Hoàng Chiêu Tài không biết có nên nói hay không: "Cái này hến tử là rất mới mẻ, nhưng không phải vớt lên tới."

"Vậy làm sao tới?"

Hoàng Chiêu Tài lại đổi một ngụm rượu: "Là này chuyển tàu diệp ra tới ".