Chương 167: Thiết Bản Nương tử (hai hợp một) (1)

Chương 167: Thiết Bản Nương tử (hai hợp một) (1)

"Phun ra?" Trương Lai Phúc kẹp lên cái hiện tử, không biết nên không nên đi miệng bên trong đưa.

Hoàng Chiêu Tài tranh thủ thời gian giải thích: "Đúng là phun ra, nhưng đồ vật là sạch sẽ, ngươi cũng trông thấy, chiếc thuyền này có chân, có thể đi đường, nó cũng có miệng, có thể ăn cái gì."

Trương Lai Phúc giật mình: "Miệng ở nơi nào?"

"Ở đầu thuyền! Bình thường đi thuyền thời điểm, nó miệng vẫn mở ra, trong sông tôm cá tất cả đều nuốt vào bụng.

Nhưng có thời điểm nó ăn no, cũng có thể nuốt đến không ít đồ tốt, nó sẽ đem những vật này phun ra, để thuyền viên giúp nó tồn lấy, chờ đói thời điểm lại ăn.

Thuyền viên sẽ cho nó lưu một chút, nhưng đại bộ phận tôm cá tươi đều bán. Chúng ta ăn những này tôm cá tươi đều là chiếc thuyền này bắt đi lên, đây cũng là trên thuyền một lớn đặc sắc, gọi hương thần tống tiên."

Cặp môi thơm?

Thuyền này miệng rất thơm a?

Thơm hay không trước để một bên, Trương Lai Phúc rất thưởng thức chiếc thuyền này công nghệ.

"Nghe ngươi kiểu nói này, chiếc thuyền này còn rất tốt nuôi sống, không đốt than đá, không đốt dầu, còn không dùng nhân lực, đi một chuyến thuyền, chính nó tìm ăn, là có thể đem mình cho ăn no."

Hoàng Chiêu Tài cho Trương Lai Phúc rót chén rượu: "Không phải mỗi lần đều có thể cho ăn no, có đôi khi trong sông đồ vật không đủ ăn, cũng phải cho nó uy điểm đồ ăn.

Chỉ có kinh nghiệm lão thuyền viên cùng đầu bếp mới biết được nên lúc nào uy, mỗi lần uy bao nhiêu. Một khi uy nhiều, đem thuyền cho chống đỡ, thuyền này liền đi không nhanh, hơn nữa còn sẽ tiêu chảy.

Nhưng nếu như đến nên uy thời điểm, thuyền viên không cho cho ăn, cái này phiền phức coi như lớn, chiếc thuyền này có thể sẽ lên bờ tìm đồ ăn, lúc này lại nghĩ ngăn lại nó, nhưng là không còn dễ dàng như vậy."

Thuyền này thế mà còn có thể lên bờ!

Trương Lai Phúc hỏi:

"Nó lên bờ đều tìm thứ gì ăn?"

"Thứ gì đều ăn, hoa màu, lương thực, dê bò, gà vịt, cho dù là người sống sờ sờ đều chiếu ăn không lầm.

Lên thuyền trước đó ngươi cũng trông thấy, trên bến tàu đề phòng sâm nghiêm, chính là vì phòng bị thuyền lên bờ giương oai, cũng chính là bởi vì duyên cớ này, cái này thuyền hết thảy không thể vào thành. Một trăm dặm chỉ xây một tòa bến tàu, cũng là vì tận lực thiếu để cái này thuyền cập bờ."

KÍTTT... Dát!

Còn chưa nói hơn mấy câu nói, chiếc thuyền này lại tại trong sông đứng lên.

Vũ Quyên Hà đường sông biến hóa rất lớn, trước đó còn có cái hai ba mét nước sâu, lại đi một đoạn đường, nước khả năng đều chìm bất quá đầu gối, nếu là đổi lại phổ thông thuyền, đi không lên hai, ba dặm liền phải mắc cạn.

Trương Lai Phúc ghé vào ban công trên hàng rào nhìn xuống: "Một đường này khổ cực như vậy, chiếc thuyền này lượng cơm ăn cũng không nhỏ."

Soạt

Một đoàn bọt nước từ đầu thuyền lan tràn đến mạn thuyền, bọt nước bên trong có không ít tôm tép đang lăn lộn.

Hoàng Chiêu Tài cười: "Những này tôm cá mạng lớn, chiếc thuyền này đã ăn no, miệng bên trong cũng chứa không nổi, lúc này mới đem bọn chúng cho phun ra."

"Chiếc thuyền này không ăn hành khách a?" Trương Lai Phúc cảm thấy hẳn là sẽ không ăn hành khách, bởi vì không tốt lắm hạ miệng.

Hoàng Chiêu Tài hồi ức một chút:

"Trước kia tại trên báo chí gặp qua ăn hành khách tin tức, chiếc thuyền kia đói chết, thuyền trưởng lại keo kiệt, chính là không chịu cho ăn, kết quả chiếc thuyền kia tại trong khoang thuyền mở há miệng, ăn mấy chục người."

"Miệng còn có thể mở một trương?"

"Ta đây cũng không biết, trên báo chí là nói như vậy, có thể là bởi vì chiếc thuyền kia đặc thù đi."

"Chỉ là kia một chiếc thuyền đặc thù sao?" Trương Lai Phúc có chút lo lắng, "Chiếc thuyền kia về sau đi đâu rồi?"

"Chiếc thuyền kia được đưa về trong sông, thuyền trưởng bị bắt, Kiều Lão Soái tức giận phi thường, hắn tự mình hạ lệnh đem người thuyền trưởng kia cho xử bắn, nghe nói đánh hắn hơn một trăm thương, còn đem thi thể trực tiếp đút cho thuyền."

"Chỉ xử trí thuyền trưởng? Kiều Lão Soái không có đem chiếc thuyền kia cùng nhau xử quyết rồi?"

"Kia sao có thể bỏ được?" Hoàng Chiêu Tài lắc đầu, "Kiều Lão Soái năm đó trồng ra đến hai mươi hai con thuyền, hết thảy cũng liền cái này hai mươi hai con thuyền, nhiều một chiếc đều không có.

Thẩm Đại Soái muốn quản Kiều Lão Soái muốn hai chiếc thuyền, Kiều Lão Soái không cho, Thẩm Đại Soái dưới cơn nóng giận phái Trừ Ma Quân, đem Lăng La Thành khá lắm giày vò, dù là đến một bước này, Kiều Lão Soái cũng không có đem thuyền cho giao ra."

Thẩm Đại Soái xác thực bá đạo, thế mà có thể đem bàn tay đến Kiều gia căn cơ bên trên.

Kiều gia cũng thật sự là cố chấp, thế mà một chiếc thuyền đều không cho.

Trương Lai Phúc hỏi:

"Kiều Lão Soái vì cái gì không nhiều loại mấy chiếc thuyền?"

"Hắn trồng qua," Hoàng Chiêu Tài hồi ức một chút, "Một dạng bát, một dạng thổ, một dạng hạt giống, nghe nói thử mấy chục lần, nhưng một chiếc thuyền đều không có trồng ra đến, vạn sinh vạn biến, không có cách nào nắm lấy."

Nghe tới lời nói này, Trương Lai Phúc nhìn về phía mặt đất, hắn thật lo lắng trên sàn nhà đột nhiên toát ra há miệng.

Hoàng Chiêu Tài ăn con cua, uống một chung rượu, châm chước một hồi lâu, mở miệng hỏi: "Lai Phúc huynh, có chuyện ta không biết nên không nên hỏi ngươi, ngươi cùng Tống Vĩnh Xương ở giữa, đến cùng là cái gì cừu oán?"

Chuyện này Trương Lai Phúc thật không có che giấu: "Hắn lúc trước đem ta cột lên Phóng Bài Sơn, muốn dùng ta làm thổ, cho Viên Khôi Long mở bát, ta không có đồng ý, từ Phóng Bài Sơn chạy ra, giết hắn mấy người."

Nghe xong lời này, Hoàng Chiêu Tài an tâm không ít, cái này chứng minh hắn giúp Trương Lai Phúc giúp đúng rồi.

Trương Lai Phúc đến trong hành lang gọi tới thuyền viên, lại gọi một vò rượu, thuyền viên nâng cốc nóng tốt, cho đưa đến trong phòng.

Hoàng Chiêu Tài hơi kinh ngạc: "Cái này thuyền viên người thực là không tồi, làm việc chịu khó, tính tình cũng tốt. Ta ngồi qua khác thuyền, kia thuyền viên làm việc chậm, nói chuyện còn xông, cùng bọn hắn sinh không nổi  khí."

Trương Lai Phúc nâng cốc rót đầy: "Chúng ta là thượng đẳng khoang thuyền, bọn hắn khẳng định đến khách khí một điểm."

Hoàng Chiêu Tài có chút xấu hổ, đây là hắn lần thứ nhất ngồi lên chờ khoang thuyền: "Lai Phúc huynh, chuyến này để ngươi tốn kém."

"Cái này nói gì vậy, ngươi vừa tới Du Chỉ sườn núi liền gặp chuyện này, chậm trễ ngươi sinh ý không nói, còn liên lụy ngươi một khối chạy trốn."

"Như thế sinh ý không làm cũng được, đi Lăng La Thành cũng tốt, thành phố lớn tốn hao nhiều một chút, có thể kiếm cũng nhiều, chỉ là ... Ta tại đi Du Chỉ sườn núi trên đường, nghe tới một chút nghe phong phanh, nói có vị thiếu niên Hương Thư vì dân trừ hại, giết một đám ác bá, vị thiếu niên anh hùng này là ngươi sao?"

"Ngươi nói là cái nào anh hùng?" Trương Lai Phúc sợ có hiểu lầm.

"Vị này anh hùng." Hoàng Chiêu Tài xuất ra trên đường mua được  « Đỉnh Châm nhật báo » trang đầu bên trong phần lớn vẫn là Du Chỉ sườn núi tin tức.

Có tin tức miêu tả Viên Khôi Long tại Du Chỉ sườn núi đủ loại hành động, có tin tức phân tích thế lực khắp nơi trước mắt thái độ.

Đoàn Soái công khai biểu thị, sát hại Kiều Đại Soái không phải Viên Khôi Long, đầu mâu trực chỉ Lâm Thiếu Minh.

Ngô Kính Nghiêu biểu thị nhất định phải giữ vững Kiều gia cơ nghiệp, không cho phép người bên ngoài nhúng chàm.

Kiều gia biểu thị phương nam đại soái chưa hề đổ xuống, Kiều Kiến Huân đệ đệ Kiều Kiến Minh đã làm tốt tiếp quản soái vị chuẩn bị.

Hắn chuẩn bị thật lâu, không ai có thể để ý đến hắn.

Các phương đại soái đều không có đối này làm ra tỏ thái độ, cái này chứng minh không có người tán thành thân phận của hắn.

Nếu như Thẩm Đại Soái dắt cái đầu, tuyên bố Kiều Kiến Minh là phương nam đại soái, chuyện này có lẽ còn có chuyển cơ. Nhưng Thẩm Đại Soái không có tỏ thái độ, toàn bộ tin tức trang đầu bên trong tìm không thấy tin tức liên quan tới hắn.

Tin tức nhiều nhất vẫn như cũ là Tu Tán bang thiếu niên Hương Thư, sự tích của hắn đã viết quá nhiều lượt, không có gì có thể viết, hiện tại cũng tại phỏng đoán thân phận của hắn.

Có người nói hắn là Triệu Long Quân nhiều năm bồi dưỡng bí mật đệ tử, cũng có người nói hắn là bang chủ phái tới ám tử. Còn có người nói hắn là Đoàn Đại Soái xếp vào tốt nội ứng, thậm chí có người nói là hắn là Viên Khôi Long đệ đệ, gọi Viên Nhị Long.

Đây đều là nói nhảm, nhưng một thiên tin tức nói tại yếu hại bên trên. Bản này tin tức nói, năm sau phát sinh ở Du Chỉ sườn núi huyết án cùng năm trước phát sinh ở Miệt Đao Lâm huyết án, tồn tại trình độ nhất định liên quan. Phỏng đoán căn cứ là hai trận huyết án bên trong đều xuất hiện chỉ đăng tượng, mà tại sớm đi thời điểm, Hắc Sa Khẩu Lão Lượng đăng phô cũng xuất hiện chỉ đăng tượng ở giữa tranh chấp ...

Trương Lai Phúc hỏi Hoàng Chiêu Tài: " « Đỉnh Châm nhật báo » là nơi nào ra?"

Hoàng Chiêu Tài nói:

"Là Đỉnh Châm Phường, một cái trấn nhỏ."

"Đỉnh Châm Phường cách Hắc Sa.