Chương 167: Thiết Bản Nương tử (hai hợp một) (2)

Chương 167: Thiết Bản Nương tử (hai hợp một) (2)

Khẩu, Miệt Đao Lâm cùng Du Chỉ sườn núi cái nào tương đối gần?

Hoàng Chiêu Tài nghĩ nghĩ: "Cái nào cũng không tính là gần."

Trương Lai Phúc đem báo chí còn cho Hoàng Chiêu Tài: "Cái này tiểu trấn bên trên báo chí, không thể tuỳ tiện tin tưởng, viết tin tức người này khẳng định không có đi qua hiện trường, không có bằng chứng, tại cái này tin đồn thất thiệt."

Hoàng Chiêu Tài lại hỏi một lần: "Lai Phúc huynh, người này thật không phải là ngươi?"

"Là ta." Trương Lai Phúc rất chân thành.

Kỳ thật không chân thành cũng vô dụng, Hoàng Chiêu Tài cũng tại Du Chỉ sườn núi đi một vòng, nên biết hắn cũng biết.

Hoàng Chiêu Tài cúi đầu, uống hai chén rượu, hồi lâu không nói chuyện.

Trương Lai Phúc hỏi:

"Chiêu Tài huynh, có phải là có chỗ nào để ngươi hiểu lầm."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Ta không có hiểu lầm, có thể kết bạn ngươi dạng này hảo hán, là ta Hoàng mỗ người phúc khí.

Ta chỉ là có chút lo lắng, ta biết Lai Phúc huynh là cái chỉ đăng tượng, thật không nghĩ đến Lai Phúc huynh sẽ còn tu tán tay nghề."

Lời nói này uyển chuyển, nhưng Trương Lai Phúc nghe rõ: "Ngươi là hoài nghi ta nhập ma rồi?"

Hoàng Chiêu Tài lần nữa lắc đầu: "Ngươi khẳng định không có nhập ma, ta là người Trung Nguyên, từ nhỏ đến lớn nghe qua vô số ma đầu sự tình, bọn hắn đều là mặt người dạ thú bại hoại, ngươi mặc dù thân kiêm hai hàng, nhưng lại có một bộ lòng hiệp nghĩa, dạng này người làm sao khả năng nhập ma."

Trương Lai Phúc rất muốn nói với Hoàng Chiêu Tài một tiếng, nhập ma người cũng có thể là có lòng hiệp nghĩa.

Nhưng hắn không nói.

Hoàng Chiêu Tài nhận biết cùng kinh lịch đều cùng Trương Lai Phúc không giống, có nhiều thứ không phải dăm ba câu liền có thể đảo ngược.

Ăn cơm xong, Hoàng Chiêu Tài trở về phòng nghỉ ngơi, trước khi đi còn đặc địa căn dặn: "Có chuyện gì nói một tiếng, tận lực đừng cùng người xung đột, nhất là không nên tùy tiện dùng tay nghề, bị người nhìn thấy ngươi có hai cái hành môn, khẳng định phải gây phiền toái."

Chờ Hoàng Chiêu Tài đi, Trương Lai Phúc còn muốn luyện tay một chút nghệ, chợt nghe ngoài cửa sổ liên thanh giòn vang.

KÍTTT

Thuyền lại bắt đầu đi đường.

Thân thuyền lay động, Trương Lai Phúc lại cảm thấy choáng váng, nằm ở trên giường, ngủ một giấc đến trời tối.

Mở ra đồng hồ bỏ túi xem xét, hơn sáu giờ đồng hồ, không sai biệt lắm nên ăn cơm chiều, Trương Lai Phúc đến hành lang bên trên xem xét, có không ít hành khách đều vây quanh ở thuyền viên bên người, ngay tại chọn món ăn.

"Ta điểm một phần sông con cua, chờ nửa giờ đầu, cái này con cua ở chỗ nào?"

Thuyền viên không nhịn được nói:

"Con cua tại phòng bếp đâu, thúc ta có làm được cái gì, thúc đầu bếp đi!"

"Ngươi cái này mang thức ăn lên cũng quá chậm, cái này cần đợi đến lúc nào đi?"

Thuyền viên cười một tiếng: "Ngại chậm chính ngươi làm đi, trong sông có rất nhiều đồ tốt, ngươi vớt lên đến ăn sống cũng được."

"Ngươi người này tại sao nói lời như vậy?"

"Cứ như vậy nói chuyện, không thích nghe đừng nghe!"

Vị này thuyền viên cùng buổi sáng đưa bữa ăn vị kia không phải cùng là một người, người này tuổi không lớn lắm, có hơn ba mươi tuổi, cùng Hoàng Chiêu Tài nói đồng dạng, làm việc chậm, nói chuyện xông, nhìn xem cũng làm người ta sinh khí.

Hiện tại còn không phải quá đói, Trương Lai Phúc cũng không nghĩ trong hành lang xếp hàng, hắn chuẩn bị trên thuyền đi một vòng, bọn người thiếu lại đến mua ăn, không chừng còn có thể gặp được vị kia thái độ tốt thuyền viên.

Hắn trước đi lầu một, nơi này là trung đẳng khoang thuyền, Trương Lai Phúc trong hành lang dạo qua một vòng, nhìn thấy không ít gian phòng đều mở cửa.

Trung đẳng khoang thuyền là phòng đơn, bên trong bày biện trên dưới trải hai tấm giường, không có phòng vệ sinh  bình thường đều là người một nhà ở cùng nhau, so sánh với chờ khoang thuyền điều kiện kém rất nhiều.

Trương Lai Phúc không tìm được vị kia quen thuộc thuyền viên, ở trung đẳng khoang thuyền đích xác rất ít người trên thuyền chọn món ăn, có chút bữa ăn cũng là đi trên lầu, mình hướng xuống đầu.

Thuận thang lầu đi xuống dưới, đi đến boong tàu phía dưới, liền đến hạ đẳng khoang thuyền.

Hạ đẳng trong khoang thuyền người nhiều nhất, nơi này không có gian phòng, chỉ có đại thông trải, một cái chỗ nằm rộng một mét, trải lên ngủ người, trải hạ nhét hành lý, lớn hơn một chút hành lý tại trong lối đi nhỏ ở giữa đặt vào, đều không có chỗ đặt chân.

Có không ít người ngồi tại chỗ nằm bên trên dùng nước nóng ngâm lương khô, cũng có thuyền viên kêu gào bán lương khô, so trên lầu thuyền viên thái độ ác liệt hơn.

Loại thuyền này là Kiều gia độc nhất vô nhị kinh doanh, những thuyền này viên xem như Kiều Đại Soái nhân viên tạm thời, Trương Lai Phúc xem như nhìn ra, ngang ngược càn rỡ là những thuyền này viên trạng thái bình thường, cái kia thái độ tốt thuyền viên hẳn là một cái lệ.

Trương Lai Phúc trên boong thuyền dạo qua một vòng, về lầu hai, nhìn xếp hàng người không nhiều, đang muốn quá khứ gọi món ăn, lại bị Hoàng Chiêu Tài gọi tiến trong khoang thuyền.

"Lai Phúc huynh, đồ ăn ta điểm tốt, rượu cũng nóng bên trên, cái này bỗng nhiên nhất định phải ta mời."

Trên thuyền thực đơn có chút đơn điệu, Hoàng Chiêu Tài điểm vẫn là kia mấy đạo tôm cá tươi, Trương Lai Phúc ăn vài miếng, cảm thấy kém một chút ý tứ.

Không phải nguyên liệu nấu ăn không tốt, mà là thiếu một đạo gia vị.

Những này tôm cá tươi bên trong không có thả nước quýt.

Trương Lai Phúc khẽ lắc đầu: "Ta vẫn là cảm thấy thêm quýt nước nhi tôm cá tươi ăn ngon.

Hoàng Chiêu Tài cũng cảm thấy quýt nước nhi không sai: "Ta còn đặc địa hỏi chuyện này, điểm kia bữa ăn thuyền viên chê ta có nhiều việc, không có phản ứng ta, ta trước chịu đựng ăn đi."

Thừa dịp bỏng rượu công phu, Hoàng Chiêu Tài hỏi Tống Vĩnh Xương:

"Tống Phó tiêu thống là cái gì cấp độ tay nghề người?"

Lâm Thiếu Thông từng theo Trương Lai Phúc nói qua, Trương Lai Phúc cũng chưa quên: "Giống như nói hắn là cái Diệu Cục Hành gia, cũng có thể là cái trấn tràng đại năng."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Ta chính là Diệu Cục Hành gia, ta dòng này mặc dù không phải rất có thể đánh, nhưng ta tại bên ngoài xông xáo nhiều năm như vậy, cũng đã gặp có thể đánh cao thủ, cái kia đạn thợ tỉa hoa chí ít là cái trấn tràng đại năng.

Ba người chúng ta lúc ấy toàn lực vây công, cũng không thể trọng thương hắn, mà lại trong mắt của ta, người này căn bản không có xuất toàn lực, hắn có thể có chút nan ngôn chi ẩn."

Trương Lai Phúc nhớ tới tại Phóng Bài Sơn kinh lịch, Viên Khôi Long thái độ đối với Tống Vĩnh Xương mười phần ác liệt, đoán chừng nan ngôn chi ẩn ngay tại vị này Đại đương gia trên thân.

Nói lên trấn tràng đại năng, Trương Lai Phúc hết sức tò mò: "Trấn tràng đại năng tay nghề, cùng Diệu Cục Hành gia hẳn là không kém quá nhiều a?"

"Kém xa!" Hoàng Chiêu Tài liên tục khoát tay, "Tọa đường lương trụ tính tay nghề chút thành tựu, trấn tràng đại năng tính tay nghề đại thành, bởi vì có hành môn không am hiểu chém giết, cho nên có thể không thể đánh trước để một bên, nhưng nếu là đơn thuần tay nghề, trấn tràng đại năng mạnh hơn Diệu Cục Hành gia quá nhiều."

Trương Lai Phúc cũng muốn tay nghề đại thành, nhưng kế tiếp còn muốn một lần nữa lại tìm cái hành môn, cái này phải chờ tới cái gì thời đại, mới có thể trở thành trấn tràng đại năng?

Hoàng Chiêu Tài ăn khỏa hiện tử, tán thưởng một tiếng: "Thật mới mẻ, so giữa trưa hiện tử còn mới mẻ, đáng tiếc không có thả nước quýt."

Trương Lai Phúc ăn con cua, hắn không hiểu nhiều tôm cá tươi, cũng không có cảm thấy có quá lớn phân biệt: "Có lẽ chính là giữa trưa không có bán xong."

"Không có khả năng!" Hoàng Chiêu Tài là ăn tôm cá tươi người trong nghề, "Cái này con cua cùng hiện tử vừa xuất thủy không bao lâu, hẳn là thuyền này vừa phun ra, khẳng định không phải giữa trưa còn lại.

Ăn xong cơm tối, hai người nói chuyện phiếm một hồi, Hoàng Chiêu Tài trở về phòng nghỉ ngơi, Trương Lai Phúc ngủ không được, hắn ban ngày ngủ cả ngày.

Trời tối người yên, chính là làm đại sự thời điểm.

Trương Lai Phúc trước đối tấm gương, để Thường San cho hắn đổi một kiện tốt y phục, hôm nay thay đổi chính là màu đen vải nỉ áo khoác, bên trong phối áo sơ mi trắng cùng màu xám áo lót.

"A san, trời tháng tư khí, mặc cái này có phải là hơi nóng rồi?"

Thường San không nói chuyện, nàng nghĩ phiến Trương Lai Phúc một tay áo, nhưng không có bỏ được hạ thủ.

Trên thực tế Trương Lai Phúc liền xuyên một bộ nội y thêm một kiện trường sam, trong gương đây này tử áo khoác chỉ phụ trách bầu không khí, cùng lạnh nóng không quan hệ.

Quần áo thu thập thỏa đáng, Trương Lai Phúc đem đèn lồng lấy ra, đứng ở bên người, thắp sáng.

Cái này đã thành Trương Lai Phúc thói quen, tại bắt đầu cùng vật giao lưu trước đó, trước hết đem quần áo chỉnh lý tốt, lại đem đèn lồng đứng ở bên người.

Hắn thu thập xong cái bàn, đem ngọn đèn cùng ô giấy dầu một trái một phải bày ở hai bên.

Đồ vật đều chuẩn bị thỏa đáng, Trương Lai Phúc đem nhân vật chủ yếu đặt ở cái bàn trung ương.

Đêm nay nhân vật chủ.