Chương 167: Thiết Bản Nương tử (hai hợp một) (3)

Chương 167: Thiết Bản Nương tử (hai hợp một) (3)

yếu là thiết bàn tử.

Dọn xong đĩa, Trương Lai Phúc cầm lấy đồng hồ báo thức, bên trên dây cót.

Ha ha ha!

Kim đồng hồ dừng lại một khắc, Trương Lai Phúc cảm động hết sức, chờ nhiều ngày như vậy, rốt cục đợi đến một lần hai điểm.

"A Chung, ngươi lần sau có thể hay không nói cho ta một điểm quy luật. chúng ta làm một điểm cùng hai điểm sự tình, cãi nhau rất nhiều lần."

Đồng hồ báo thức không có đáp lại, Trương Lai Phúc cũng không có thời gian cùng nàng so đo, hiện tại chủ yếu vấn đề là thế nào cùng cái này thiết bàn tử nói chuyện.

"Đĩa huynh, chúng ta cũng coi như xuất sinh nhập tử huynh đệ, có cái gì lời trong lòng, chúng ta đều có thể ở trước mặt nói một chút, ta cảm thấy công năng của ngươi khẳng định không chỉ chặt người đơn giản như vậy, còn có cái gì bản sự, đều nói cho ta đi."

Thiết bàn tử không có phản ứng, ô giấy dầu trên bàn động hai lần: "Phúc Lang, ngươi tại sao lại quản người ta gọi huynh đệ?"

Trương Lai Phúc nói: "Cái này thiết bàn tử liền không thể là huynh đệ sao?"

"Nó có phải là huynh đệ hay không ta cũng không biết, nhưng nếu như nó thật sự là huynh đệ, ngươi khẳng định không thể cùng hắn nói chuyện."

Ô giấy dầu kiến thức uyên bác, tâm tư nhạy bén, vô luận bình thường bày mưu tính kế, vẫn là thời gian chiến tranh chém giết quần nhau, đều là cái hiền nội trợ.

Nhưng nàng luôn yêu thích có kết luận, mà lại định ra kết luận không thể nghi ngờ, điểm này để Trương Lai Phúc không quá ưa thích.

"Ta khổ luyện nhiều ngày như vậy, tay nghề đã sớm tinh tiến, hiện tại hẳn là có thể cùng huynh đệ nói chuyện."

Ô giấy dầu có chút bất đắc dĩ: "Phúc Lang, có người tại cảm giác linh tính bên trên luyện cả một đời, ngươi luyện mấy ngày nay có thể đáng là gì?"

"Nàng dâu ngươi nghe một chút, nàng lời nói này phải thêm làm người tức giận."

Trương Lai Phúc không tin, đối thiết bàn tử lại gọi vài tiếng huynh đệ, thiết bàn tử không có phản ứng, giao lưu thời gian có hạn, Trương Lai Phúc chỉ có thể trước gọi âm thanh tỷ tỷ.

Thiết bàn tử không nhúc nhích  có vẻ như xưng hô thế này không thích hợp.

"Muội tử?"

Thiết bàn tử vẫn là bất động.

Ngọn đèn tránh cái hoa đèn, đối Trương Lai Phúc nói: "Phúc Lang, lại làm cho thân cận chút, tiếng kêu nàng dâu thử một chút."

Trương Lai Phúc vừa muốn mở miệng, quay đầu trông thấy bên người đèn lồng.

Nàng dâu vẫn là không thể tuỳ tiện gọi, mà lại Trương Lai Phúc cảm thấy thiết bàn tử khí chất cùng nàng dâu cũng không tương tự.

Cái này đĩa mang theo một cỗ hàn quang, liếc mắt qua, luôn có chút đao quang kiếm ảnh ảo giác.

"Nữ hiệp, có thể nói câu nói a?"

Đây là Trương Lai Phúc lần thứ nhất nghiêm túc ước đoán thiết bàn tử tính tình, thiết bàn tử có chút rung động, cười một tiếng, coi là thật mở miệng: "Cái này âm thanh nữ hiệp, ta có thể đảm nhận không dậy nổi."

Nghe tới giọng thiết bàn tử, Trương Lai Phúc rất cao hứng: "Làm sao đảm đương không nổi, ngươi võ nghệ lại tốt, nhân phẩm lại chính, là làm chi không thẹn nữ hiệp."

Thiết bàn tử từng đợt lóe ánh sáng, Trương Lai Phúc nhìn không ra cái này ánh sáng ý vị.

"Ngài đừng quá khách khí, giống chúng ta dạng này vật, nào dám nói xằng nhân phẩm ra sao? Cũng liền đi theo chủ tử kiếm miếng cơm ăn.

Còn sống liền cho chủ tử liều mạng, chết coi như phế liệu. Chủ tử để đánh ai liền đánh người đó, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy.

Nói cho cùng, chúng ta còn so ra kém một đầu chó biết cắn người, ngươi muốn nói ta là nữ hiệp, thật là thật mắc cỡ chết người."

Giọng thiết bàn tử rất kì lạ, âm sắc bên trong có cỗ nữ tử ngọt ngào, ngữ điệu bên trong mang một ít tuế nguyệt tang thương, trong câu chữ lại có chút người giang hồ lõi đời, để Trương Lai Phúc nhớ tới một cái đặc thù nghề nghiệp "Cô nương, ngươi là mở hắc điếm a."

"Ha ha, khách quan, ngài ăn thịt người màn thầu sao?"

"Nói điểm đứng đắn, trừ chặt người, ngươi còn có khác thủ đoạn sao?"

"Muốn nhiều như vậy thủ đoạn làm cái gì? Sẽ chặt người chẳng phải đủ rồi?"

Trương Lai Phúc thật cũng không miễn cưỡng: "Ta không phải Bàn Bả Thức, có chút tay nghề ta sẽ không dùng, ngươi ở ta nơi này cũng xác thực nhân tài không được trọng dụng."

"Ai nói Bàn Bả Thức liền sẽ dùng khác thủ đoạn? Ta căn bản cũng không phải là đĩa, ta chính là một khối tấm sắt, trước đó đi theo Hà Thắng Quân, cũng là vì kiếm miếng cơm ăn, hắn lấy ta làm đĩa, ta liền nhận, nếu như ngươi muốn lấy ta làm dù che mưa, ta cũng nhận, chính là cái này mặt dù nhỏ một chút, sợ che không được mưa."

Nguyên lai nàng không phải đĩa.

"Vậy ta về sau gọi ngươi Thiết Bản Nương, ngươi cảm thấy phù hợp a?"

"Chủ tử muốn gọi cái gì liền kêu cái gì, gọi ta cái gì ta đều đáp ứng, ta không giống kia tỷ mấy cái như vậy già mồm, cũng không cần hoa ngôn xảo ngữ dỗ dành.

Hành tẩu giang hồ, đơn giản lợi lai lợi vãng, chủ tử qua ngày tốt lành thời điểm, có thể phân cho ta một điểm chỗ tốt, ta liền vừa lòng thỏa ý."

Thiết bàn tử nói chuyện rất giang hồ, nhưng Trương Lai Phúc cũng không ngại: "Ngươi đi theo ta, ngày tốt lành bó lớn có, nói một chút, ngươi muốn cái gì?"

"Ta đói."

"Đói dễ nói, ngươi muốn ăn cái gì?"

Thiết bàn tử run lên: "Ngươi nói cái gì đói rồi?"

"Không phải ngươi nói đói sao?" Trương Lai Phúc sững sờ, hắn vừa rồi xác thực nghe thấy có người nói đói.

Thiết bàn tử lại hỏi một câu: "Ngươi vừa là cùng ta nói chuyện sao?"

Trương Lai Phúc cũng đang suy nghĩ vấn đề này: "Lời mới vừa nói chính là ngươi sao?"

Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

Đồng hồ báo thức kim giây rung động, tựa hồ đang nhắc nhở Trương Lai Phúc một việc.

Vừa rồi xác thực có người nói đói, nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút, thanh âm kia cùng thiết bàn tử nhưng không giống lắm.

Người kia thanh âm càng thêm khàn khàn một chút, ngữ khí cũng so với sắt tấm nương ngay thẳng không ít.

Người này có thể là ai?

Là nàng dâu sao?

Trương Lai Phúc quay đầu nhìn một chút.

"Gia môn, không phải ta." Đèn lồng giấy có chút lay động, nàng mới vừa rồi không có nói chuyện.

Ô giấy dầu không phải cái này giọng điệu, Thường San giống như cũng không có mở miệng.

Ngọn đèn trên bàn một trận lắc lư: "A Phúc, cẩn thận, phía dưới có đồ vật!"

Lời còn chưa dứt, sàn nhà bỗng nhiên truyền đến một trận nứt ra thanh âm.

KÍTTT

Là thuyền lại đứng lên sao?

Không đúng, động tĩnh này so thuyền đi đường thanh âm phải lớn.

"Đói, ta đói!"

Ai đang nói chuyện?

Thê lương tiếng la chấn động đến toàn bộ khoang tàu run rẩy theo.

Tiếng la cùng nứt ra âm thanh đều là từ phòng ngủ truyền đến, Trương Lai Phúc lập tức đem đồ trên bàn đều thu thập, lẳng lặng nghe trong phòng ngủ động tĩnh.

Ầm! Xoẹt xẹt!

Trương Lai Phúc nghe tới giường đang vang lên, còn nghe được ga giường cùng màn cửa vỡ vụn thanh âm, giống như có đồ vật ngay tại trong phòng ngủ cắn xé.

Trương Lai Phúc hướng phía phòng ngủ đi một bước, lại dừng lại.

Có khả năng hay không là người nào đó muốn dẫn ta tiến phòng ngủ?

Thật đi vào có thể hay không trúng mai phục?

Trương Lai Phúc quyết định rời đi trước toà này gian phòng, đem tình huống nơi này nói cho thuyền viên, để bọn hắn tới xử lý.

Hắn đi tới cửa một bên, sờ một cái chốt cửa, đột nhiên cảm thấy xúc cảm không sai.

Môn này nắm tay rất mềm, giống như mỹ nhân bên môi một nốt ruồi.

Đây cũng không phải là Trương Lai Phúc đoán mò, hắn thật trông thấy bờ môi.

Từ tới cửa khung đến hạ cạnh cửa, một đôi vành môi rõ ràng, cánh môi sung mãn, khóe môi giương lên, tự mang hồn nhiên cùng xinh đẹp miệng rộng môi, tại Trương Lai Phúc trước mắt nở rộ.

Trương Lai Phúc lập tức thu tay lại, không nghĩ tới chậm một bước.

Bờ môi đột nhiên mở ra, hai hàng răng nanh cắn một cái vào Trương Lai Phúc ống tay áo.

"Ta đói, cho ta ăn!" Miệng rộng môi nói chuyện, trầm thấp khàn giọng tiếng la, sắp đánh vỡ Trương Lai Phúc màng nhĩ.

Trương Lai Phúc ra sức xé rách, ống tay áo một mực kiếm không ra.

Thường San cũng gấp, chính nàng muốn đem tay áo kéo đứt, nhưng gần nhất một mực cùng Trương Lai Phúc rèn luyện linh tính, thân thể luyện đặc biệt rắn chắc, ngay cả chính nàng đều kéo không ngừng.

Cùng Trương Lai Phúc xuất sinh nhập tử nhiều như vậy về, Thường San cũng có kinh nghiệm, nàng ý thức được hiện tại tình trạng rất nguy hiểm:

"A Phúc, trước tiên đem ta cởi ra, ngươi đi trước, chính ta nghĩ biện pháp."

Ô giấy dầu cũng trong tay thúc giục: "Phúc Lang, trước bỏ cái này y phục, đất này tấm có chút phiếm hồng."

Đèn lồng giấy không đồng ý: "Gia môn, không thể ném cái này y phục, cái này tiện đề tử sẽ thương người, ta không phải kia không có tình ý, ta thiêu chết cái này phá miệng, ta nhìn nó lỏng không buông ra!"

Đèn lồng bên trong xông tới ngọn lửa, đốt tại đỏ trên môi.

"Đau!" Đỏ chót bờ môi hô đau, nhưng chính là không buông ra.

Dưới chân sàn nhà đúng là phiếm hồng, Trương Lai Phúc đá một cước, cảm giác rất mềm, quả thật lại là bờ môi.

KÍTTT... Dát!

Trên mặt đất bờ môi mở ra, lộ ra hai hàng sắc bén răng cưa răng nanh.

Trương Lai Phúc mắt thấy muốn rớt xuống bờ môi bên trong.

Rơi vào cũng không có gì lớnkhông được, chỉ cần né tránh răng nanh, hẳn là liền rớt xuống dưới lầu.

Chờ chút!

Cái này miệng giống như không phải thông hướng dưới lầu.

Trương Lai Phúc nhìn thấy miệng bên trong đang phi tốc xoay tròn bánh răng.

Trong phòng khách cái bàn rơi vào miệng bên trong, bị bánh răng xoắn đến vỡ nát..