Chương 168: Đặc Đẳng Thương

Chương 168: Đặc Đẳng Thương

Trương Lai Phúc tay áo bị môn cắn, dưới chân lại mở một trương miệng rộng.

Hiện tại hắn chân trái giẫm lên trái bờ môi, chân phải giẫm lên phải bờ môi, mắt thấy là phải rớt xuống miệng bên trong.

Đèn lồng gấp, đem trên cửa bờ môi đều đốt bốc khói, cái miệng đó cũng không chịu buông ra.

"Thiết Bản Nương, làm phiền ngươi.

Trương Lai Phúc ra lệnh một tiếng, thiết bàn tử nhảy dựng lên, phịch một tiếng đánh gãy miệng bên trong một cái răng, Trương Lai Phúc trước tiên đem tay áo tách rời ra.

Trên mặt đất hai mảnh bờ môi càng mở càng lớn, Trương Lai Phúc hai chân đều nhanh san bằng, hắn khó khăn thu hồi chân trái, đem trọng tâm chuyển đến chân phải, bên phải bên môi thượng miễn cưỡng đứng vững thân thể.

Vốn nghĩ các vùng thượng bờ môi biến mất, hắn lại nghĩ biện pháp ra ngoài, nhưng trên mặt đất bờ môi không có biến mất, ngược lại chậm rãi đem Trương Lai Phúc bức đến bên tường.

Hiện tại phòng trên sàn nhà, trừ tường, tất cả đều là miệng.

Trương Lai Phúc lần thứ nhất gặp được loại quái vật này, trong lúc nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào. Mắt thấy trong phòng ngăn tủ, cái ghế, cái bình, bình tất cả đều rớt xuống miệng bên trong giảo cái vỡ nát, Trương Lai Phúc dính sát vách tường, nghĩ đến bước kế tiếp nên đi đi đâu.

Không đúng, vách tường giống như có chút ẩm ướt.

Giống như còn nóng hầm hập.

Trương Lai Phúc có chút quay đầu, nhìn thấy trên tường cũng xuất hiện một trương miệng rộng, môi đỏ có chút rung động, hướng phía Trương Lai Phúc nhẹ nhàng nói một tiếng: "Ta đói."

"Ngươi trước nhẫn một chút!" Trương Lai Phúc thả người nhảy lên, dùng dù cầm câu ở khung cửa, hắn bắt lấy ô giấy dầu, toàn bộ thân thể treo tại miệng lớn phía trên.

Trên cửa cũng có há miệng, miệng bên trong lè lưỡi, muốn đem trên khung cửa dù che mưa đẩy tới tới.

Trương Lai Phúc một cước đá vào trên đầu lưỡi, đầu lưỡi rụt trở về.

Thiết bàn tử lại đụng rơi một viên răng cửa, trên cửa miệng rộng nhắm lại.

Chỉ toàn chỉ toàn.

Trương Lai Phúc hất lên ống tay áo, đánh ra đến hai phát đạn, đạn đánh vào bờ môi, Trương Lai Phúc nghe tới một tiếng kêu đau, trên cửa miệng rộng rung động hai rung động, KÍTTT... Rung động, trước từ trên cửa chậm rãi rụt trở về, sau đó từng chút từng chút trở thành nhạt, biến mất làm một chút dưới chân miệng rộng vẫn còn, Trương Lai Phúc treo ở trên khung cửa, đối cánh cửa liên tiếp đạp mấy chân, đá văng cửa phòng, hắn thuận thế hướng phía trước rung động, đãng xuất gian phòng.

Chờ hắn rơi vào trong hành lang, ầm một thanh âm vang lên, trong hành lang trực ban thuyền viên mới nghe thấy động tĩnh.

Thuyền kia viên ngồi trên ghế, ngủ say, xoa xoa con mắt, nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Làm gì nha? Muộn như vậy không ngủ, làm ầm ĩ cái gì?"

Trương Lai Phúc chỉ chỉ gian phòng: "Trong này ... "

"Bên trong làm sao rồi? Trông thấy quỷ rồi? Ngủ hồ đồ rồi? Chơi đùa lung tung cái gì nha?"

Vị này thuyền viên một mực tại trên ghế ngồi, hắn không có đứng lên, cũng không có ý định đứng lên, nhưng hắn trên miệng một mực không có nhàn rỗi, bắn liên thanh, không ngừng quở trách Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc đi hướng thuyền viên.

Thuyền viên sững sờ, ngẩng đầu hô: "Thế nào, đùa nghịch hoành? Nói ngươi hai câu không được? Ngươi muốn làm gì, ngươi biết cái này cái gì địa phương, ngươi biết ta là ai? Ngươi làm gì ... "

Trương Lai Phúc níu lấy thuyền viên tóc, kéo lấy hắn đi tới cổng, đem hắn đầu hướng trên mặt đất một nhấn, để thuyền viên nhìn kỹ một chút trên mặt đất miệng rộng.

Miệng rộng còn mở ra, răng nanh ngay tại thuyền viên trước mắt, thuyền viên chóp mũi đụng phải răng nanh bên trên, bị cọ ra máu, cũng không biết là dọa đến vẫn là đau đến, thuyền này viên tại chỗ tiểu trong quần.

"Tiên sinh, ngài đừng, tuyệt đối đừng ... . "

"Biết nói tiếng người rồi? Biết xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tiên sinh, ngài trước thả ta ra, ta lập tức đi tìm thuyền trưởng."

Tên này thuyền viên cũng rất hiểu lễ phép, hắn cùng Trương Lai Phúc nhận sai, sau đó một đường chạy xuống thang lầu.

Trương Lai Phúc tranh thủ thời gian gõ cửa, đánh thức Hoàng Chiêu Tài.

Hoàng Chiêu Tài ngủ được mơ mơ màng màng, còn không biết ra cái gì tình trạng.

"Chiêu Tài huynh, sát vách ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi không nghe thấy?"

Hoàng Chiêu Tài một mặt mờ mịt, hắn thật không có nghe thấy.

Không riêng hắn không nghe thấy, toàn bộ trong hành lang, bao quát dưới lầu trung đẳng khoang thuyền, tất cả mọi người ngủ được chân thật, ai cũng không nghe thấy Trương Lai Phúc gian phòng bên trong thanh âm.

Không nên nha, Trương Lai Phúc nhìn một chút ống tay áo của mình, hắn vừa rồi đều nổ súng, như vậy đại tiếng súng, thế mà không ai nghe thấy?

Trương Lai Phúc đem Hoàng Chiêu Tài từ trong phòng kéo ra ngoài:

"Thuyền ăn người, thuyền này khoang thuyền không thể đợi."

"Ăn người?" Hoàng Chiêu Tài đi theo Trương Lai Phúc tại cửa ra vào liếc mắt nhìn, nhìn thấy tấm kia miệng lớn, Hoàng Chiêu Tài dọa khẽ run rẩy.

Chẳng được bao lâu, thuyền viên đem thuyền trưởng mang đi qua.

Thuyền trưởng đẩy cửa xem xét, lập tức gọi tới đầu bếp: "Nhanh, cho ăn!"

Đầu bếp cùng thuyền viên cùng một chỗ kéo lên đến mười mấy đầu bao tải, bao tải chứa màu đỏ sậm đồ ăn, hình dạng giống chưng chín cơm, dinh dính dính, nghe có cỗ tanh mặn hương vị.

Thuyền trưởng cùng đầu bếp cầm xẻng, một cái xẻng một cái xẻng hướng miệng bên trong đưa.

Lái chính mang theo thuyền viên, tại các khoang tàu cẩn thận điều tra, mỗi một chỗ nơi hẻo lánh cũng không dám bỏ qua, bọn hắn lo lắng địa phương khác còn có miệng.

Trên thuyền hoàn toàn đại loạn, hành khách tất cả đều bị đuổi tới boong tàu bên trên.

Thuyền viên một chuyến một chuyến hướng trên lầu đưa đồ ăn, đầu bếp trong tay xẻng liền không dừng lại tới qua.

Thuyền trưởng hướng trong miệng rộng vừa nhìn nhìn, đối đầu bếp nói: "Không đủ, lại thêm."

Đầu bếp lau mồ hôi nước, lắc lắc đầu nói: "Không còn, trên thuyền đồ ăn ăn sạch."

Thuyền trưởng gấp: "Làm sao có thể ăn sạch rồi? Trên thuyền độn nhiều như vậy đồ ăn, có phải là đều để ngươi cho tham rồi?"

Đầu bếp cũng gấp: "Thứ này ta cũng không dám động, tê rần túi ba trăm cân, ta đều có sổ sách, ngươi nếu không tin, ta hiện tại liền đối sổ sách."

Thuyền trưởng nào có tâm tư đối sổ sách, để đầu bếp tranh thủ thời gian tìm ăn.

Phó nhì thấy Trương Lai Phúc ngay tại đứng bên cạnh, cảm thấy những chuyện này không nên cho hắn biết, tiến lên kéo Trương Lai Phúc một chút: "Ngươi đi boong tàu chờ lấy đi."

Trương Lai Phúc chính nổi giận, hắn một tay lấy phó nhì bắt lấy: "Ta dùng tiền ngồi thượng đẳng khoang thuyền, dựa vào cái gì đi boong tàu chờ lấy?"

Thuyền trưởng mau tới trước ngăn lại phó nhì, xoay mặt lại khuyên Trương Lai Phúc: "Tiên sinh, ngài trước tìm địa phương nghỉ ngơi một hồi, chuyện này khẳng định cho ngài một cái công đạo."

Hoàng Chiêu Tài ở bên cạnh khuyên nhủ: "Trước đi ta trong phòng ngồi một lát.

Trương Lai Phúc đi Hoàng Chiêu Tài phòng, uống chén trà nóng, hơi bình phục một chút.

KÍTTT

Sàn nhà nứt ra thanh âm lại lần nữa vang lên, Trương Lai Phúc dắt lấy Hoàng Chiêu Tài liền hướng ngoài cửa xông.

Vừa mới mở cửa, vừa vặn trông thấy thuyền trưởng, thuyền trưởng lau lau mồ hôi, cười cười: "Tiên sinh, ngài gian phòng bên trong vấn đề đã giải quyết, là máy móc trục trặc, ngài hiện tại có thể trở về phòng nghỉ ngơi."

"Máy móc trục trặc?" Trương Lai Phúc không phải học máy móc, nhưng hắn cũng năng nhìn ra kia cùng máy móc không quan hệ, "Ngươi lừa gạt ai đây? Căn phòng kia còn có thể ở người sao?"

Thuyền trưởng mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ:

"Không phải để ngài về nguyên lai gian phòng, chúng ta cho ngài mặt khác an bài một cái phòng."

"Đây không phải đổi phòng sự tình, đến cùng xảy ra trạng huống gì, ngươi đến nói cho ta rõ!

Thuyền trưởng nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Tiên sinh, ta có thể vào nói một câu sao?

Trương Lai Phúc để thuyền trưởng vào phòng, thuyền trưởng khép cửa phòng lại, lấy trước ra ba mươi đại dương: "Đây là hai vị vé tàu tiền, lần này coi như ta mời."

Hắn lại lấy ra đến năm mươi đại dương cho Trương Lai Phúc: "Đây là chúng ta một điểm tâm ý, ngài tuyệt đối đừng ngại ít.

Ta một hồi cho hai vị an bài tốt hơn khoang tàu, cam đoan so sánh với chờ khoang thuyền thoải mái dễ chịu nhiều, nếu như còn có bất mãn ý địa phương, ngài cứ nói với ta, có thể làm đến chúng ta tận lực đều cho ngài làm được."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Ngươi đền bù ta vị bằng hữu này liền tốt, ta liền không cần."

Thuyền trưởng nhíu mày: "Ngài đây là ngại ít, chúng ta suốt ngày chạy thuyền, kiếm không được mấy đồng tiền, tâm ý đều tại đây ... "

Trương Lai Phúc đem tiền thu: "Được, tiền này chúng ta nhận lấy, địa phương tranh thủ thời gian cho chúng ta đổi."

"Tạ ơn hai vị." Thuyền trưởng lông mày giãn ra, gọi thủ hạ người khác cho Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài an bài gian phòng.

Lần này an bài gian phòng tại lầu ba, Trương Lai Phúc còn có chút buồn bực, từ bên ngoài nhìn, chiếc thuyền này không có lầu ba, liền hai tầng khoang tàu.

Lái chính mang theo hai người tới lầu hai cuối hành lang, mở ra một cái cửa phòng.

Trương Lai Phúc còn tưởng rằng phía sau cửa là cái gian phòng, kết quả phát hiện phía sau cửa chỉ có một đoạn thang lầu, dọc theo thang lầu đi lên, hai người tới lầu ba.

Từ Ngoại Châu đến Vạn Sinh châu thời điểm, Trương Lai Phúc tại trên xe lửa nhìn thấy cùng một đoạn thông hướng trên lầu thang dây, xem ra chiếc thuyền này cùng chiếc kia xe lửa có chút chỗ tương tự.

Lầu ba cùng lầu hai hành lang không sai biệt lắm một dạng dài, nhưng cửa phòng số lượng lại thiếu một hơn phân nửa.

Lái chính mở ra số 306 cửa phòng: "Còn lại hành trình, hai vị liền ở lại đây."

Hai người vào phòng, sững sờ hồi lâu, không biết nên chạy đi đâu.

Trước mắt là một tòa phòng khách, phía dưới phủ lên toái vườn hoa thảm, bên trên treo thủy tinh đèn treo, bên tường có tủ rượu, có bể cá, còn có một đài rơi xuống đất thức máy quay đĩa.

Cái này phòng khách cùng Tu Tán bang Đường Khẩu chính sảnh không chênh lệch nhiều, các loại bày biện lại so Đường Khẩu còn muốn xa xỉ.

"Đây là tối thượng đẳng khoang thuyền a?"

"Đây là Đặc Đẳng Thương, hai vị sớm nghỉ ngơi một chút." Lái chính đi.

Trương Lai Phúc tại bên trong Đặc Đẳng Thương dạo qua một vòng, nơi này có ba cái phòng ngủ, một gian thư phòng cùng hai cái phòng vệ sinh.

Hoàng Chiêu Tài ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon: "Thuyền trưởng hẳn là sợ chúng ta đem chuyện đêm nay nói ra, cố ý để chúng ta ở tốt như vậy địa phương, chắn chúng ta miệng."

Đây là rõ ràng sự tình, nhưng Trương Lai Phúc hiện tại chú ý không phải cái này.

"Chuyện này không đúng."

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu:

"Ta cũng cảm thấy chuyện này không đúng, chúng ta phải cùng thuyền trưởng nói rõ ràng, thuyền này có thói xấu lớn, phải làm cho hắn nắm chặt xử trí, không thể một mực hại người."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Đây không phải thuyền trưởng sự tình."

"Kia là thuyền viên sự tình? "

Trương Lai Phúc suy nghĩ kỹ một hồi: "Là thuyền viên sự tình."

"Ngươi cảm thấy là thuyền viên tham đồ ăn?"

"Không phải tham đồ ăn, nhưng cùng đồ ăn có quan hệ."

Hoàng Chiêu Tài không rõ Trương Lai Phúc ý tứ.

Trương Lai Phúc đột nhiên hỏi: "Chúng ta đêm nay ăn cái gì?"

"Tôm cá tươi."

"Mới mẻ sao?"

"Rất mới mẻ."

"Không phải rất mới mẻ, là đặc biệt mới mẻ, ngươi đều nói, so giữa trưa ăn xong muốn mới mẻ.

"Đúng nha, ban đêm mới đi lên, khẳng định mới mẻ." Hoàng Chiêu Tài là ăn tôm cá tươi người trong nghề, chuyện này hắn xác thực nhớ kỹ.

"Cái này tôm cá tươi làm sao đi lên?"

'Thuyền phun ra."

"Vì sao lại phun ra? "

"Bởi vì ăn không vô."

Trương Lai Phúc nhìn xem Hoàng Chiêu Tài: "Thuyền đều ăn không vô, vì cái gì còn muốn ăn ta?"

Hoàng Chiêu Tài sững sờ một lát, chuyện đột nhiên xảy ra, hắn trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, bây giờ nghĩ minh bạch: "Đúng nha, cái này không có đạo lý."

Đây quả thật là không có đạo lý, thuyền bởi vì ăn không vô, mới đem tôm cá tươi phun ra, nhưng vì cái gì còn hướng về phía Trương Lai Phúc hô đói.

"Chiêu Tài huynh, ngươi trước kia ngồi thuyền thời điểm, có người đến trong khoang thuyền đưa bữa ăn sao?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Trước kia ta đều ngồi trung đẳng khoang thuyền, trung đẳng khoang thuyền khẳng định không có đưa bữa ăn, đừng nói đưa, chính là đi lên chọn món ăn, đều phải nhìn thuyền viên sắc mặt.

Đêm nay ở trên chờ khoang thuyền cũng không ai đưa bữa ăn, ta chọn món ăn thời điểm, thuyền kia viên sắc mặt cũng không tốt, nhưng là buổi sáng cái kia đưa bữa ăn thuyền viên liền không giống lắm."

"Vâng, buổi sáng cái kia không giống!" Trương Lai Phúc lông mày kiên lên, "Hắn đưa chúng ta lên lâu, hắn tiến phòng ta, gian phòng bên trong ra như vậy động tĩnh lớn, thế mà không ai nghe thấy, chuyện này đến tìm hắn hảo hảo tâm sự.".