Chương 169: Ta có đồ tốt

Chương 169: Ta có đồ tốt

Trương Lai Phúc đi phòng thuyền trưởng, thuyền trưởng gặp hắn nổi giận đùng đùng, mau tới trước nhận lỗi: "Tiên sinh, chuyện này đúng là chúng ta sơ sẩy, ngài còn có cái gì không hài lòng địa phương, một mực nói."

"Không có gì không hài lòng, ta muốn tìm một vị thuyền viên, chính là giữa trưa cho chúng ta đưa bữa ăn thuyền viên."

Nói còn chưa dứt lời, lái chính trước cười, thuyền trưởng trừng lái chính một chút, lái chính tranh thủ thời gian bịt miệng lại.

"Tiên sinh, thủ hạ ta những người này, bình thường thiếu quản giáo, có cái gì đắc tội địa phương, ngài ngàn vạn nhiều thông cảm."

Trương Lai Phúc không biết lái chính vì cái gì cười: "Ta nói cái kia thuyền viên, tại chúng ta lên thuyền thời điểm ngay tại boong tàu thượng đứng, nghiệm thuyền của chúng ta phiếu, đem chúng ta lĩnh được khoang tàu, người này ngươi có ấn tượng không?"

Lái chính không có đình chỉ, lại cười.

Trương Lai Phúc sinh khí: "Ngươi cười cái gì? Ngươi nhận ra người này sao?'

Lái chính lắc đầu: "Tiên sinh, ngài nói người này khẳng định không phải chúng ta trên thuyền, chúng ta trên thuyền đám kia quỷ lười, không có khả năng đưa cho ngài bữa ăn, cũng không có khả năng dẫn đường cho ngài, ngài khẳng định là nhận lầm người."

Cái khác mấy tên thuyền viên cũng đang cười.

Trương Lai Phúc không có cười, hắn một mực nhìn lấy thuyền trưởng: "Bọn hắn đều nghe không rõ, ngươi năng nghe rõ sao?"

Thuyền trưởng là người thông minh, hắn nghe rõ.

Hắn quay đầu phân phó lái chính: "Ngươi dẫn người đi các khoang kiểm tra một chút, trên thuyền chúng ta trà trộn vào ngoại nhân."

Lái chính khẽ giật mình, tranh thủ thời gian kêu lên thuyền viên đến các khoang kiểm tra, tra suốt cả đêm, cái gì đều không có tra được, chỉ nghe nói có một thuyền viên ném một bộ đồng phục.

Thuyền trưởng tâm lý nắm chắc, cái này giả trang thành thuyền viên người có khả năng xuống thuyền, cũng có khả năng giả trang thành cái khác hành khách, ở tại cái nào đó trong khoang.

"Tiên sinh, ngài nhớ kỹ cái kia thuyền viên tướng mạo sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Hắn dáng dấp không có gì đặc điểm, chính là cái người bình thường."

Thuyền trưởng nghĩ sâu tính kỹ về sau, cùng Trương Lai Phúc thương lượng: "Tiên sinh, ngài nếu là tin được ta, ngay tại trên thuyền chân thật ở, chỉ cần ngài ở này chiếc trên thuyền, ta liền có thể cam đoan an toàn của ngài.

Nhưng nếu như ngài không tin được ta, cái kia cũng không có cách, buổi trưa hôm nay, thuyền đến Oa Oa trấn, ngài có thể xuống thuyền, nhưng chỉ cần rời đi chiếc thuyền này, an nguy của ngài ta coi như không để ý tới."

Trương Lai Phúc hỏi Hoàng Chiêu Tài: "Oa Oa trấn có phải hay không có rất nhiều làm bánh cao lương tay nghề người?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu:

"Chỗ kia rất nghèo, cũng rất loạn, năng ăn được một thanh bánh cao lương đều tính qua năm, trên trấn đều là chút lưu du côn vô lại, còn có chút hết giận sơn phỉ đạo tặc, chạy đến nơi này kéo dài hơi tàn, toàn bộ trên trấn liền không có mấy cái đứng đắn người làm việc."

Trương Lai Phúc nghiêm túc cân nhắc một chút, đến cùng có nên hay không xuống thuyền.

Muốn giết hắn người rất khả năng trên thuyền, chờ lấy lần tiếp theo cơ hội động thủ.

Nhưng người này cũng có khả năng xuống thuyền, hắn cũng có thể là đang chờ Trương Lai Phúc xuống thuyền.

Châm chước liên tục, Trương Lai Phúc quyết định tạm thời không xuống thuyền, ở thêm một ngày lại nói, Oa Oa trấn không phải một cái xuống thuyền nơi tốt, xuống thuyền về sau cũng chưa chắc so lưu tại trên thuyền an toàn.

Trở lại lầu ba khoang, Trương Lai Phúc xuất ra một trăm đại dương cho Hoàng Chiêu Tài: "Huynh đệ, trên thuyền khoảng thời gian này đến làm phiền ngươi hỗ trợ chiếu ứng, nếu là thật gặp được cường địch cần động thủ, chúng ta khác tính giá tiền."

Hắn là muốn thuê Hoàng Chiêu Tài làm bảo tiêu, Hoàng Chiêu Tài không thu: "Chúng ta là bằng hữu, ngươi cái này liền khách khí."

"Ta chưa từng để bằng hữu ăn thiệt thòi, nhanh thu cất đi."

Trương Lai Phúc đem đại dương cố gắng nhét cho Hoàng Chiêu Tài, Hoàng Chiêu Tài rất là áy náy: "Lai Phúc huynh, đêm nay ta không ngủ, ngay tại cái này trong phòng khách trông coi, một khi có chuyện gì, hai chúng ta một khối cùng hắn liều mạng."

"Nên ngủ còn phải ngủ, thêm điểm phòng bị là được." Trương Lai Phúc tại phòng ngủ mình chung quanh bố trí mấy cái dù che mưa, Hoàng Chiêu Tài càng thêm cẩn thận, hắn trong phòng khách bố trí một bộ Phục Ảnh Tỏa Lộ trận.

Tủ rượu, bàn đọc sách, màn cửa, bể cá ... Những địa phương này đều có bóng dáng, Hoàng Chiêu Tài tại những cái bóng này vải bố lót trong đưa phù giấy, trận pháp mấu chốt, ở chỗ lợi dụng gian phòng bên trong các nơi bóng tối đem địch nhân vây khốn.

Hoa hơn hai giờ thời gian, Hoàng Chiêu Tài bố trí tốt pháp trận, lại trở về phòng chuẩn bị pháp khí.

Vẫn bận sống đến giữa trưa, có thuyền viên tới đưa bữa ăn, Hoàng Chiêu Tài trước tiên đem tất cả đồ ăn đều ăn thử một lần, mới khiến cho Trương Lai Phúc ăn cơm.

"Lai Phúc huynh, yên tâm ăn đi, bình thường độc dược không gạt được Thiên Sư, coi như lừa qua ta, ta cũng có biện pháp giải độc."

Thu Trương Lai Phúc tiền, Hoàng Chiêu Tài hận không thể dùng tất cả thủ đoạn đến bảo hộ Trương Lai Phúc.

Đến ban đêm, Trương Lai Phúc để Hoàng Chiêu Tài sớm nghỉ ngơi một chút:

"Chiêu Tài huynh, ngươi hảo hảo nghỉ ngơi, làm nhiều như vậy chuẩn bị hẳn là đủ dùng, có chuyện gì ta sẽ gọi ngươi."

Hoàng Chiêu Tài trở về phòng ngủ, Trương Lai Phúc để Thường San giúp hắn thay đổi một kiện gỗ thô sắc âu phục, phối hợp sơn đỏ sắc áo sơmi, xem ra cùng thuyền gỗ sắc điệu phi thường phối hợp.

Hắn điểm đèn lồng, dọn xong ngọn đèn cùng dù giấy, đem cái dù cùng thiết bàn tử cũng bày ở trên bàn.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Trương Lai Phúc xuất ra đồng hồ báo thức, thượng dây cót.

Đồng hồ báo thức rất phối hợp, kim đồng hồ dừng ở hai giờ đồng hồ vị trí, đèn lồng mở miệng trước nói chuyện: "Gia môn, hôm nay muốn thu thập cái nào tiện đề tử?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ai cũng không thu thập, chính là tìm người tâm sự."

Hắn ngồi xổm trên mặt đất, vuốt ve sàn nhà, hỏi: "Hôm nay có đói bụng không?"

Chờ một hồi, không nghe thấy đáp lại, Trương Lai Phúc lại hỏi: "Ngươi muốn ăn cái gì, ta có thể mua cho ngươi."

Nhìn xem Trương Lai Phúc cử động, đèn lồng rất khó hiểu:

"Đàn ông, ngươi cùng thuyền này nói chuyện đâu? Nàng tối hôm qua kém chút hại chết chúng ta, ngươi còn phản ứng nàng?"

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Đây không phải nàng bản ý, nàng bị người hố."

KÍTTT

"Có người hạ độc," thanh âm trầm thấp khàn khàn đột nhiên truyền đến Trương Lai Phúc trong lỗ tai, thuyền mở miệng nói chuyện, "Ăn hắn đồ vật, ta mới phát giác được đói."

"Người kia là ai? "

"Hắn nói hắn là mới tới thuyền viên, nhưng hắn nhảy thuyền chạy, hắn tối hôm qua cho ta đồ ăn, rất ngọt đồ vật, ăn xong ta đã cảm thấy đói, ta liền muốn ăn ngươi."

Chiếc thuyền này xem ra bình thường rất ít nói chuyện, ngôn ngữ logic trên có chút vấn đề, Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi đói, vì cái gì liền phải ăn ta? Trên thuyền này có nhiều người như vậy."

"Địa phương khác ta đi không được, chỉ có thể đi ngươi nơi đó."

"Vì cái gì đi đi không được?"

"Thuyền trưởng không để đi, thuyền trưởng cho địa phương khác đều lên khóa."

Trương Lai Phúc cẩn thận suy nghĩ một chút ý tứ của những lời này, thuyền trưởng vì phòng ngừa thuyền tổn thương hành khách, hẳn là làm rất mạnh đề phòng biện pháp, chiếc thuyền này miệng, bình thường không thể xuất hiện tại khoang thuyền bên trong.

"Trong phòng của ta không có khóa lại sao?"

"Không có khóa.

"Cho nên ngươi liền muốn ăn ta?"

"Bắt đầu là không dám ăn, thuyền trưởng nói qua, nếu là ăn người, hắn sẽ bị Đại soái đánh chết, ta sẽ bị Đại soái thiêu chết."

"Vậy ngươi còn dám ăn ta, có phải là không sợ chết?"

"Ngươi quá dễ ngửi, ta nhịn không được."

"Vị gì dễ ngửi như vậy?" Trương Lai Phúc rất hiếu kì.

"Vị chua."

Trương Lai Phúc ngửi ngửi chính mình.

Hắn tại Xanh Cốt thôn thường xuyên tắm rửa giặt quần áo, trên thân làm sao lại có vị chua?

Vị chua dễ ngửi sao?

Trương Lai Phúc cẩn thận hồi tưởng một chút, xác thực rất tốt nghe.

Mới vừa lên thuyền thời điểm, Trương Lai Phúc có chút choáng, nghe được quýt vị chua, mới khôi phục tới.

Hiện tại nhớ tới, kia quýt mùi chân rất đặc thù.

"Ngươi nói là quýt vị sao?"

Thuyền suy nghĩ kỹ một hồi: "Quýt, từng mảnh từng mảnh, ăn ngon!"

Nàng thích chính là quýt vị.

Hôm qua buổi sáng ăn tôm cá tươi có nước quýt, đến ban đêm liền không có.

Trên chiếc thuyền này nguyên bản không dùng nước quýt làm tôm cá tươi, cái này nước quýt là giả trang thuyền viên người kia bỏ vào.

Kia nước quýt rất đặc thù, ăn xong có thể để cho Trương Lai Phúc trên thân mang quýt vị, để chiếc thuyền này triệt để nhịn không được.

Nhưng đây là không hợp với lẽ thường.

Hắn năng thả nước quýt, vì cái gì không hướng trong thức ăn hạ độc?

Bởi vì Hoàng Chiêu Tài.

Hắn biết Hoàng Chiêu Tài là Thiên Sư, độc dược có thể sẽ bị Thiên Sư phát hiện.

Hắn biết ta muốn đuổi chiếc thuyền này, còn biết Hoàng Chiêu Tài thân phận.

Người này biết nhiều chuyện như vậy, hắn sẽ là ai?

Trương Lai Phúc hỏi thuyền: "Hắn ở nơi nào nhảy thuyền?"

"Hắn đút cho ta ăn, ta ăn, ta không ăn xong, hắn liền đi, ta không nhớ rõ đó là cái gì địa phương, ta lúc ấy thật đói."

Động thủ trước đó trước thoát thân, làm việc giọt nước không lọt.

"Ngươi còn nhớ rõ hắn hình dạng thế nào sao?"

"Không nhớ được, chính là người bình thường tướng mạo."

Cái này cùng Trương Lai Phúc ấn tượng đồng dạng, người này có để người khác không chú ý hắn tướng mạo năng lực.

"Ta thật không phải là muốn ăn ngươi, ta chân xin lỗi ... " chiếc thuyền này lại hướng Trương Lai Phúc xin lỗi.

"Xin lỗi liền xong rồi? Ta nếu như bị ngươi ăn, ngươi nói một trăm câu xin lỗi, ta cũng không nghe thấy!"

"Vậy ngươi nói làm sao?"

"Nói gì cũng vô ích, chuyện này ta khẳng định phải nói cho Đại soái."

"Đừng, tuyệt đối đừng nói cho Đại soái, ta, ta cho ngươi đồ tốt."

"Vật gì tốt?"

"Trên ban công có cái thùng treo, ngươi đem cái thùng ném ra, ta đem đồ tốt cho ngươi."

Trương Lai Phúc đi ban công, trên ban công rào chắn thượng xác thực có cái thùng treo.

Hắn đem cái thùng ném tới trong nước, mặt nước lật cái bọt nước, Trương Lai Phúc lại đem cái thùng cầm tới.

Trong thùng có không ít tôm cá, đoán chừng là thuyền này từ miệng bên trong tiết kiệm đến, Trương Lai Phúc đem tôm cá đổ về trong nước: "Cái này ngươi giữ lại ăn đi."

Thuyền rất cảm kích, đây đúng là chính nàng không nỡ ăn: "Ngươi người thật tốt, ta còn có đồ tốt."

Trương Lai Phúc lại đem cái thùng bỏ vào trong nước, chờ lật qua bọt nước, vớt lên lại nhìn, cái thùng bên trong có thêm một cái vật.

"Cái này thứ gì?" Trương Lai Phúc đem vật vớt lên, mang về gian phòng cẩn thận quan sát.

Một cái đồng cái bệ, bám lấy một cái tối như mực mâm tròn, nhìn xem giống la bàn loại hình công cụ, nhưng mâm tròn thượng đã không có phương hướng, cũng không có khắc độ, bàn mặt hắc đến tỏa sáng, cũng không biết cái này đĩa là làm bằng vật liệu gì.

"Đây là các ngươi thuyền trưởng la bàn sao? "

"Không phải thuyền trưởng, là ta từ trong sông nhặt."

"Thứ này có làm được cái gì?"

"Ta không biết có làm được cái gì, nhưng ta cảm thấy là đồ tốt."

Trương Lai Phúc tìm tòi nửa ngày, cũng không có cảm thấy được linh tính, cũng không nhìn ra có bất kỳ chỗ đặc thù.

Thuyền này còn tại cầu khẩn: "Ta đem đồ tốt cho ngươi, ngươi đừng nói cho Đại soái."

"Được thôi, lần này coi như bỏ qua ngươi, về sau mặc kệ gặp được chuyện gì, đều không cho phép ăn ta, ghi nhớ sao?"

"Ghi nhớ."

KÍTTT... Dát! Thuyền thanh âm biến mất.

Giao lưu thời gian nhanh kết thúc, mấy cái người nhà nhao nhao cho Trương Lai Phúc nghĩ kế.

Đèn lồng trước hết nhất nói chuyện:

"Gia môn, muốn ta nói chúng ta chân thật ở trên thuyền này hưởng phúc, liền nhìn kia tiểu tử còn dám hay không đến, nếu là hắn dám đến, chúng ta nhất định có thể chặt hắn."

Thường San ý nghĩ không giống: "Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Lai Phúc, chúng ta vẫn là xuống thuyền đi, chỉ cần còn tại trên thuyền, chúng ta ngay tại chỗ sáng, như thế đánh xuống, khẳng định là chúng ta ăn thiệt thòi."

Ô giấy dầu cũng cảm thấy nên xuống thuyền:

"Đối phương biết chúng ta sẽ lên thuyền, sớm làm chuẩn bị, hắn khẳng định cũng biết chúng ta muốn đi Lăng La Thành, chỉ sợ Lăng La Thành bên kia còn có mai phục."

Ngọn đèn cảm thấy không nên xuống thuyền:

"A Phúc, trên thuyền còn có thuyền trưởng bọn hắn chiếu ứng, hạ thuyền chỉ sợ càng thêm nguy hiểm."

Cái dù cố hết sức nói:

"Ta cảm thấy, thuyền trưởng, người tốt, khả năng không phải."

Cô nương này hết sức, tối thiểu tâm ý đến.

Thiết bàn tử cuối cùng mở miệng: "Xuống không được thuyền, chính ngươi quyết định, trước khi ngủ nhớ kỹ đem ta đặt ở gối đầu bên cạnh, năng đánh ta liền đánh, đánh không lại cũng có thể cho ngươi đề tỉnh một câu."

Trương Lai Phúc đem Thường San một mực mặc lên người, đem đèn lồng đặt ở bên giường, đem ô giấy dầu cùng cái dù đều đặt ở trong chăn, đem ngọn đèn đặt ở đầu giường, đem thiết bàn tử đặt ở gối đầu bên cạnh.

Chiếc thuyền này đưa tới cái kia la bàn nên xử lý như thế nào?

Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm la bàn nhìn trong chốc lát, cảm thấy đây chính là cái tiểu hài đồ chơi, không cẩn thận rớt xuống trong sông, bị thuyền này cho nhặt đi.

Nhìn xem hắc đĩa còn tại chi chỗ ngồi chậm rãi chuyển động, Trương Lai Phúc đụng một cái đĩa bên cạnh, đĩa dừng lại.

Ngay tại trên thuyền ở đi, nàng dâu nói đúng, ta ngay tại cái này hưởng phúc.

Hạ quyết tâm, Trương Lai Phúc đang muốn nằm ngủ, đảo mắt xem xét, kia hắc đĩa lại quay vòng lên.

Cái này nguyên lý gì? Thứ này vì cái gì một mực chuyển?

Trương Lai Phúc cầm lấy la bàn, quan sát hồi lâu, đem nó thu vào hộp gỗ bên trong.

Trên thuyền qua năm ngày, bình an vô sự, Trương Lai Phúc cùng chiếc thuyền này lại trò chuyện hai lần, cảm thấy cùng nàng rất hợp ý.

Hoàng Chiêu Tài đứng tại trên ban công, chỉ vào nơi xa nói: "Lai Phúc huynh, phía trước là Đoạn Thị Cảng, chúng ta nên xuống thuyền."

Thuyền dựa vào bến tàu, thuyền trưởng tự mình đưa tiễn, đặc địa căn dặn hai người, không nên đem trên thuyền trận này ngoài ý muốn nói ra.

Trương Lai Phúc có thể hiểu được tâm tình của hắn, dù sao có hơn một trăm thương tiền lệ.

Chiếc thuyền này không nỡ Trương Lai Phúc, thừa dịp hắn còn chưa đi xa, thuyền đột nhiên phát lực, tóe lên một mảng lớn bọt nước.

Bọt nước thối lui, Trương Lai Phúc đầy người đều là hà tôm.

Trên bến tàu người dọa sợ, coi là thuyền này muốn lên bờ, có người gõ la, có người nổ súng, còn có người đẩy đi tới hai đầu heo.

Trương Lai Phúc lấy xuống trên thân hà tôm, hỏi Hoàng Chiêu Tài:

"Cái này heo là lấy làm gì?"

"Đây là hoả pháo, chúng ta trốn tránh điểm." Hoàng Chiêu Tài lôi kéo Trương Lai Phúc hướng bến tàu bên ngoài đi.

Đoạn Thị Cảng bến tàu bố cục cùng Độc Phụ Khẩu tương tự, cọc gỗ, lưới sắt, phòng bị phi thường sâm nghiêm.

Có thể ra bến tàu, quang cảnh lại khác nhau rất lớn, Đoạn Thị Cảng là một tòa thị trấn, cũng có khách sạn cùng tiệm cơm, nhưng mặt tiền muốn so Độc Phụ Khẩu lớn, thị trấn thượng lớn nhất Thuận Hỉ Tửu lâu, trên dưới hết thảy năm tầng, khách phòng hơn ba trăm ở giữa, như thế đại tửu lâu tại Du Chỉ sườn núi cùng Miệt Đao Lâm đều không gặp được.

Trương Lai Phúc định tìm cái tửu lâu ở lại, Hoàng Chiêu Tài lại ngăn cản: "Ở chỗ này làm cái gì? Đoạn Thị Cảng là buôn bán địa phương, Lăng La Thành không ít tơ lụa thương nhân đều đến cái này nói chuyện làm ăn, sinh ý đàm thành trực tiếp giao hàng, nơi này tốn hao nhưng đại, chúng ta tranh thủ thời gian hướng trong thành đi thôi.

Hai người thuê một chiếc xe ngựa, hướng Lăng La Thành đi đường.

Xe ngựa toa xe cũng không so trên thuyền Đặc Đẳng Thương, hai người ở bên trong ngồi, đi hai ngày một đêm, cơ hồ không thế nào đi ngủ.

Hoàng Chiêu Tài có Diệu Cục Hành gia thể phách, ngược lại không đánh như thế nào gấp, Trương Lai Phúc vành mắt biến đen, đau lưng nhức eo, thật nhanh ngồi không yên.

Đến ngày thứ hai hoàng hôn, Hoàng Chiêu Tài nâng lên rèm cửa: "Lai Phúc huynh, Lăng La Thành đến."

"Tốt, tìm địa phương đi ngủ!" Trương Lai Phúc xuống xe, chạy Xuân Hương sách ngụ liền đi.

Đánh xe giơ ngón tay cái lên:

"Cái này khách gia tốt thân thể nhi, đuổi hai ngày con đường, hắn không có chút nào mệt mỏi!".