Chương 170: Đòi tiền vẫn là phải bát (hai hợp một, cảm tạ minh chủ emoji111) (1)

Chương 170: Đòi tiền vẫn là phải bát (hai hợp một, cảm tạ minh chủ emoji111) (1)

"Lai Phúc huynh, nơi này không phải đi ngủ."

Trương Lai Phúc muốn đi Xuân Hương thư ngụ, bị Hoàng Chiêu Tài ngăn cản.

Thư ngụ bên trong đi ra đến một nữ tử, chải lấy tay đưa đẩy sóng tóc quăn, mặc nền đỏ mẫu đơn văn sườn xám, trong tay cầm điếu thuốc cán, tẩu thuốc cắm nữ sĩ thuốc lá, hướng phía Hoàng Chiêu Tài nhổ một ngụm: "Vị này khách gia, lời này nói thế nào? Ai nói chúng ta đây không phải chỗ ngủ? Chúng ta cái này ngủ lại tam nguyên."

"Tam nguyên dễ nói." Trương Lai Phúc khốn cực, có địa phương đi ngủ là được.

Hoàng Chiêu Tài đem Trương Lai Phúc gọi trở về:

"Nàng nói ngủ lại, cũng không phải ý tứ này, ngươi đi theo ta đi.

Hắn đem Trương Lai Phúc túm đi.

Nữ tử kia nhếch miệng, hung hăng trợn nhìn Hoàng Chiêu Tài một chút.

Trên đường, Hoàng Chiêu Tài một mực cùng Trương Lai Phúc giải thích:

"Vừa rồi chỗ kia gọi Trường Tam thư ngụ."

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Không phải Trường Tam, người ta gọi Xuân Hương."

"Xuân Hương là bọn hắn bảng hiệu, Trường Tam là quy củ của các nàng  đây là phong nguyệt chi địa, tại nơi này, uống trà tam nguyên, hựu tửu tam nguyên, ngủ lại cũng là tam nguyên, cố hữu Trường Tam danh xưng, ta nói đều là đồng bạc."

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ: "Kia vừa rồi nữ tử là?"

Hoàng Chiêu Tài uyển chuyển nói: "Là thư ngụ bên trong tiên sinh dạy học."

Trương Lai Phúc lần này minh bạch: "Nguyên lai là lên lớp địa phương."

Hoàng Chiêu Tài mang theo Trương Lai Phúc tìm một cái khách sạn, phòng trên một đêm hai khối đại dương, bên trong phòng một đêm sáu mươi đại tử nhi.

Trương Lai Phúc muốn hai gian phòng trên, cái này nhưng làm Hoàng Chiêu Tài đau lòng xấu: "Lai Phúc huynh, đi ra ngoài bên ngoài, ta đến tiết kiệm một điểm, sớm biết dạng này, còn không bằng cho ngươi đi Trường Tam thư ngụ."

Phòng trên bên trong mặc dù không có thư ngụ tiên sinh, nhưng ăn ngon uống sướng tốt ở, vào lúc ban đêm là bốn ăn mặn bốn làm bàn tiệc, ăn uống no đủ, có nước nóng tắm rửa. Chủ quán cho giặt quần áo, tẩy xong bao ủi bỏng, ban đêm còn có bữa ăn khuya, muốn ăn cái gì, gọi lên liền đến.

Trương Lai Phúc chân thật trong phòng ngủ, đến buổi sáng, khách sạn cho lấy lòng sớm một chút, Trương Lai Phúc cũng không có ăn.

Một mực ngủ đến giữa trưa, khách sạn đem cơm trưa chuẩn bị kỹ càng, Trương Lai Phúc ăn xong bữa cơm, đang định tục tiền thuê nhà, bị Hoàng Chiêu Tài ngăn lại.

"Chúng ta không ngừng cái này, ta tìm tới nơi tốt."

"Địa phương tốt gì?"

"Ở lâu nơi tốt."

Trương Lai Phúc thu thập xong hành lý, đi theo Hoàng Chiêu Tài ra khách sạn, tối hôm qua mệt mỏi lợi hại, không nhìn cẩn thận, hôm nay hướng trên đường vừa đi, Trương Lai Phúc cảm thấy quáng mắt.

Đường này thật là rộng, so Hắc Sa Khẩu đường rộng quá nhiều, cẩn thận so sánh một chút, Trương Lai Phúc cảm thấy cái này đường so Ngoại Châu đều rộng không ít, mười mấy cỗ xe ngựa có thể cũng lấy sắp xếp đi.

Hai bên đường phố đều là nhà nhỏ ba tầng, mặt tiền một nhà so một nhà tiên diễm, Hoàng Chiêu Tài ở bên cạnh giới thiệu: "Con đường này là Lăng La Thành đường lớn, gọi Vân Cẩm đường phố, cái này một vùng bán tơ lụa nhiều, gọi là Cẩm Phường, là Lăng La Thành ngũ đại phường một trong.

Hướng phía trước đi có hi vọng vườn, tửu quán, trà lâu, thư hoạ trai, phòng khiêu vũ, rạp hát, quán cà phê, sống phóng túng cái gì cũng có, Cẩm Phường là toàn bộ Lăng La Thành phồn hoa nhất địa phương, Đại Soái phủ ngay tại Cẩm Phường."

Trương Lai Phúc chắp tay sau lưng, ưỡn ngực, nhìn xem cảnh trí xung quanh, thỉnh thoảng gật đầu: "Ở tại nơi này địa phương, còn được."

Hoàng Chiêu Tài khoát khoát tay:

"Ta không ngừng nơi này, nơi này quá làm ầm ĩ, không thích hợp chúng ta rèn luyện tay nghề."

Đang khi nói chuyện, hai người đi đến bờ sông, Hoàng Chiêu Tài tiếp lấy giới thiệu: "Con sông này gọi Chức Thủy Hà, mặt sông rộng, nước sông cạn, lòng sông cao thấp nhấp nhô, không thể vận tải đường thuỷ, nhưng cũng là cái chơi thủy nơi tốt."

Trương Lai Phúc nhìn một chút:

"Mặt sông đúng là rộng, so Vũ Quyên Hà rộng không ít."

"Chúng ta chính là từ Vũ Quyên Hà ngồi thuyền, một đường đi đến Chức Thủy Hà, đến Lăng La Thành, kề bên này nước sâu coi như chịu đựng, trên sông có không ít thuyền hoa du thuyền, đợi đến buổi tối tới nhìn càng náo nhiệt."

Trương Lai Phúc thật hài lòng: "Chúng ta ở bờ sông?"

"Đúng, liền ở bờ sông! Chúng ta trước qua cầu."

Hai người thượng cầu, Hoàng Chiêu Tài nói: "Cái này gọi Vạn Thất Kiều, là Chức Thủy Hà thượng lớn nhất một tòa cầu, bình thường ngựa xe như nước, từ sáng sớm đến tối không thanh tịnh, chúng ta không ngừng kề bên này."

Qua cầu, đường đi biến hẹp không ít, hai bên đường phố cửa hàng cũng không có tươi đẹp như vậy.

Hoàng Chiêu Tài nói:

"Đừng nhìn cái này phòng ở cũ chút, đây đều là trăm năm lão điếm, nơi này gọi Tú Phường, cũng là Lăng La Thành ngũ đại phường một trong, nơi này cửa hàng đều là làm thêu công, Lăng La Thành thêu thùa đặc biệt nổi danh."

Trương Lai Phúc nói:

"Chúng ta ở tại Tú Phường?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Không ngừng cái này, Tú Phường nơi này, ở đều là tú nương, ta hai cái các lão gia ở tại nơi này, dễ dàng để nhân nói không phải là."

Hai người dọc theo bờ sông đi thẳng, đi hơn một cái giờ, trời tháng tư khí, có chút oi bức, Trương Lai Phúc lau lau mồ hôi trên trán: "Chiêu Tài huynh, nếu không chúng ta gọi chiếc xe a?"

"Không vội, không vội, cũng nhanh đến, Tú Phường tại trên Cẩm Phường du, Cẩm Phường hạ du còn cấu kết phường, Nhiễm Phường chỗ kia mùi vị lớn, sặc nhân, chúng ta cũng không tại ngụ ở đâu.

Nhiễm Phường đối diện là Ti Phường, chỗ kia chủ yếu là làm tơ sống sinh ý, nhiều người, có nhiều việc, phiền phức nhiều, chúng ta cũng không ở kia địa phương."

Trương Lai Phúc nói:

"Kia rốt cuộc ở đây?"

"Đừng nóng vội nha, lập tức đến!"

Hai người lại đi chừng mười phút đồng hồ, bên đường cửa hàng dần dần ít, thay vào đó chính là từng mảng lớn dân trạch.

Những này dân trạch phổ biến không cao, cũng không lớn, bờ sông hơi ẩm nặng, tường gạch thượng đều sinh không ít rêu, có vôi tróc ra, lộ ra gạch xanh treo giọt nước, trắng nõn nà.

Trương Lai Phúc trầm mặt, nhìn xem Hoàng Chiêu Tài: "Liền ở nơi này?"

Hoàng Chiêu Tài nói: "Nơi này tốt! Nơi này gọi Nhạc Tử Phường, cũng là Lăng La Thành ngũ đại phường một trong.

"Vì cái gì gọi Nhạc Tử Phường?"

"Bởi vì cái này việc vui nhiều nha, nơi này ở không ít nghệ nhân, văn nhân, người làm ăn, bình thường cười cười nói nói, có chơi có náo, đứng đắn nơi tốt."

"Đây là nơi tốt?" Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm Hoàng Chiêu Tài nhìn một hồi lâu, "Đây là tiện nghi địa phương a?"

"Đúng là ... Không đắt," Hoàng Chiêu Tài nhếch nhếch miệng, "Ta trước đi chỗ ở nhìn xem, sau khi xem, ngươi khẳng định thích."

Hai người tiến một đầu ngõ hẻm, Hoàng Chiêu Tài nói: "Cái này gọi Cẩm Tú hẻm, tại Lăng La Thành, gọi Cẩm Tú địa phương đều không tầm thường, ngươi nhìn cái này phòng ở cũng không giống lắm."

Cái này phòng ở xác thực còn nhìn được, có viện tử, có tường vây, thu thập đến tương đối hợp quy tắc.

Đến trong ngõ hẻm ở giữa, Hoàng Chiêu Tài đẩy ra một đạo cửa phòng, bên trong là một tòa tiểu viện.

Viện này rất rộng thoáng, có một gian chính phòng, đồ vật các một gian sương phòng, một gian người gác cổng, trong viện còn có giếng nước.

Một người trung niên nam tử, hơn bốn mươi tuổi, mặt chữ điền, tóc ngắn, râu cá trê, mắt nhỏ, sống mũi cao, gương mặt thon gầy, góc cạnh đột xuất, xuyên một bộ vải xanh trường sam, trong sân đứng.

Hoàng Chiêu Tài tranh thủ thời gian giới thiệu: "Đây là chúng ta Phòng Đông, Khưu Thuận Phát, Khưu lão bản."

Khưu Thuận Phát không tâm tư cùng bọn hắn khách sáo:

"Ta không phải cái gì lão bản, gọi ta Lão Khưu là được, các ngươi lại nhìn kỹ một chút, nếu là thương lượng thỏa, liền đem cái này nguyệt tiền thuê giao."

Trương Lai Phúc tiến các phòng nhìn một vòng, sau khi xem xong, nghiêm mặt đến lão dài.

"Trong phòng này ngay cả đồ dùng trong nhà đều không có, làm sao ở a?"

Lời này Khưu Thuận Phát cũng không nguyện ý nghe: "Ai nói không có đồ dùng trong nhà? Có giường có cái rương nha!"

Mỗi cái phòng đều có một trương đầu gỗ giường, một trương cái chiếu, một cái đầu gỗ cái rương, đây chính là đồ dùng trong nhà.

Trương Lai Phúc nhìn xem Hoàng Chiêu Tài: "Huynh đệ, ta chuyển sang nơi khác được không?"

Hoàng Chiêu Tài hạ giọng nói:

"Liền cái này đi, nơi này thích hợp nhất."

"Ta chuyển sang nơi khác đi, kia giường đều không có rộng ba thước, ngủ thực tế khó chịu."

"Ba thước đủ ngủ, đi ra ngoài bên ngoài, ta chấp nhận một chút."

"Nơi này quá vắng vẻ, làm gì đều không tiện."

"Không vắng vẻ, đi Cẩm Phường cũng liền đi một cái giờ."

"Mỗi ngày vừa đi vừa về như thế đi, thực tế phiền phức ... "

"Ta nói các ngươi thuê là không thuê?" Khưu Thuận Phát không vui lòng, "Muốn thuê liền cho tiền thuê nhà, không thuê dẹp đi!"

"Thuê!" Hoàng Chiêu Tài móc tám cái đại dương, cho Khưu Thuận Phát, xoay mặt nhìn một chút Trương Lai Phúc, "Một tháng mới tám cái đại dương, đây là Lăng La Thành, đi đâu tìm dạng này giá tiền."

Khưu Thuận Phát thu tiền, cùng Hoàng Chiêu Tài ký khế sách: "Ta cũng ở đầu này hẻm, có chuyện gì thông báo một tiếng, năng tại Tạp.