Chương 170: Đòi tiền vẫn là phải bát (hai hợp một, cảm tạ minh chủ emoji111) (2)

Chương 170: Đòi tiền vẫn là phải bát (hai hợp một, cảm tạ minh chủ emoji111) (2)

Phường thuê đến phòng tốt như vậy, các ngươi vụng trộm vui đi thôi."

Nói xong, Khưu Thuận Phát đi.

!"

Trương Lai Phúc còn tại kia sinh khí, Hoàng Chiêu Tài tiến lên khuyên nhủ:

"Lai Phúc huynh, tại Lăng La Thành mưu sinh không dễ dàng, các hạng tốn hao đều rất lớn, nếu là tại Cẩm Phường thuê cái phòng ở, một tháng nói ít đến ba mươi đại dương, bên này mới phải tám cái đại dương, đủ có lời "Hắn vừa rồi nói Tạp Phường là có ý gì?" Trương Lai Phúc nghe được còn rất nghiêm túc, "Ngươi không nói cái này gọi Nhạc Tử Phường sao?"

"Hắn, hắn không còn nói vụng trộm vui sao? Cho nên liền gọi Nhạc Tử Phường." Hoàng Chiêu Tài rất xấu hổ, vừa rồi giải thích, để chính hắn đều cảm thấy gượng ép.

Trương Lai Phúc trực tiếp đi tới cửa: "Nơi này ta không ngừng, chính ngươi ở cái này đi."

Hoàng Chiêu Tài mau đem Trương Lai Phúc ngăn lại: "Lai Phúc huynh, tiền thuê nhà đều giao, ta trước ở một tháng thử một chút, ngươi muốn cảm thấy không thích hợp, ta lại dọn nhà."

"Ngươi nói cho ta biết trước Tạp Phường là chuyện gì xảy ra?"

"Tạp Phường chính là ... Người không có phận sự chỗ ở, ở tại Lăng La Thành người, đều là làm tơ lụa vải vóc sinh ý, cùng tơ lụa vải vóc sinh ý không quan hệ, chính là người không có phận sự."

Nghe xong cái này giải thích, Trương Lai Phúc cũng là cảm thấy nói còn nghe được, hắn là chỉ đăng tượng cùng Tu Tán Tượng, Hoàng Chiêu Tài là Thiên Sư, xác thực cùng tơ lụa vải vóc không có gì liên quan quá nhiều.

Hoàng Chiêu Tài thấy Trương Lai Phúc đáp ứng, tranh thủ thời gian phân gian phòng: "Lai Phúc huynh, ngươi ngủ chính phòng, ta ngủ đông sương phòng, Tây Sương phòng cùng người gác cổng giữ lại thả điểm tạp vật."

"Cái này không thích hợp đi, ngươi giao tiền thuê nhà, để ngươi ngủ sương phòng?'

"Không có chuyện, ta tính qua, cái này sương phòng tại ta hành môn phù hợp."

Hai người đơn giản dọn dẹp một chút, trước ở lại, đến cơm tối miệng, Trương Lai Phúc hỏi: "Phụ cận nào có tiệm cơm đây?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu nói:

"Ta đừng tiệm cơm, nhà ở sinh hoạt, không có mỗi ngày hạ tiệm ăn, ra hẻm liền có một nhà chợ bán thức ăn, chúng ta mua ít thức ăn, tự mình làm cơm đi."

Hoàng Chiêu Tài mang theo Trương Lai Phúc mua thức ăn đi, vốn cho rằng Trương Lai Phúc cái gì cũng không biết, đến trên thị trường, mặc cả, chọn đồ ăn, mọi thứ đều nghiêm túc.

Mua xong đồ ăn, về nhà nhóm lửa nấu cơm, Trương Lai Phúc đi bên cạnh giếng múc nước, Hoàng Chiêu Tài tranh thủ thời gian ngăn lại:

"Giếng này bên trong thủy không thể uống, là nước đắng, trong vạc còn lại điểm nước ngọt, ngày mai chờ đưa nước đến, chúng ta lại mua mấy thùng."

Làm cơm tốt, Hoàng Chiêu Tài tay nghề không tệ, Trương Lai Phúc cũng giúp đỡ không ít, hai người hầm con gà, chưng con cá, xào cái trứng gà, còn xào bàn rau xanh.

Lúc ăn cơm, Hoàng Chiêu Tài cảm thấy có chút kỳ quái: "Lai Phúc huynh, ta cho là ngươi là phú gia công tử xuất thân, cái gì cũng sẽ không làm, nhưng nhìn ngươi vừa rồi nấu cơm thời điểm, nhìn ngươi cũng rất thông thạo."

"Ta không phải cái gì phú gia công tử?" Trương Lai Phúc lắc đầu, "Ta nếm qua khổ."

"Vậy ngươi vì cái gì ... " Hoàng Chiêu Tài không biết nên nói thế nào, hắn không rõ Trương Lai Phúc vì cái gì đối chỗ ở như thế bắt bẻ.

Trương Lai Phúc minh bạch hắn ý tứ: "Cũng bởi vì nếm qua khổ, mới biết được nhân hẳn là hưởng phúc."

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy có đạo lý:

"Ngày mai ta đi Cẩm Phường trước đi một vòng, kia có bằng hữu của ta, nhất định có thể giúp ta tìm tới sinh ý, chờ kiếm tiền, chúng ta hạ tiệm ăn hưởng phúc đi."

Lời này ngược lại là nhắc nhở Trương Lai Phúc, Hoàng Chiêu Tài có mình kiếm sống, hắn kiếm sống nên đi đâu đi tìm?

Tìm đèn giấy cửa hàng làm chỉ đăng tượng?

Hắn không có xuất sư thiếp.

Tìm một chỗ tu tán?

Hắn có xuất sư thiếp, nhưng hắn là Triệu Long Quân đệ tử, hắn tại Du Chỉ sườn núi làm ra nhiều người như vậy mệnh, này bằng với trực tiếp bại lộ thân phận của hắn.

Huống hồ hai cái này hành môn không có khả năng lại có tiến bộ, Trương Lai Phúc cũng không muốn dựa vào cái này ăn cơm, hắn muốn trả đến mới học một môn tay nghề.

"Hoàng huynh, Lăng La Thành có bán bát địa phương sao?"

"Có a, thị trường bên cạnh liền có một nhà đồ sứ đi, ta cùng đi nhìn xem, là phải thêm mua chút bát đĩa."

"Ta nói không phải cái kia bát."

Hoàng Chiêu Tài buông đũa xuống, hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi muốn bát làm cái gì? Là muốn luyện chế lệ khí sao?"

Trương Lai Phúc không có che giấu: "Ta là nghĩ loại một viên Thủ Nghệ Linh."

Hoàng Chiêu Tài miệng mở rộng, nửa ngày nói không ra lời: "Lai Phúc huynh, đây cũng không phải là nói đùa, ngươi đều có hai môn tay nghề, vì cái gì còn muốn Thủ Nghệ Linh?"

"Bởi vì cái này hai môn tay nghề đều không thích hợp ta."

Hoàng Chiêu Tài không biết nên nói cái gì, loại tình huống này hắn chưa bao giờ gặp: "Lai Phúc huynh, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ba cái hành môn tay nghề nhân, cái này thứ ba môn tay nghề vô luận như thế nào đều không thể học!"

"Ngươi liền nói cho ta nơi nào bán bát, việc này chính ta châm chước."

Vào lúc ban đêm, Trương Lai Phúc nằm ở trên giường cẩn thận châm chước, châm chước suốt cả đêm.

Hắn biết lựa chọn thứ ba môn tay nghề phong hiểm lớn bao nhiêu, cũng biết trồng ra tới một cái phẩm chất cao Thủ Nghệ Linh có bao nhiêu khó. Nhưng chân chính để hắn một đêm không ngủ, là dưới thân trương này phá giường.

Trương này phá giường không chỉ có hẹp, hơn nữa còn bất bình. Cái chiếu bên trên tất cả đều là gờ ráp. Thường San bị quấn lại khó chịu, tại trên người Trương Lai Phúc cọ qua cọ lại, phàn nàn suốt cả đêm.

Bên ngoài đổ mưa to, Trương Lai Phúc đứng tại bên cửa sổ, yên lặng nhìn xem mái hiên hướng xuống tích thủy, nghĩ đến thứ ba môn tay nghề sẽ là cái nào nghề.

Tốt nhất năng cùng tu tán cùng đèn giấy hai cái này nghề gần một chút, tựa như nan dù cũng có thể làm đèn lồng khung xương, cho đèn lồng giấy dán da tay nghề cũng năng dán mặt dù, gặp được cường địch thời điểm, hai môn tay nghề hỗ trợ lẫn nhau, rõ ràng là một đại ưu thế.

Nhưng còn có cái nào nghề cùng chỉ đăng tượng cùng Tu Tán Tượng đều gần?

Đến sáng ngày thứ hai, Hoàng Chiêu Tài đánh thức Trương Lai Phúc, nóng tối hôm qua cơm thừa khi sớm một chút, hai người sau khi ăn xong, chuẩn bị cùng nhau đi Cẩm Phường.

Vừa mới mở cửa, Hoàng Chiêu Tài vươn chân, lại rụt trở về.

Trước cửa có một nhân, người mặc màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây áo dài, dưới đầu gối lên cái bao phục, đưa lưng về phía cổng nằm.

Trương Lai Phúc ngồi xổm trên mặt đất vỗ vỗ người kia: "Huynh đài, ngươi tìm chúng ta có việc?"

Người kia mở to mắt, tranh thủ thời gian ngồi dậy, một mặt hổ thẹn nói: "Vừa rồi trời mưa, ta mượn ngài cái này mái hiên tránh cái mưa, không biết làm sao liền ngủ mất, hù dọa hai vị, chân xin lỗi."

Người kia mang theo bọc quần áo muốn đi, bao phục không cài gấp, bên trong đồ vật vung đầy đất, có thước gõ, khăn tay, cây quạt, xem ra người này hẳn là một cái thuyết thư tiên sinh.

Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài giúp hắn chỉnh lý tốt đồ vật, đem bao phục giúp hắn buộc lên.

Vị này thuyết thư tiên sinh trên lưng bao phục nói cám ơn liên tục, cũng không biết hắn tại cửa ra vào nằm bao lâu, nhìn hắn đi đường tư thế khập khiễng, đoán chừng là tay chân đều ngủ tê dại.

Hoàng Chiêu Tài cảm thán một tiếng: "Có cái che gió che mưa địa phương không dễ dàng, trong lòng của hắn khẳng định rất ao ước chúng ta, Lai Phúc huynh, ta biết được đủ a ... . . . . "

Trương Lai Phúc không muốn nghe hắn dông dài, đi đến phía trước đi.

Hai người dọc theo Chức Thủy Hà đi hơn một cái giờ, qua Vạn Thất Kiều, đi tới Cẩm Phường, đến Vân Cẩm trên đường, Hoàng Chiêu Tài tiến Tụ Nguyên hãng buôn vải, thấy chưởng quỹ Dương Tụ Nguyên.

Dương Tụ Nguyên cùng Hoàng Chiêu Tài là người quen, hắn đem hai người mời đến lầu hai, để hỏa kế dâng trà. Nước trà bưng lên, Dương Tụ Nguyên nhìn một chút Trương Lai Phúc, hỏi: "Vị bằng hữu này là?"

Không đợi Hoàng Chiêu Tài mở miệng, Trương Lai Phúc nói chuyện trước: "Tên của ta liền gọi bằng hữu.

Dương Tụ Nguyên xem xét tiểu tử này có chút sững sờ, cũng không có lại hỏi thêm.

Hoàng Chiêu Tài bên này khách sáo vài câu, nói chính đề: "Dương chưởng quỹ, gần nhất có việc buôn bán của ta sao?"

Hắn đến Tụ Nguyên hãng buôn vải chính là vì tìm sinh ý, sinh ý làm thành, hắn hội cho Dương Tụ Nguyên một thành tiền thù lao.

Dương Tụ Nguyên cúi đầu, lập tức cười cười: "Cái này có thể để ta nói như thế nào đây?"

Trương Lai Phúc buồn bực, có chính là có, không có chính là không có, cái này có cái gì không thể nói?

Dương Tụ Nguyên nhìn một chút Hoàng Chiêu Tài: "Tiểu Hoàng, năm ngoái ta cho ngươi tìm Vinh Tứ Gia sinh ý, ngươi hẳn còn nhớ a? Việc này ngươi nhưng khống chế không tốt."

Hoàng Chiêu Tài nhớ kỹ việc này: "Dương chưởng quỹ, Vinh Tứ Gia cái kia tiểu thiếp là bị hắn đánh chết tươi, kia tiểu thiếp không nói.