Chương 170: Đòi tiền vẫn là phải bát (hai hợp một, cảm tạ minh chủ emoji111) (3)

Chương 170: Đòi tiền vẫn là phải bát (hai hợp một, cảm tạ minh chủ emoji111) (3)

muốn hại người, cũng liền trong đêm khóc hai tiếng.

Người này đều đủ thảm, Vinh Tứ Gia còn để ta làm pháp sự, để nàng hôi phi yên diệt, loại sự tình này ta có thể làm ra sao?"

Dương Tụ Nguyên thở dài: "Tiểu Hoàng, có chút sự tình ngươi khả năng không có hiểu rõ. Vinh Tứ Gia là ta khách hàng cũ, hàng năm ở ta nơi này đều có mấy trăm đại dương sinh ý.

Ta nguyện ý đem hắn giới thiệu cho ngươi, là để ngươi cho hắn bài ưu giải nạn, không phải để ngươi xử án đi, chuyện nhà của người ta cũng vòng không được ngươi nhúng tay."

Hoàng Chiêu Tài cúi đầu, cũng không biết là giải thích vẫn là muốn tranh lấy Dương chưởng quỹ thông cảm: "Ta không nghĩ nhúng tay, ta chính là không nghĩ lẫn vào việc này, làm ăn này ta nếu là làm, đều có lỗi với ta sư môn."

Dương Tụ Nguyên chỉ chỉ ngoài cửa: "Tiểu Hoàng, tìm ngươi sư môn muốn sinh ý đi, về sau đừng tới tìm ta."

Hoàng Chiêu Tài còn muốn nói tiếp hai câu, Dương Tụ Nguyên bưng trà tiễn khách, lười nhác lại nhìn hắn một cái.

Hai người rời đi Tụ Nguyên hãng buôn vải, lại đi hai nhà trà lâu, một nhà tiệm cơm. Thu được trả lời chắc chắn cơ bản giống nhau, cái này mấy nhà lão bản đều không nghĩ lại cho Hoàng Chiêu Tài giới thiệu sinh ý.

Hoàng Chiêu Tài rất hổ thẹn: "Đây chính là ta không nguyện ý đến Lăng La Thành nguyên nhân, ta tại cái này danh tiếng không phải quá tốt."

"Cũng bởi vì ngươi đắc tội Vinh Tứ Gia?"

Hoàng Chiêu Tài thở dài: "Trách ta mình đần, sự tình không có tra rõ ràng, liền đem sinh ý tiếp xuống, chờ đi đến người ta trong nhà mới biết được việc này không thể làm, tiền không có kiếm được, còn đem nhân cho đắc tội!

Diêu Gia lần kia cũng thế, lỗ mãng đi, lại lỗ mãng trở về, nếu không phải ngươi đi cứu ta, cái mạng này liền dựng vào. Ta chính là như thế cái người ngu, không riêng đần, còn không nhớ lâu."

Hoàng Chiêu Tài càng nói càng ảo não, Trương Lai Phúc khuyên nhủ: "Chuyện quá khứ liền đừng đề cập, ngày nào ta đi tìm Vinh Tứ Gia tâm sự, nhìn xem có cái gì có thể giúp hắn địa phương, không chừng liền có thể để hắn đem việc này cấp quên, mắt thấy muốn giữa trưa, chúng ta trước tìm địa phương ăn cơm đi hai người tại ven đường tìm cái diện than nhi, điểm hai bát canh nóng mặt, chờ nửa ngày, mì sợi cũng không có bưng lên, Hoàng Chiêu Tài thúc hai câu, chủ quán tranh thủ thời gian tới xin lỗi: "Hai vị, chờ một chút, ta cái này thùng nước lật, đưa nước ngọt một hồi liền tới."

Lại đợi vài phút, một cái đưa nước ngọt lắc eo, lay động nhoáng một cái, đẩy Thủy Xa Tử đến.

Bên cạnh có người chê cười đưa nước: "Ngươi cái đại lão gia, dao so thư ngụ tiên sinh còn dùng lực, ngươi dao cho ai nhìn đâu?"

Đưa nước nhân cúi đầu, không nói lời nào, bị trò cười nhiều, hắn cũng quen thuộc.

Đẩy guồng nước vặn eo, không phải vì đẹp mắt, là vì bảo trì xe cân bằng. Một chếc xe một bánh, bên trên đặt vào lại lớn lại chìm hai cái tủ nước tử, xe đẩy nhân bộ pháp đến tương đương giảng cứu, hơi ra một chút lầm lỗi, xe này liền lật.

Trương Lai Phúc nếm qua lật xe thua thiệt, cho nên hắn thường xuyên quan sát đưa nước nhân xe đẩy phương pháp, đừng nhìn một bước lay động rất buồn cười, đây chính là một cái hành môn bên trong đứng đắn tay nghề, mà lại rất không dễ học, Trương Lai Phúc luyện qua rất nhiều lần, hắn nghĩ xoay đều xoay không rõ.

Diện than nhi lão bản mua tám thùng nước, đưa nước nhân tranh thủ thời gian cho đựng nước, hắn có chính mình thùng nước, cái này thùng nước là lượng thủy khí cụ, mỗi thùng nước đều không đổ đầy, thùng xuôi theo cùng mặt nước ở giữa lưu lại rộng chừng một ngón tay khe hở. Không phải đưa nước keo kiệt, đây là đi bên trong quy củ, thủy không thể đầy, đầy hội tràn ra tới, tràn ra tới sẽ đưa tới tà ma.

Đưa nước nhân ngay tại đựng nước, có tiểu hài cầm thủy đến tử tại tủ nước thượng cạch cạch gõ chơi.

"Đừng gõ, đừng gõ!" Đưa nước nhân rất sinh khí, đem tiểu hài đều đuổi đi.

Trương Lai Phúc đối chuyện này rất có ấn tượng: "Ta nhớ được đưa nước đều có cái quy củ này, không cho phép gõ tủ nước tử."

Hoàng Chiêu Tài biết cái quy củ này lý do: "Trong ngăn tủ có thủy thời điểm không thể gõ, sẽ đưa tới đồ không sạch sẽ, nhưng không ngăn tủ ở trên thủy chi trước gõ ba lần, đây là vì đem tà ma đuổi đi ra, tà ma cùng tủ nước tử ở giữa có không ít liên quan, nếu là thật nói đến ... "

Nói lên tà ma, Hoàng Chiêu Tài thở dài, hắn lại nhớ thương lên mình sinh ý.

Trương Lai Phúc nói: "Ngươi bên này sống đã khó tìm, kia ta trước hết đi bát sự tình làm rồi?"

Hoàng Chiêu Tài xác thực có mua bát môn đạo, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng: "Lai Phúc huynh, ngươi thật muốn đổi hành môn?"

"Đổi hay không hành môn khác nói, chúng ta trước đi nhìn xem giá thị trường."

Hoàng Chiêu Tài mang theo Trương Lai Phúc đi Khỉ La hương tơ lụa cục, chưởng quỹ Liễu Khỉ Vân đong đưa vòng eo, đi đến trước mặt hai người.

Nàng mặc son phấn hồng kỳ bào, kia sườn xám phảng phất một điểm một thốn đều là dán tại trên thân cắt may ra, yểu điệu tư thái áp sát vào sườn xám bên trong. Cầm trong tay đàn hương phiến, cây quạt vung lên lay động, đầy người son phấn hương cùng đàn hương xen lẫn trong cùng một chỗ, từng trận hướng trên mũi nhào.

Một đôi vừa mảnh vừa dài con mắt, mang theo ba phần lười ý, tại đàn hương phiến khe hở bên trong, thỉnh thoảng địa câu một chút khóe mắt, nàng cái này nhất câu, Hoàng Chiêu Tài đáy lòng run lên, nàng nhiều câu hai lần, Hoàng Chiêu Tài đoán chừng muốn đứng không vững.

"Đệ đệ, ngươi đến ta cái này mua tơ lụa?"

"Ta mua . . . . . " Hoàng Chiêu Tài quá lâu không gặp Liễu Khỉ Vân, bây giờ gặp mặt, khí tức tắc nghẽn, nói chuyện có chút phí sức.

"Không mua tơ lụa, mua chút những vật khác." Trương Lai Phúc khí tức phi thường trôi chảy, "Ta là bằng hữu của hắn, nghe nói ngươi cái này có bát."

"Ngươi muốn cái gì bát? Là ăn cơm bát vẫn là uống rượu bát?" Đang khi nói chuyện, Liễu Khỉ Vân khóe mắt lại hướng về phía Trương Lai Phúc ngoắc ngoắc.

"Nếu có thể loại đồ vật tốt bát." Trương Lai Phúc mặt không biểu tình, cặp mắt vô thần hoàn toàn không có trả lời.

Liễu Khỉ Vân ra vẻ gắt giọng: "Ta chỗ này là bán tơ lụa, ngươi tại sao tới ta chỗ này mua bát?"

Trương Lai Phúc thở dài: "Sinh ý khó thực hiện, nếu như ngươi nhiều mua hai thớt tơ lụa, ta có thể đem bát tính toán hơi rẻ."

Liễu Khỉ Vân nghĩ nghĩ: "Ta nhiều mua tơ lụa, ngươi mới coi như ta tiện nghi, tiện nghi điểm kia tiền chẳng phải là lại từ tơ lụa nơi đó kiếm trở về rồi?"

Trương Lai Phúc cảm thấy có đạo lý: "Vậy ta không mua tơ lụa, ngươi năng coi như ta hơi rẻ sao?"

"Vậy ngươi ... Liễu Khỉ Vân khóe mắt nghĩ chỉ một câu thôi, nhưng vẫn là từ bỏ, nàng cảm thấy tiểu tử ngốc này căn bản xem không hiểu.

"Hai vị mời lên lầu đi." Liễu Khỉ Vân đem hai người đưa đến lầu hai, hỏa kế chuẩn bị kỹ càng nước trà.

Liễu Khỉ Vân hỏi Trương Lai Phúc: "Trước tiên nói một chút ngươi muốn cái gì giá tiền bát?"

Trương Lai Phúc cũng không biết giá thị trường: "Ngươi cái này đều có giá bao nhiêu tiền?"

"Ta cái này có mấy món hàng có sẵn, mỗi kiện đều không cao hơn ba vạn đại dương, nếu là muốn chất lượng tốt hơn, ta cái này cũng có phương pháp, nhưng là muốn bao nhiêu mấy thiên."

Trương Lai Phúc tính một cái trên người mình đại dương, tại Du Chỉ sườn núi kiếm được một chút, cũng tốn không ít, tính đến sư phụ tích súc, trên thân hết thảy có 5,728 cái đại dương.

"Có hay không một vạn đại dương trở xuống bát?"

"Có!" Liễu Khỉ Vân khẽ gật đầu, "Muốn nhìn ngươi dùng chén này loại cái gì, nếu là loại một kiện binh khí cũng đổ đủ, nếu là nghĩ loại lệ khí, liền rất miễn cưỡng."

"Nếu như muốn trồng Thủ Nghệ Linh đâu?"

Liễu Khỉ Vân cười: "Không đến một vạn đại dương bát, coi như năng trồng ra đến Thủ Nghệ Linh, ngươi dám ăn sao?"

"Ăn thử một chút thôi, không chừng phẩm tướng không sai." Trương Lai Phúc ngọn đèn nhìn xem liền không giống đáng tiền bát, nhưng trồng ra đến Thủ Nghệ Linh là nhất đẳng chất lượng.

"Ngươi muốn Thủ Nghệ Linh, không bằng từ ta cái này mua cái có sẵn." Liễu Khỉ Vân trở lại nói một tiếng, để hỏa kế lấy tới một viên Thủ Nghệ Linh.

Hỏa kế bưng tới một cái hộp gỗ nhỏ, Trương Lai Phúc mở hộp ra xem xét, bên trong có một viên lớn chừng hột đào quả, nửa khúc trên màu xanh phối điểm trắng, nửa đoạn dưới lục sắc phối điểm đỏ, ở giữa còn có một đoạn là màu nâu đậm.

Liễu Khỉ Vân nói: "Viên này Thủ Nghệ Linh năm vạn đại dương có thể bán ngươi."

Trương Lai Phúc lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần: "Ngươi cảm thấy viên này Thủ Nghệ Linh năng ăn sao?"

"Năm vạn đại dương tay nghề linh liền cái này chất lượng, khẳng định so ngươi dùng chén bể trồng ra đến mạnh."

Liền cái này chất lượng tay nghề linh cũng vượt xa khỏi Trương Lai Phúc năng tiếp nhận phạm vi.

Liễu Khỉ Vân là cái khôn khéo thương nhân, nhìnTrương Lai Phúc biểu lộ, liền biết làm ăn này tỉ lệ lớn không làm được.

Nàng để hỏa kế đem tay nghề linh thu, phẩy phẩy đàn hương phiến, trên mặt vẫn như cũ mang theo tiếu dung: "Nếu không ngươi thượng nhà khác so tài một chút giá tiền, chờ nghĩ kỹ lại đến."

Trương Lai Phúc nghĩ một lát: "Ngươi chỗ này nhập hàng sao?"

Liễu Khỉ Vân khẽ giật mình: "Ngươi có đồ vật muốn bán ta?"

Trương Lai Phúc móc ra một viên Thủ Nghệ Tinh, đưa cho Liễu Khỉ Vân: "Ngươi xem một chút cái này giá trị bao nhiêu?"

Liễu Khỉ Vân cầm Thủ Nghệ Tinh nhìn kỹ một hồi lâu, một cây đòn gánh phía trên treo hai thanh cũ dù, đòn gánh phía trên có vết rách, không tính quá sâu.

"Hai vị đệ đệ, ta nếu là không nhìn lầm, đây là Tu Tán Tượng tay nghề tinh, nhìn cấp độ, là cái tầng hai đương gia sư phó, bình thường có chút lười biếng, tay nghề luyện được qua loa, giống như vậy chất lượng tay nghề tinh, hai vạn tám, không thể lại nhiều."

Trương Lai Phúc không có che giấu kinh ngạc của của mình, Liễu Khỉ Vân nhãn lực thực tế dọa người.

Liễu Khỉ Vân cũng không có che giấu mình ý nghĩ: "Ta rất muốn cái Tu Tán Tượng tay nghề tinh, nếu như ngươi cảm thấy bảng giá phù hợp, ta cái này trực tiếp cho ngươi tiền mặt.

Nếu như ngươi còn muốn mua bát, ta cái này có một cái ba vạn đại dương bát, có thể đổi cho ngươi, coi như kết giao bằng hữu."

Trương Lai Phúc nhìn về phía Hoàng Chiêu Tài: "Huynh đệ, ngươi hội tướng bát sao?"

Hoàng Chiêu Tài khẽ lắc đầu.

Liễu Khỉ Vân cười: "Ta tại Lăng La Thành coi như có chút thanh danh, con kia bát giá trị ba vạn đại dương, ta tuyệt đối không có lừa ngươi, đòi tiền vẫn là phải bát, chính ngươi quyết định đi ".