Chương 171: Sẽ mở thuyền Tống Thủy Nhân (hai hợp một) (1)

Chương 171: Sẽ mở thuyền Tống Thủy Nhân (hai hợp một) (1)

Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài cũng sẽ không tướng bát. Nhưng Hoàng Chiêu Tài tin được Liễu Khỉ Vân nhân phẩm.

"Tỷ tỷ, có thể hay không trước tiên đem bát lấy ra cho chúng ta nhìn xem."

Liễu Khỉ Vân phân phó thủ hạ nhân lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ. Nàng tự tay mở ra nắp hộp, cầm chén bày ở trước mặt hai người.

Bên trong thả một cái lớn chừng bàn tay gốm sứ bánh bột ngô, nền trắng đồ hộp, phía trên vẽ lấy một con mẫu đơn cùng hai con hồ điệp, nhìn xem rất xinh đẹp.

Trương Lai Phúc thần tình nghiêm túc, liên tục gật đầu:

"Đây cũng là cái ngũ thải sứ trắng vật trang trí a?"

Điền Tiêu Thống trước đó đưa cho qua Triệu Long Quân hai kiện đồ sứ, đều là ngũ thải, Trương Lai Phúc căn cứ kia hai kiện đồ sứ kiểu dáng làm chút phỏng đoán, nói một câu phi thường người trong nghề.

Hoàng Chiêu Tài ở bên cạnh cũng liên tiếp gật đầu,: "Cái này vật trang trí làm công phi thường tinh tế."

Liễu Khỉ Vân trợn nhìn hai người một chút, đem cái này đồ sứ cái nắp mở ra.

Nguyên lai đây không phải cái sứ bánh bột ngô, đây là cái sứ hộp.

"Ngũ thải sứ trắng son phấn hộp, hai vị mời xem qua đi."

Cái này không thể trách Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài, son phấn hộp là khuê phòng đồ vật, hai người bọn họ xác thực không biết.

Nhưng nếu là khuê phòng đồ vật, tỉ lệ lớn là cái nữ, chỉ cần là nữ, Trương Lai Phúc liền có thể cảm thấy được nàng linh tính.

Hắn cầm son phấn hộp, tỉ mỉ tìm tòi một lần, son phấn hộp không có cho ra bất kỳ đáp lại nào, chẳng lẽ cái này son phấn hộp là nam?

Son phấn hộp làm sao có thể là nam? Cái này không hợp tình lý.

Trương Lai Phúc ngay tại do dự, Liễu Khỉ Vân ở bên thúc giục:

"Nhìn thế nào rồi? Muốn liền thu, không muốn, ta lấy cho ngươi đại dương."

"Cái này bát nên dùng cái gì thổ?"

Liễu Khỉ Vân lắc đầu: "Ta chưa thử qua, cũng không nên thử, một khi thử thổ, bát linh tính liền có hao tổn, dạng này bát cũng không nên bán cho ngươi."

Hoàng Chiêu Tài hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi là hội tướng bát, ngươi cho chỉ điểm một câu, đại khái là muốn dùng cái gì thổ?"

Liễu Khỉ Vân cười cười: "Nói ra thật xấu hổ, ta hội thức bát, sẽ không thức thổ. Ta chỉ có thể nói cho hai vị, cái này bát giá trị ba vạn đại dương, về phần có thể hay không mở bát, phải xem hai vị bản sự. Cái này vật là cái son phấn hộp, nếu để cho ta đoán lời nói, ta cảm thấy hẳn là dùng son phấn mở bát."

Nàng lời nói này đến cũng không có mao bệnh, Trúc Thi Thanh lúc trước cũng đã nói, thức bát cùng thức thổ là hai việc khác nhau, nếu có thể gặp được đã hội thức bát, cũng sẽ thức thổ, đó chính là gặp hiếm thấy cao nhân.

"Nếu như chén này một mực mở không được, ngươi để ta làm sao chia phân biệt đây là thật bát hay là giả bát?"

"Có thể hay không phân biệt, xem chính ngươi bản sự, làm dòng này sinh ý, tiền hàng thanh toán xong, lại không liên quan."

Trương Lai Phúc do dự, này bằng với hoa hai vạn tám ngàn đại dương mở mù hộp.

Liễu Khỉ Vân thấy hai người kia thực tế ngoài nghề, nàng cũng xác thực muốn Tu Tán Tượng tay nghề tinh, châm chước một lát, nàng để một bước: "Ta cho các ngươi ba ngày thời gian, trong vòng ba ngày, nếu như các ngươi hối hận, có thể tìm ta đến trả hàng, nhưng là ta chỉ trả lại cho các ngươi hai vạn tám ngàn đại dương, Thủ Nghệ Tinh không có khả năng trả lại cho các ngươi, thành giao sao?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Kia liền ba ngày.

Liễu Khỉ Vân nhắc nhở một câu: "Ta làm dòng này sinh ý thật lâu, thứ gì tiến đến, thứ gì ra ngoài, trong lòng ta đều nắm chắc, tuyệt đối đừng cùng ta giở trò gian. Nếu là dám cầm cái giả đồ vật tới lừa gạt ta, đến lúc đó cũng đừng trách ta tay độc."

Hai lần nói định, Trương Lai Phúc lưu lại Lưu Thuận Khang tay nghề tinh, cầm son phấn hộp đi.

Ra Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục, hai người bắt đầu nghiên cứu mở bát sự tình.

Hoàng Chiêu Tài rất có nắm chắc:

"Ỷ Vân tỷ tại một chuyến này danh tiếng không thể chê, cái này bát khẳng định là thật, nhưng là ổn thỏa lý do, hai ngày này tốt nhất tìm thổ thử một lần, nếu có thể trong vòng ba ngày mở bát, chúng ta trong lòng cũng an tâm."

"Nào có dễ dàng như vậy." Trương Lai Phúc hết thảy mở qua ba con bát, trừ tẩu thuốc tử là đoán mò trúng, cái khác hai con bát đều hoa không nhỏ tâm tư.

Hoàng Chiêu Tài cũng biết không dễ dàng, hắn cũng mở qua bát, gặp được phiền phức bát, tìm một năm nửa năm đều chưa hẳn có thể tìm tới phù hợp thổ.

Trương Lai Phúc cảm thấy ba ngày thời gian không đủ: "Chiêu Tài Huynh, ngươi có biết hay không hội tướng bát nhân? Chúng ta dùng tiền mời hắn cho làm phân biệt."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu:

"Dạng này nhân coi như khó tìm, hội tướng bát nhân không nguyện ý biểu lộ ra, mà lại coi như thật tìm tới một cái hội tướng bát người, hắn nhìn thấy một con thượng đẳng bát, vạn nhất lên lòng xấu xa, lại làm như thế nào ứng đối?"

Hoàng Chiêu Tài nói cũng có đạo lý, cùng nó bốc lên phong hiểm tìm người phân biệt, chẳng bằng mình thử một chút, đây là cái son phấn hộp, kia liền dựa theo Liễu Khỉ Vân đề nghị, trước đi mua chút son phấn.

Hai người đều không có mua qua son phấn, một đường nghe ngóng thời gian thật dài, mới tìm được một nhà son phấn phô.

Nhà này cửa hàng gọi Ngọc Dung Xuân, cửa hàng mặt tiền không lớn, nhưng ở trên con đường này, coi như có chút danh khí.

Nam nhân tiến son phấn phô cũng là không phải nói không được, chỉ là bị một đám nữ tử nhìn xem, Hoàng Chiêu Tài mười phần co quắp, cúi đầu tại trên quầy làm bộ tìm kiếm, cũng không biết mình tại tìm thứ gì.

Chưởng quỹ cũng là một nữ tử, nếu là luận tướng mạo thật sự là, nhưng trên mặt trang dung vừa đúng, một tô lại một họa đều lộ ra đặc biệt tinh xảo, nhìn xem cũng đặc biệt đẹp mắt.

"Khách gia, ngài mua son phấn?"

"Vâng, cho ta nàng dâu mua." Trương Lai Phúc trả lời phi thường tự nhiên.

"Làm sao không mang lấy phu nhân một khối đến?"

"Nàng người này tiết kiệm, không nỡ dùng tiền, mang nàng đến mua không được đồ tốt."

"Phu nhân thật sự là có phúc lớn, có thể tìm tới khách gia dạng này tốt lang quân, khách gia muốn mua gì dạng son phấn?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta một cái nam nhân gia cũng không hiểu cái này, ngươi cho đề cử mấy thứ đi."

"Khách gia đã là muốn cho phu nhân mua chút tốt son phấn, ngài nhìn cái này ngọc phù xuân thế nào?" Chưởng quỹ cầm cái bình nhỏ đưa cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc cầm cái bình nhìn một hồi lâu, cũng không biết phải đánh thế nào mở.

Chưởng quỹ hỗ trợ mở ra nắp bình tử, một cỗ hương thơm bay vào cái mũi.

"Khách gia, ngài nghe, đây là ngọc phù xuân nhất đẳng son phấn thủy, hoa hồng hương, phu nhân khẳng định thích."

"Ta xem trước một chút cái này chất lượng." Trương Lai Phúc cầm son phấn bình, hướng trước ngực đụng đụng, đặt ở bên trong trong túi son phấn hộp không có một chút phản ứng.

"Trừ hoa hồng hương, còn có khác hương vị sao?"

Chưởng quỹ lại cầm một bình, nói: "Đây là bạch lan hương."

Trương Lai Phúc thử, vẫn là không có phản ứng.

Chưởng quỹ lại cho đổi một bình hương hoa nhài.

Liên tiếp thử mấy bình, son phấn hộp không nhúc nhích tí nào. Trương Lai Phúc cảm thấy không phải hương khí vấn đề, hẳn là tính chất vấn đề. Son phấn thủy tại bình nhỏ bên trong, nhìn xem cùng son phấn hộp đều không phải rất phối hợp.

"Vợ ta không quá ưa thích dùng son phấn thủy, có khác son phấn sao?"

Chưởng quỹ lấy ra phấn hộp: "Đây là ngọc lộ hương son phấn bánh, không chỉ có cao cấp đầy, bôi ở trên mặt còn tưới nhuần."

Cái này phấn hộp cùng son phấn hộp dáng dấp rất tương tự, Trương Lai Phúc cảm thấy đồ vật chọn đúng, nhưng trong ngực son phấn hộp vẫn là không có động tĩnh.

Có phải là bởi vì nhìn thấy nhiều người xấu hổ rồi?

"Trừ son phấn bánh, còn có khác son phấn sao?"

"Có!" Chưởng quỹ phi thường kiên nhẫn, lại lấy ra đến hai cái Tiểu Quán Tử, "Đây là dung mạo tiên son phấn cao, không giống son phấn bánh nặng nề như vậy, bôi ở trên mặt càng thủy linh."

"Còn có khác sao?"

"Có, cái này còn có tiểu đào hồng son phấn giấy, hướng trên mặt vừa kề sát là được, nhưng bớt việc."

Trương Lai Phúc tại cái này tuyển chọn tỉ mỉ, Hoàng Chiêu Tài ở bên cạnh mồ hôi nóng chảy ròng hai nam nhân tại cái này chọn son phấn, chọn còn như thế nghiêm túc, không biết còn tưởng rằng hai người này có cái gì đặc thù đam mê.

Kỳ thật Trương Lai Phúc cũng chính là nhìn xem lạnh nhạt, trong lòng của hắn áp lực cũng rất lớn, bên cạnh một đám nữ nhân nhìn xem, chưởng quỹ còn như thế nhiệt tình, hắn cũng có chút không nhịn được.

"Vừa rồi lấy ra những cái kia son phấn, một dạng cho ta cầm một phần."

Chưởng quỹ cao hứng xấu: "Khách gia thật là một cái hội thương người, phu nhân quá có phúc khí."

Trương Lai Phúc hoa tám khối đại dương, mua một túi lớn son phấn.

Lần này nhưng làm Hoàng Chiêu Tài đau lòng xấu: "Thứ này đắt như vậy, còn không biết có tác dụng hay không, thời gian một cái nháy mắt,.