Chương 171: Sẽ mở thuyền Tống Thủy Nhân (hai hợp một) (2)

Chương 171: Sẽ mở thuyền Tống Thủy Nhân (hai hợp một) (2)

một tháng tiền thuê nhà ra ngoài."

Trương Lai Phúc cũng rất bất đắc dĩ:

"Cái này không có cách, Thủ Nghệ Nhân tốn hao chính là đại."

Hoàng Chiêu Tài là Diệu Cục Hành gia, hắn biết Trương Lai Phúc lời nói này đến không có mao bệnh, hắn năng đi đến hôm nay cấp độ này, trước sau hoa bao nhiêu tiền, chính hắn đều không có số.

Nhưng bây giờ tìm không thấy sinh ý, chỉ tiêu mà không kiếm, Hoàng Chiêu Tài sốt ruột: "Lai Phúc huynh, ngươi về trước đi nghiên cứu mở bát sự tình, ta tìm tiếp sinh ý."

Chính Trương Lai Phúc về Tạp Phường, đi đến Cẩm Tú hẻm, nhìn thấy cửa nhà lại nằm một nhân.

Cách gần xem xét, vẫn là buổi sáng vị kia thuyết thư tiên sinh.

"Bằng hữu, tỉnh tỉnh."

Thuyết thư tiên sinh mở to mắt, tranh thủ thời gian ngồi dậy: "Ngươi trở về, ta, ta là tới Tị Vũ, chính là Tị Vũ nha."

"Vâng, hôm nay mưa rất lớn."

Thật cho tới trưa căn bản không có trời mưa, Trương Lai Phúc cũng không có ý định đem lời nói toạc, hắn đang chuẩn bị vào cửa, chợt nghe thuyết thư tiên sinh nói: "Vừa rồi đến cái đưa nước ngọt, ta nhìn trong vạc nhanh không có thủy, liền mua mấy thùng."

Trong vạc không có thủy...

Trương Lai Phúc lúc này mới ý thức được một sự kiện, bọn hắn thời điểm ra đi không khóa môn.

Hắn cái này một thân gia sản đều mang ở trên người, không khóa môn cũng không quan trọng, cũng không biết Hoàng Chiêu Tài ném không có ném đồ vật.

Cái này thuyết thư tiên sinh khẳng định không phải tặc, Trương Lai Phúc quay đầu lại hỏi nói: "Cho ngươi thêm phiền phức, hoa bao nhiêu tiền?"

"Một điểm nhỏ tiền, không đáng giá nhắc tới, nước ngọt ba văn tiền một thùng, hết thảy mua sáu thùng, mới không đến hai cái đại tử nhi."

"Vất vả." Trương Lai Phúc móc ba cái đại tử nhi cho thuyết thư tiên sinh, thuyết thư tiên sinh liên tục khoát tay: "Không tốn nhiều như vậy."

"Thu cất đi." Trương Lai Phúc đem tiền đút cho thuyết thư tiên sinh, hỏi một câu, "Ngươi nói là thư sao?"

Người này ăn mặc cùng thuyết thư tiên sinh rất giống, nhưng khẩu âm có chút đặc thù, Trương Lai Phúc cho là hắn là dùng tiếng địa phương nói bình thoại.

"Nói là thư!" Thuyết thư tiên sinh dùng sức gật đầu, "Ngươi nghe ta khẩu âm khả năng không quá chính a, ta thật sự là thuyết thư, ta có sư thừa."

"Ngươi ở đâu cái địa phương thuyết thư, hôm nào ta cổ động đi." Khó được Trương Lai Phúc nói câu lời khách khí.

Không nghĩ tới câu nói này còn hỏi tại chỗ đau bên trên, thuyết thư tiên sinh ấp úng nửa ngày, một mặt lúng túng nói: "Ta, ta còn không có tìm tới nơi thích hợp ... . . . . "

"Vậy chúng ta hôm nào gặp lại." Trương Lai Phúc không có lại hỏi thêm, đẩy cửa tiến viện tử.

"Tốt, tốt a, hôm nào gặp lại." Thuyết thư tiên sinh cúi đầu, đeo lấy bao phục đi.

Trương Lai Phúc trở lại trong phòng, xuất ra son phấn hộp, chuẩn bị mở bát.

Hắn lấy trước một bình mẫu đơn hương son phấn thủy rót vào son phấn trong hộp, son phấn thủy tại đáy chén lắc lư, không bốc khói, không nổi lên, nhìn như cùng cái này bát không có duyên phận.

Hắn đem còn lại son phấn phấn, son phấn bánh, son phấn bánh ngọt một dạng một dạng đi đến thêm, son phấn xen lẫn trong một đoàn, đều thành cháo, son phấn hộp vững như bàn thạch, hoàn toàn không có phản ứng.

Xem ra cái này bát muốn không phải son phấn, kia son phấn hộp đến cùng nên dùng cái gì làm thổ?

Trương Lai Phúc suy nghĩ kỹ nửa ngày, nghĩ không ra cái môn đạo, hắn đang chuẩn bị dùng đồng hồ báo thức thử một chút, chợt nghe ngoài cửa có nhân hô: "Muốn nước ngọt sao, ba văn một thùng, ngũ văn vẩy một cái!"

Nước ngọt không phải đưa qua sao?

Trương Lai Phúc đem son phấn hộp cùng mua được son phấn tất cả đều thu vào hộp gỗ bên trong, đi đến viện tử, nhìn thấy bên ngoài tường viện đứng một người.

"Đưa nước? "

"Đúng nha, muốn thủy sao?"

"Đến đây đi!" Trương Lai Phúc rộng mở cửa sân, kia đưa nước đẩy guồng nước đi tới cửa.

Hắn trừng mắt hạt châu, cắn răng, giống như đẩy rất phí sức.

Đẩy Thủy Xa Tử xác thực không dễ dàng, guồng nước rất nặng, mà lại không dễ dàng nắm giữ cân bằng, Trương Lai Phúc thường xuyên đẩy Thủy Xa Tử, cũng bởi vì vấn đề thăng bằng, hắn quẳng qua không ít lần.

Cái này đưa nước thân thể không hoảng hốt, eo không dao, xem xét cũng không phải là người bình thường.

Cách Trương Lai Phúc còn có tầm mười bước, ở giữa cách một cửa ải, đưa nước đột nhiên phát lực, đẩy xe vọt tới Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc sớm có phòng bị, lách mình trốn ở một bên, từ phía sau xuất ra một thanh dù che mưa, đâm về người kia mặt.

Đưa nước từ trên xe cầm lấy một đầu đòn gánh, chống chọi dù che mưa.

Trương Lai Phúc vượt lên trước một bước mở dù, nan dù căng đứt, hướng phía trên người Tống Thủy Nhân phi.

Đây là Trương Lai Phúc đánh nhau trên tay mặt cải tiến, chỉ cần nan dù đụng phải người này, Trương Lai Phúc liền có thể dùng xương cốt đứt gãy.

Ầm

Tống Thủy Nhân vỗ tủ nước tử, trong ngăn tủ thủy vẩy ra mà lên, hình thành một đạo màn nước, đem nan dù đều ngăn lại.

Màn nước hạ lạc, nan dù tùy theo hạ lạc, Tống Thủy Nhân hướng về phía Trương Lai Phúc cười.

Trương Lai Phúc đứng ở trong sân, cũng hướng về phía Tống Thủy Nhân cười.

Đưa nước sờ sờ tủ nước, hỏi: "Gia, ngươi để cho ta tới đưa nước, còn đối ta hạ độc thủ, cái này liền có chút không chính cống."

Trương Lai Phúc chỉ chỉ vạc nước:

"Hôm nay có nhân đưa qua thủy, ngươi còn tới đưa nước, không chính cống chính là ngươi."

"Như thế có thể gọi không chính cống, dòng này sinh ý không phải một mình hắn mở, hắn năng đến đưa nước, ta vì cái gì không thể tới đưa?"

"Khi ta ngoài nghề? Đưa nước có địa bàn, ngươi đến người khác địa bàn thượng đưa nước, đây không phải đoạt mối làm ăn a? Không chính cống cũng không chính là ngươi a?" Đây cũng không phải là Trương Lai Phúc đoán mò, tu tán dòng này có địa bàn, đưa nước càng đến có địa bàn, nặng như vậy Thủy Xa Tử, nhưng chạy không dậy nổi quá nhiều chặng đường oan uổng.

Tống Thủy Nhân gật gật đầu: "Tuổi không lớn lắm, biết quy củ không ít, ngươi trước kia làm kiếm sống, có phải là cũng chia địa bàn?"

Trương Lai Phúc phi thường nghiêm túc:

"Đương nhiên phân địa bàn, vì tranh địa bàn còn đánh ra qua nhân mạng."

"Vậy ta hôm nay đến đúng, ta đến chính là vì nhân mạng sự tình," Tống Thủy Nhân cầm gáo múc nước tại tủ nước bên trong pha trộn một chút, "Ngươi tại nhà khác địa bàn thượng náo ra nhân mạng, chuyện này ngươi sẽ không phải quên đi."

"Ngươi nếu không nhắc nhở, ta còn thực sự liền quên."

"Quý nhân hay quên sự tình, nhưng ngươi sự tình lại nhiều, mạng người quan trọng đại sự, ngươi dù sao cũng phải nghĩ đến a?"

"Ngươi hiểu lầm, không phải có nhiều việc, là mệnh nhiều, gần nhất náo ra nhân mạng nhiều lắm, ngươi là vì đầu nào mệnh đến?" Trương Lai Phúc chỉnh lý một chút mặt dù, nan dù tuy nói đoạn mất tận mấy cái, nhưng cả thanh dù thân hình y nguyên lập được.

"Đừng quản vì chuyện nào, ngươi biết mình cõng nhân mạng là được!" Tống Thủy Nhân cầm gáo múc nước, tại tủ nước tử thượng gõ mấy lần, "Có nhân xuất tiền để ta lấy tính mạng ngươi, ngươi cũng nhìn ra, ta người này làm việc lỗi lạc, không hạ hắc thủ.

Tiến ngươi viện tử trước đó ta trước gào to mấy âm thanh, nếu như ta vừa rồi trực tiếp tiến viện tử thu thập ngươi, ngươi còn chạy sao?"

Trương Lai Phúc cũng thật tò mò chuyện này: "Nếu không ta hiện tại trở về phòng chờ lấy, ngươi lại tiến viện tử, nhìn ta có thể chạy hay không được?"

Tống Thủy Nhân thật đúng là thật không dám hướng trong viện xông vào, hắn lo lắng Thiên Sư pháp trận: "Trương Lai Phúc, ngươi cũng là thẳng thắn người, vậy chúng ta liền gọn gàng dứt khoát đánh nhau một trận, ta hiện tại muốn dùng Tống Thủy Nhân âm tuyệt chiêu khổ thủy thực cốt cùng ngươi đánh."

Hắn cầm gáo múc nước, chỉ vào tủ nước, cùng Trương Lai Phúc giảng giải: "Chúng ta dòng này có quy củ, không tại người khác phía sau hắt nước, ta đem tay nghề trước nói rõ với ngươi, xe ta đây trên có hai cái tủ nước tử, một cái ngăn tủ trang là nước ngọt, một cái khác tủ nước tử trang là khổ thủy.

Nước ngọt vẩy lên người hội có chút dinh dính, để ngươi hành động bất tiện, khổ thủy vẩy vào trên người ngươi, trực tiếp khổ tiến xương cốt, ngươi cũng đừng nghĩ sống.

Quy củ nói rõ với ngươi, một hồi đánh, chính ngươi làm tốt phòng bị. Nếu là tất cả thủy đều có thể né tránh, vậy coi như ngươi bản sự, nếu là thực tế trốn không thoát, chính ngươi làm tốt phân chia, nước ngọt giội ở trên người còn có hòa hoãn, khổ thủy giội ở trên người, ngươi khẳng định mất mạng."

Trương Lai Phúc một mặt tán thưởng: "Không nghĩ tới ngươi người này như thế thực tế, đánh trước đó đem tay nghề cùng quy củ đều nói cho ta, vậy ta cũng không che giấu, cũng đem quy củ nói cho ngươi nói."

Hắn cầm lấy dù che mưa, chống ra mặt dù, cùng Tống Thủy Nhân giảng giải: "Ta một hồi muốn dùng Tu Tán Tượng âm tuyệt chiêu xương cốt đứt gãy, trong tay của ta thanh dù này, là ta nhiều năm dưỡng ra cũ dù, mặt dù, nan dù, dù đầu, cán dù, trúc nhảy tử, mỗi một chỗ đều manglinh tính, chỉ cần ta động động tay, những này linh kiện đều có thể bay ra ngoài, chỉ cần đụng phải trên người ngươi, ngươi liền trúng ta âm tuyệt chiêu.

Đến lúc kia, ta xé mặt dù chính là xé da của ngươi, đoạn mất nan dù chính là đoạn ngươi cốt, ta cái này không có cái gì nước ngọt cùng khổ thủy, vô luận cái nào linh kiện bay ra ngoài, ngươi đều phải né tránh, có một kiện ngươi trốn không thoát, liền phải mất mạng.

"Tốt! Sảng khoái!" Tống Thủy Nhân nhấc lên gáo múc nước gõ gõ thùng nước, "Lời nói đều nói rõ ràng, chúng ta cũng đều đừng nhàn rỗi, không sai biệt lắm nên động thủ."

"Tốt, động thủ!"

"Chúng ta một chiêu phân thắng thua, mặc kệ ai chết tại cái này, trong lòng đều đừng oán trách."

"Nếu là cũng chưa chết đâu?" Trương Lai Phúc là cái nghiêm cẩn người, có chút sự tình phải hỏi rõ ràng.

"Nếu là cũng chưa chết, đó chính là thiên ý, chúng ta ngay tại cái này kết giao bằng hữu!"

"Tốt, một lời đã định!"

Trương Lai Phúc tay chống đỡ dù giấy, như tấm thuẫn ngăn tại trước người.

Tống Thủy Nhân đem gáo múc nước đặt ở tủ nước bên trong, kéo dài khoảng cách.

Hai người đối mặt một lát, đồng thời xuất thủ.

Tống Thủy Nhân giơ lên gáo múc nước, đem một cái muỗng thủy giội về Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc nhất cử dù che mưa, ầm, dù che mưa rơi trên mặt đất.

Một đạo cường quang thoáng hiện, Trương Lai Phúc thân ảnh không thấy.

Tống Thủy Nhân giật mình, tranh thủ thời gian dùng gáo múc nước múc nước: "Giảng tốt các dùng một chiêu, ngươi làm sao dùng dưới đĩa đèn thì tối? Ngươi cái này coi như không giảng cứu."

Đang khi nói chuyện, hắn đem cái này cái muỗng thủy vẩy vào bên cạnh mình, những này thủy nháy mắt ở bên người ngưng kết, giống tường băng đồng dạng, đem Tống Thủy Nhân cho bảo vệ.

Phanh! Phanh!

Hai cây nan dù đánh vào "Tường băng" bên trên, đem "Tường băng" đánh nứt, Tống Thủy Nhân tranh thủ thời gian cầm gáo múc nước vẩy nước tu bổ.

Sưu

Một cây nan dù từ đỉnh đầu rơi xuống, Tống Thủy Nhân dùng thủy đến tử đánh phi nan dù, lại tại trên đỉnh đầu của mình đóng cái băng nóc phòng.

Đánh tới nan dù càng ngày càng nhiều, tường băng cùng băng trên nóc nhà vết rạn cũng càng ngày càng nhiều, Tống Thủy Nhân tầng tầng tu bổ, tường băng càng ngày càng dày, nan dù không đánh nổi.

Bên ngoài lách cách rung động, tường băng không thể phá vỡ, Tống Thủy Nhân cười nói: "Ngươi liền chút bản lãnh này? Nói xong quang minh chính đại so chiêu, ngươi ám tiễn đả thương người cũng liền thôi, liền chút ra dáng năng lực đều không bỏ ra nổi đến, ta thật là xem thường ngươi.

Ngươi dạng này điểu nhân, đều không xứng với ta cái này một tới tử nước lạnh, dù là kia là một cái muỗng khổ thủy, đính vào trên người ngươi đều tính chà đạp đồ vật, nếu không phải cầu ta làm việc chính là cái khách hàng cũ, ta thật đều chẳng muốn phản ứng người như ngươi, sát ngươi, đều bẩn tay của ta."

Ngoài miệng mắng hung ác, nhưng Tống Thủy Nhân trên tay không nhàn rỗi, hắn còn tại gia cố bên người tường băng, sợ Trương Lai Phúc dùng khác thủ đoạn đem tường băng đục nát.

Tại dưới đĩa đèn thì tối mất đi hiệu lực trước đó, hoặc là che kín đèn lồng, hoặc là ngăn chặn thời gian, nếu không không có cách nào cùng chỉ đăng tượng giao thủ.

Hắn người đi đường này thân thủ, nghĩ bịt kín đèn lồng độ khó quá lớn, cũng quá mạo hiểm, lựa chọn tốt nhất chính là đem thời gian kéo quá khứ.

Hắn không ngừng nói chuyện với Trương Lai Phúc, chính là vì phân tán Trương Lai Phúc lực chú ý, năng kéo thêm một hồi là một hồi, hiện tại chung quanh đã có tường đồng vách sắt, liệu định Trương Lai Phúc bắt hắn cũng không có gì biện pháp, Tống Thủy Nhân trong lòng an tâm một chút.

"Ta nói, ngươi cũng kém không nhiều nên ra, ta cũng không nghĩ tại cái này cùng ngươi nói nhảm, ngươi muốn tìm ta không ngăn, nếu là không chạy, tựa như cái gia môn một dạng đánh với ta một trận, là đứng đi tiểu không? Có lá gan này không có? Ngươi có dám hay không ...

Đang khi nói chuyện, Tống Thủy Nhân miệng bên trong bốc khói.

Đây là tình huống gì?

Chung quanh tường băng quá dày, bên ngoài đèn lồng sáng quá, hắn thật đúng là không biết bên ngoài ra cái gì tình trạng, mấu chốt nhất chính là hắn không biết bên ngoài hiện tại mấy ngọn đèn lồng.

Hắn một mực tại kéo dài thời gian, không nghĩ tới Trương Lai Phúc cũng đang trì hoãn thời gian, cảm giác được miệng bên trong bốc khói, Tống Thủy Nhân mới biết việc lớn không tốt.

Trương Lai Phúc lại lập nên một con đèn lồng, để cái này Tống Thủy Nhân bên trong nhất can lượng.

Cái này cần tranh thủ thời gian né tránh, nhưng bây giờ vấn đề là hướng cái kia tránh.

Hắn làm tường đồng vách sắt, ngay cả chính hắn đều đụng không ra.

Tống Thủy Nhân không ngừng địa hướng "Tường băng" thượng múc nước, không bao lâu, hắn tại trên tường băng hóa ra đến cái lỗ thủng, thân thể mới từ lỗ thủng bên trong chui ra ngoài, Trương Lai Phúc một cây nan dù đâm vào trên người hắn.

Tống Thủy Nhân còn muốn đào mệnh, Trương Lai Phúc ngón tay một phát sai, rắc một tiếng, đem Tống Thủy Nhân xương đùi bẻ gãy.

"Chậm rãi, chậm đã!" Tống Thủy Nhân nằm trên mặt đất, hướng phía Trương Lai Phúc khoát tay, "Ngươi quá thiếu đạo đức, ta đem quy củ cùng tay nghề đều nói cho ngươi, chúng ta nói xong quang minh chính đại đánh một trận, ngươi trước dùng dưới đĩa đèn thì tối, lại dùng nhất can lượng, như thế âm hiểm sự tình ngươi cũng làm được?"

Nói xong lời nói này, theo lý mà nói Trương Lai Phúc hẳn là cảm thấy áy náy, bởi vì trong lời nói này có đặc thù tay nghề, Trương Lai Phúc nếu như cho là mình đuối lý, liền không có tiếp tục cùng hắn giao thủ đảm lượng.

Nhưng Trương Lai Phúc không có chút nào áy náy, bởi vì hắn cảm thấy mình chiếm lý: "Cái gì gọi là âm hiểm? Chúng ta Tu Tán Tượng giảng cứu quang minh lỗi lạc, nói là tu tán, chính là tu tán."

"Chúng ta đưa nước ngọt cũng là người thành thật ... . "

Bang

Trương Lai Phúc một cước đá vào trên mặt hắn: "Ngươi là cái gì Tống Thủy Nhân, ngươi chiếc xe kia bên trong chính là thủy sao?"

"Tống Thủy Nhân" bị thương, có chút thủ đoạn duy trì không ngừng, trong xe "Thủy" tản mát ra trận trận vị ngọt.

Nhìn hắn đẩy guồng nước tư thế, Trương Lai Phúc liền biết hắn không phải Tống Thủy Nhân.

Tống Thủy Nhân xe đẩy tử một bước lay động, là một chuyến này cơ sở, tay nghề cao Tống Thủy Nhân có lẽ năng nhẹ nhõm duy trì được xe cân bằng, nhưng bộ pháp chính xác hay không là người trong nghề cùng ngoài nghề khác nhau, người này xe đẩy bộ pháp rõ ràng không phải làm dòng này.

Mà lại hắn còn dùng gáo múc nước gõ tủ nước tử, đây là đưa nước dòng này tối kỵ.

Trương Lai Phúc nói: "Ngươi tại trên hành môn đều không nói lời nói thật, còn cùng ta kéo cái gì quy củ? Ngươi chịu một xe đường, đến cùng là cái kia làm được?"

Người kia còn mạnh miệng: "Kỳ thật ta thật là một cái đưa nước, ta cùng ngươi đồng dạng, cũng nhiều học một cái chế đường hành môn."

Trương Lai Phúc có vẻ như tin tưởng: "Ngươi cũng hai cái hành môn, một cái đưa nước, một cái chế đường?"

Người kia gật gật đầu: "Ta đều không khác mấy, ngươi không phải cũng hai cái hành môn a?"

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ: "Ngươi không phải chỉ hai cái hành môn a? Ngươi có phải hay không sẽ còn lái thuyền?"

"Lái thuyền?" Người kia lắc đầu liên tục, "Cái này ta thật sẽ không."

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Cái đầu tiên nhìn sang, ta còn thực sự không nghĩ tới ngươi sẽ mở thuyền, nhìn nhiều hai mắt, ta cảm thấy ngươi khẳng định là cái lái thuyền hảo thủ."

"Tống Thủy Nhân" sững sờ: "Cái này còn có thể nhìn ra?"

"Năng a! Hai ta gặp mặt qua nha, ngươi cho rằng trên mặt dán lên hai khối đường, ta cũng không nhận ra ngươi đến rồi? Ngươi cho chiếc thuyền kia ăn đồ vật là ngọt, không sai a? Ăn xong về sau nàng liền đói, không sai a? Đói về sau liền đến ăn ta, không sai a?

Ngươi còn cho ta đưa qua sông tươi, thêm nước quýt, không sai a?

Thêm nước quýt tôm cá tươi ăn quá ngon, ngươi không chỉ có sẽ mở thuyền, ngươi còn có thể làm cái tốt đầu bếp, chúng ta cùng một chỗ đếm một chút, ngươi đến cùng bao nhiêu cái hành môn?".