Chương 172: Người này mấy khẩu tay nghề? (hai hợp một) (1)

Chương 172: Người này mấy khẩu tay nghề? (hai hợp một) (1)

Trương Lai Phúc nhận ra, cái này giả trang Tống Thủy Nhân nam tử, chính là trên thuyền cho hắn đưa quýt nước nhi hải sản thuyền viên.

Nói thật, nam tử này tại tướng mạo, thanh âm, cử chỉ thượng cùng tên thủy thủ kia có rất lớn khác biệt, chỉ dùng con mắt vẫn thật là nhìn không ra.

Nhưng chờ dùng nhất can lượng, Trương Lai Phúc nhìn ra người này trên mặt có không ít đồ vật, sáng lóng lánh từng khối, hẳn là đường, hắn biết người này dùng dịch dung pháp.

Đợi thêm nghe được tủ nước bên trong kia cỗ vị ngọt, hắn xác định trước mắt nam tử này chính là tên thủy thủ kia. Bởi vì cỗ này vị ngọt bên trong, mang theo quýt mùi thơm.

Cái này quýt hương quá đặc thù, không phải phổ thông quýt năng có, chém giết liều mạng, như thế khẩn yếu ngay miệng, nhưng Trương Lai Phúc nghe được cái này quýt mùi thơm, đầu lưỡi chỉ cảm thấy vừa xót vừa tê, nhịn không được nghĩ nuốt nước miếng.

Đây cũng không phải là thèm đơn giản như vậy, Trương Lai Phúc hiện tại hận không thể lập tức đem người này thu thập, sau đó đi trong ngăn tủ cầm một khối quýt đường ăn.

Người kia nhìn Trương Lai Phúc đã nhìn thấu thân phận của hắn, cũng không nghĩ lại che giấu, hắn nở một nụ cười, nhìn xem Trương Lai Phúc nói: "Coi như ta nói ra ta thân phận chân thật, ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta, đúng không?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Kia không thể, ta là một cái rất giữ uy tín người, chỉ cần ngươi chịu nói ra là ai phái ngươi đến, ta lập tức thả ngươi đi.

Người kia cười: "Tiểu tử, ta lăn lộn giang hồ thời điểm, ngươi còn không có ra từ trong bụng mẹ đâu, hiện tại nói với ta cái gì giang hồ quy củ? Có chút năng lực đời ta đều không muốn dùng. Xem ra hôm nay không dùng là không được."

Nghe xong lời này, Trương Lai Phúc trực tiếp vặn tán đầu tử.

Hắn không trông cậy vào lại từ người này miệng bên trong hỏi ra bất cứ chuyện gì, bởi vì cái này người đã muốn liều mạng.

Ngăn cản một cái liều mạng người, phương pháp tốt nhất chính là không cho hắn cơ hội liều mạng.

Tại Trương Lai Phúc vặn hạ tán đầu tử một nháy mắt, người kia đem gáo múc nước quẳng xuống đất, ngã nát bấy.

Trương Lai Phúc không biết hắn quẳng gáo múc nước là cái gì mục đích. Dù sao tán đầu tử đã vặn xuống tới, người này khẳng định là mất mạng.

Xùy két một tiếng!

Cổ của người nọ xoay hơn phân nửa vòng, làn da như bị vặn gãy cây trúc đồng dạng, vỡ ra từng đạo khe hở, từng đoàn từng đoàn nước từ trong cái khe rỉ ra.

Đây là tình huống gì?

Người này xương đùi đoạn mất, cổ cũng đoạn mất, thế mà còn có thể từ dưới đất giãy dụa lấy đứng lên.

Trương Lai Phúc lại vặn nan dù, liên tiếp bẻ gãy ba cây.

Người này trên thân đôm đốp rung động, năng nhìn ra hắn đau, đau đến toàn thân run rẩy, nhưng hắn còn có thể chạy về phía trước, chạy còn rất nhanh.

Trương Lai Phúc mang theo dù che mưa tại sau lưng truy, vặn nan dù, xé mặt dù, đem cán dù đều bẻ gãy, phía trước người này mình đầy thương tích, chính là không ngã xuống, một mực chạy về phía trước.

Chạy đến Chức Thủy Hà một bên, Trương Lai Phúc truy bất động.

Cũng không phải bởi vì người này chạy có bao nhanh, là bởi vì chính Trương Lai Phúc bước chân càng ngày càng nặng, trọng đến đều nhanh nâng không nổi chân.

Đây là nguyên nhân gì?

Trương Lai Phúc cúi đầu hướng trên mặt đất nhìn, phát hiện trên mặt đất lấm ta lấm tấm tất cả đều là vệt nước.

Những này thủy là từ người kia trên thân chảy xuống, hắn chạy một đường, dòng nước một đường, Trương Lai Phúc truy một đường, những này thủy có không ít đều đính vào Trương Lai Phúc đế giày bên trên.

Những này thủy rất đặc thù, rất dính, Trương Lai Phúc đế giày đều sắp bị dính rơi.

Hắn thoát giày, muốn tiếp tục truy, người kia nhảy vào Chức Thủy Hà, mất tung ảnh.

"Đây là ai nhảy sông rồi? Mau đến xem nha!"

"Ta vừa rồi trông thấy một mực có nhân truy hắn."

"Người nào truy hắn? Tranh thủ thời gian báo tuần bổ đi."

"Thế đạo này thật đúng là, dưới ban ngày ban mặt, làm sao còn có thể đem nhân làm cho nhảy sông đây?" Trương Lai Phúc than thở thế phong nhật hạ, bằng nhanh nhất tốc độ về Cẩm Tú hẻm.

Trở lại cửa viện, hắn trước tiên cần phải đem người kia lưu lại guồng nước đẩy tới đi.

Bánh xe của xe này vừa rộng lại cao, tay lái tay cũng thô, xa giá tử cũng lớn, so hắn chiếc xe kia khó đẩy nhiều, Trương Lai Phúc một bước lay động, phí hết đại lực khí mới đem xe tử đẩy tới cửa sân.

Trong sân, Trương Lai Phúc trong trong ngoài ngoài cẩn thận quan sát một chút chiếc này guồng nước, nói chính xác, đây không phải guồng nước, đây là cái đường xe. Trên xe tủ nước tử kỳ thật chỉ là cái che giấu, trong ngăn tủ bên cạnh chia trên dưới hai tầng, hạ tầng là bếp nấu, thượng tầng là hai cái đường nồi.

Đường trong nồi chịu đựng đường nước, một nồi là nguyên vị, một nồi là quýt vị.

Người này chịu đựng hai nồi đường tới ám toán ta, hắn đến cùng là cái nào Hành Môn?

Trương Lai Phúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, nhìn xem quýt vị đường nồi, hắn thật muốn đi lên ăn một miếng.

Không được, thứ này khẳng định không thể tuỳ tiện ăn, người này mang tới đường rất khả năng có độc.

Nghĩ tới đây, Trương Lai Phúc dùng sức lung lay đầu, đến lúc nào rồi, thế mà còn nghĩ ăn kẹo?

Người này là cái đi âm sống, thực lực cường đại sát thủ, bởi vì lúc trước đưa nước tới qua, Trương Lai Phúc ngay từ đầu liền gấp rút đề phòng, lại bởi vì hắn xe đẩy thời điểm lộ ra sơ hở, Trương Lai Phúc mới đoạt tiên cơ, nếu không thật là có khả năng bên trong tính toán của hắn.

Mấu chốt người này bên trong xương cốt đứt gãy còn có thể đào tẩu, Trương Lai Phúc vẫn là lần đầu gặp được.

Bị dạng này ngoan nhân để mắt tới  có vẻ như hẳn là rời đi nơi này.

Thế nhưng là cứ như vậy đi, lại có chút không quá phù hợp, cái này quýt đường tốt như vậy nghe, khẳng định ăn cực kỳ ngon, cái này nếu là không ăn một thanh ...

Tại sao lại nghĩ cái này quýt đường!

Trương Lai Phúc từ giếng nước bên trong đánh thủy, đem bếp lò phía dưới hỏa cho giội tắt, đường chậm rãi ngưng kết, vị ngọt hơi nhỏ không ít, Trương Lai Phúc cũng thanh tỉnh một chút.

Hiện tại còn không thể đi, Hoàng Chiêu Tài đối việc này hoàn toàn không biết rõ tình hình, hiện tại nếu là đi, đem hắn cho hố.

Đối phương bị trọng thương, thời gian ngắn sẽ không lại đến, chờ Hoàng Chiêu Tài trở về về sau, là đi hay ở, lại từ từ thương lượng, cũng chưa chắc phải ra ngoài trốn tránh, đều đến Lăng La Thành, Trương Lai Phúc cũng không muốn tránh.

Vừa rồi có phải là còn muốn làm một kiện rất chuyện trọng yếu?

Chuyện gì tới?

Trương Lai Phúc cố gắng thoát khỏi quýt đường quấy nhiễu, rốt cục nhớ tới, mình vừa rồi tại nghiên cứu mở bát sự tình.

Hắn mở ra hộp gỗ, không thấy được son phấn hộp, hắn đập hộp gỗ ba lần, hộp gỗ không nhúc nhích, không có biến thành guồng nước.

Xảy ra trạng huống gì rồi?

"Xe, chúng ta khoảng thời gian này không phải ở chung rất hòa hợp sao? Ngươi đây là mấy cái ý tứ? Ngươi là nhìn trúng cái kia tốt bát, không nghĩ còn cho ta rồi?"

Trương Lai Phúc đối hộp gỗ dừng lại gõ, hộp gỗ không thể nhịn được nữa, nắp hộp vừa mở, chính đâm vào Trương Lai Phúc trên mặt.

"Ngươi đánh ta?" Trương Lai Phúc giận tím mặt, "Ngươi đem ta bát cho nuốt, còn đánh ta, cái này còn có vương pháp sao?"

Ừng ực!

Nắp hộp tử bắn ra, đem cái dù bắn ra ngoài, cái dù bình thường đều tại Thủy Xa Tử tồn lấy, hộp gỗ đột nhiên đem nàng phóng xuất, là duyên cớ gì?

Cái dù lung la lung lay, tựa hồ có lời muốn nói, Trương Lai Phúc từ ám trong túi xuất ra đồng hồ báo thức, thượng dây cót.

"Ngàn vạn phải là hai điểm." Trương Lai Phúc gấp một đầu mồ hôi, đồng hồ báo thức rất phối hợp, kim đồng hồ dừng ở hai giờ đồng hồ vị trí.

Trương Lai Phúc hỏi cái dù:

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, chén của ta đi đâu rồi?"

"Chén của ngươi, bốc khói!"

"Bát vì sao lại bốc khói?"

"Chính là bốc khói, không dừng được!"

Bốc khói không dừng được?

Bát mở!

"Dùng cái gì thổ mở?"

"Không có thổ."

"Ngươi năng nghe hiểu ta a? Mở bát muốn dùng thổ, dùng cái gì thổ mở bát, bát vì sao lại bốc khói?"

Cái dù tựa hồ nghe minh bạch một chút: "Là kia một đoàn, thơm thơm."

"Một đoàn thơm thơm? Ngươi nói là son phấn?" Trương Lai Phúc cảm thấy cái dù vẫn là nghe không hiểu, "Ta trước đó thử qua, son phấn vô dụng, ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút."

"Đã rất chậm, không thông minh, bốc khói, không dừng được... . . .

Cái dù đang ăn lực cùng Trương Lai Phúc giải thích, giải thích hồi lâu, Trương Lai Phúc rốt cục nghe rõ cái đại khái.

Con kia bát sở dụng thổ chính là son phấn, nhưng nó rất trì độn, Trương Lai Phúc đem nó thu được hộp gỗ bên trong, nó mới đối thổ có phản ứng, nhưng phản ứng một khi bắt đầu, liền không dừng được.

Trương Lai Phúc cầm hộp gỗ: "Mau đem bát phóng xuất, để ta xem một chút hẳn là chủng cái gì hạt giống."

Hộp gỗ không nhúc nhích.

Cái dù ở bên khuyên nhủ:

"Không được, không thể phóng xuất.

"Không thả ra đến, chén này chẳng phải uổng phí sao? Đây chính.