Chương 172: Người này mấy khẩu tay nghề? (hai hợp một) (2)

Chương 172: Người này mấy khẩu tay nghề? (hai hợp một) (2)

là ba vạn đại dương bát!"

"Cái này bát, rất yếu ớt, không thể động, khẽ động liền xong, ngươi không rõ ... "

"Ta không rõ, ngươi ngược lại là nói rõ nha!" Trương Lai Phúc khí xấu, hắn thật không biết cái này đầu gỗ hộp nghĩ như thế nào, "Hộp, ngươi vì cái gì chỉ đem cái này nói chuyện nhất tốn sức đem thả ra rồi?"

Cái dù đều nhanh gấp khóc: "Bọn hắn cũng đang giúp bận bịu, trồng, đã trồng."

"Chủng cái gì rồi?"

"Thần bí nhất, cùng nhất uy phong."

Trương Lai Phúc ngồi tại bên giường, dần dần bình tĩnh lại.

"Cô nương, mẹ ngươi ngữ là cái kia nước ngôn ngữ, ta tương lai nhất định năng học được."

Sáu giờ tối, Hoàng Chiêu Tài trở về, hắn không tìm được việc làm, nguyên bản có chút uể oải, có thể nghe đến trong viện quýt vị, tâm tình đột nhiên tốt hơn nhiều.

"Đây là dược đường sao?" Hoàng Chiêu Tài nhìn thấy đường xe, trong nồi đường đều ngưng, hắn nghĩ đánh xuống đến một khối nếm thử, bị Trương Lai Phúc ngăn lại.

"Có một cái đi âm sống, hắn nói mình là bán thủy, hắn đẩy một cái guồng nước, nhưng thật ra là cái đường xe ... " cùng cái dù giao lưu quá trình bên trong nhiều lần gặp khó, Trương Lai Phúc nói chuyện cũng có chút phí sức.

Hoàng Chiêu Tài tổng cộng tà ma quỷ mị liên hệ, cổ quái kỳ lạ phương thức biểu đạt hắn đều gặp, hắn rất nhanh minh bạch Trương Lai Phúc ý tứ.

Hắn đi đến đường xe bên cạnh, cẩn thận ngửi ngửi mùi, lập tức móc ra đao, đem nguyên vị đường cắt đi một khối, nếm nếm.

"Cái này đường không có độc," Hoàng Chiêu Tài đối phân biệt độc dược rất có nắm chắc, "Lai Phúc huynh, người này dùng cái gì binh khí?"

"Hắn dùng gáo múc nước, múc nước ra bên ngoài giội, nhìn xem giống như là hắt nước, thực tế là tại giội đường, giội ra đường rất nhanh lại biến thành cứng rắn đường, phi thường cứng rắn, cùng tường một dạng cứng rắn."

"Cái kia thanh gáo múc nước vẫn còn chứ?"

"Bị hắn ngã nát." Trương Lai Phúc đem gáo múc nước hài cốt giao cho Hoàng Chiêu Tài.

Hoàng Chiêu Tài sau khi xem, đánh giá ra Hành Môn: "Đây không phải thủy đến tử, đây là một thanh thìa, chỉ là ngoại hình thượng làm cải biến."

Chịu đường, còn dùng thìa làm binh khí.

Trương Lai Phúc gặp qua người đi đường này: "Hắn có phải hay không lăn đường họa?"

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu: "Chính là cái lăn đường họa, người đi đường này giội ra đường cả công lẫn thủ, ta đoán chừng Lai Phúc huynh hẳn là không cho hắn cơ hội xuất thủ, nếu như bị hắn dùng đến bách thú đường trận, thật đúng là không tốt hóa giải."

"Bách thú đường trận là cái gì?"

Hoàng Chiêu Tài giải thích nói:

"Lăn đường họa am hiểu dùng đường vẽ hoa điểu trùng thú, Thủ Nghệ Nhân vẽ ra đường họa là sống, năng xông lên cùng người chém giết, tay nghề càng cao, đường họa càng năng đánh."

Trương Lai Phúc thật rất may mắn, hắn lúc ấy xác thực không cho người kia cơ hội xuất thủ.

Hoàng Chiêu Tài lại đi một cái khác đường trong nồi cắt khối quýt đường, nếm nếm hương vị: "Cái này cũng không phải là đường họa dùng đường, cái này đường dính tính không đủ, Lai Phúc huynh, người này cùng ngươi giao thủ thời điểm, hắn có hay không kể một ít lời hay?"

"Nói một tràng, hắn nói muốn quang minh lỗi lạc một trận chiến, còn chủ động báo lên mình Hành Môn cùng tay nghề, hắn đem đưa nước tuyệt chiêu nói hết ra, muốn cùng ta một chiêu phân thắng thua.

Nhưng hắn căn bản không phải đưa nước, ngay từ đầu hắn liền lộ ra sơ hở, cho nên ta không tin hắn."

"Ngươi giao thủ với hắn thời điểm nghe được vị ngọt nhi sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ngay từ đầu không có nghe được, mau đưa hắn đánh chết thời điểm mới nghe được."

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu:

"Cái này liền nói thông được, cái này quýt đường là dược đường, hắn dùng bán thuốc đường tuyệt chiêu gọi điềm thoại thượng tâm, cái này tuyệt chiêu đến cùng là cái gì cơ chế ta không rõ ràng, chỉ biết hắn có thể đem đường vị ngọt tất cả đều hút tới miệng bên trong, sau đó dùng lừa gạt nhân.

"Bán thuốc đường cũng là một nhóm?"

"Không sai, Thực Tự môn tiếp theo đi."

Trương Lai Phúc con mắt lóe sáng: "Hắn đã là lăn đường họa, cũng là bán thuốc đường?"

Hoàng Chiêu Tài biết Trương Lai Phúc vì cái gì cảm thấy hứng thú như vậy:

"Người này, cũng có hai cái Hành Môn."

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ: "Ta bẻ gãy cổ của hắn, còn bẻ gãy hắn tận mấy cái xương cốt, hắn da đều vỡ ra, còn trôi không ít nước, kia nước phi thường dính, đính vào trên chân đều đi không được đường, nhưng là hắn không chết, nhảy đến Chức Thủy Hà bên trong trốn, đây là cái nào Hành Môn tay nghề?"

Hoàng Chiêu Tài tại não hải tái hiện lấy Trương Lai Phúc miêu tả, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: "Đây không phải lăn đường họa tay nghề, cũng không phải bán thuốc đường tay nghề, đây là bán ngọt cán tuyệt chiêu, tiết tiết giá cốt, người này chẳng lẽ ba cái Hành Môn?"

"Bán ngọt cán?" Trương Lai Phúc suy nghĩ trong chốc lát, "Ta giống như nghe nói qua một cái bán ngọt cán, ngươi vừa nói hắn có mấy cái Hành Môn ? . "

Hoàng Chiêu Tài nói:

"Hẳn là ba cái.

"Ba cái Hành Môn? Ba cái Hành Môn!" Trương Lai Phúc rất kích động, lặp lại rất nhiều lần, "Ta khả năng gặp được lão bằng hữu, vậy ta không thể đi, ta phải đợi hắn đến! Ta ngóng trông hắn đến! Hắn không đến ta đến tìm hắn đi!"

Hoàng Chiêu Tài giật mình: "Ngươi nói là, có cái lão bằng hữu tới giết đi ngươi?"

"Không nhất định là hắn, nhưng rất có thể là hắn, chờ lần sau gặp mặt ta hảo hảo hỏi một chút," Trương Lai Phúc xác thực nhận biết một cái bán ngọt cán, "Người này tên hiệu Thiệu Điềm Can, là cái đi âm sống, ta cùng hắn giao tình không cạn, nhưng trước kia chưa từng gặp mặt."

Hoàng Chiêu Tài nghĩ nửa ngày, không thể lý giải lời nói này ý tứ.

"Chưa từng gặp mặt, vì cái gì còn nói giao tình không cạn?"

Trương Lai Phúc xác thực cùng Thiệu Điềm Can có giao tình, lúc trước Vương Thiêu Đăng muốn Trương Lai Phúc tay nghề tinh, liền từng mời Thiệu Điềm Can xuất thủ, nghĩ tại Lão Thuyền Ổ muốn Trương Lai Phúc mệnh.

Chỉ là Vương Thiêu Đăng không nghĩ tới, Trương Lai Phúc mời Lý Vận Sinh hỗ trợ điều tra, Lý Vận Sinh nhận ra Thiệu Điềm Can, dẫn đến Trương Lai Phúc cùng Thiệu Điềm Can bỏ lỡ cơ hội gặp mặt, nhưng hai người đều ghi nhớ đối phương danh tự, đây chính là giao tình bắt đầu.

Về sau Trương Lai Phúc cho Vương Thiêu Đăng đưa cuối cùng, Thiệu Điềm Can đến già Lượng Đăng Phô tìm Trương Lai Phúc báo thù, nhưng Trương Lai Phúc đã chạy, Thiệu Điềm Can vồ hụt.

Trương Lai Phúc đi Miệt Đao Lâm về sau, cho là cùng Thiệu Điềm Can duyên phận dừng ở đây, không nghĩ tới Thiệu Điềm Can lại đem Trương Lai Phúc tin tức thả cho Dương Ân Tường, Dương Ân Tường đi tìm Trương Lai Phúc nói chuyện làm ăn, sau đó đem Thủ Nghệ Tinh đưa cho Trương Lai Phúc.

Vốn cho rằng Dương Ân Tường chết rồi, cùng Thiệu Điềm Can liên quan coi như đoạn mất, không nghĩ tới Thiệu Điềm Can thế mà còn có thể đuổi tới nơi này.

Xem ra Thiệu Điềm Can cùng mình duyên phận là kiếp này chú định, vung đều thoát không nổi.

Đương nhiên, chuyện này cũng không thể võ đoán, bán ngọt cán chưa hẳn chính là Thiệu Điềm Can, tại động cơ bên trên, Trương Lai Phúc nghĩ không ra Thiệu Điềm Can truy sát mình lý do.

Là vua khêu đèn báo thù?

Hai người này ở giữa hẳn là không có thâm hậu như vậy tình nghĩa a?

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy hẳn tạm thời trốn lên một đoạn thời gian: "Ba cái Hành Môn nhân ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, người này nhất định là thành ma, nếu là hắn lại đến, chúng ta chưa hẳn đấu qua được hắn, xem ra chỉ có thể dọn nhà, chỉ là tháng này tiền thuê nhà muốn không trở lại."

Trương Lai Phúc không đồng ý:

"Không thể chuyển, giao một tháng tiền thuê nhà, mới ở một ngày, ta là nhà ở sinh hoạt, sao có thể tao đạp như vậy tiền?

Chúng ta ngay tại cái này ở, Thiệu Điềm Can là ta lão bằng hữu. Ngày nào gặp mặt, nhiều trò chuyện hai câu, hiểu lầm không chừng liền tan ra."

Hoàng Chiêu Tài rất giật mình, Trương Lai Phúc thế mà tiết kiệm.

Trương Lai Phúc thật rất muốn cùng Thiệu Điềm Can gặp mặt. Nếu như người này thật là Thiệu Điềm Can, hắn năng từ Hắc Sa Khẩu một mực đuổi tới Lăng La Thành, chỉ dựa vào dọn nhà căn bản không có khả năng thoát khỏi hắn.

Đã thoát khỏi không xong hắn, chẳng bằng tại trong viện tử này chờ lấy hắn, trong viện có Hoàng Chiêu Tài bố trí pháp trận, chờ Thiệu Điềm Can đến, trước hảo hảo chiêu đãi hắn dừng lại, lại cùng hắn nghiên cứu thảo luận một chút ba môn tay nghề kinh nghiệm.

Do Nhị tiểu thư đã từng nói, Hành Môn học được càng nhiều, nhìn xem liền càng không giống nhân, nhưng Trương Lai Phúc nhìn tinh thần của người nọ trạng thái tương đối bình thường, trong này khẳng định có hắn quyết khiếu.

Trương Lai Phúc chẳng mấy chốc sẽ học cái thứ ba Hành Môn, cái này quyết khiếu với hắn mà nói rất trọng yếu.

Mà lại người kia tại sao phải rơi vỡ gáo múc nước, chuyện này còn cần điều tra.

Hai người đem đường xe đẩy tới Tây Sương phòng, một bên ăn quýt đường, một bên nói chuyện phiếm.

"Chiêu Tài Huynh, sinh ý tìm được sao?"

Ăn quýt đường, lúc đầu tâm tình rất tốt, nghe xong việc này, Hoàng Chiêu Tài.