Chương 172: Người này mấy khẩu tay nghề? (hai hợp một) (3)

Chương 172: Người này mấy khẩu tay nghề? (hai hợp một) (3)

uể oải, hắn ở bên ngoài chuyển đến trưa, cái gì sống đều không tìm được.

"Lai Phúc huynh, mở bát sự tình thế nào rồi?"

Nghe xong lời này, Trương Lai Phúc cũng uể oải.

Chén của hắn bây giờ còn tại guồng nước trong bụng, không biết là cái gì tình huống, cũng không biết bị trồng vào đi thứ gì.

Hai người ngồi xổm ở Tây Sương phòng, cùng một chỗ thở dài.

"Thiên nhi không sớm, chúng ta trước đi phiên chợ thượng mua chút đồ vật trở về nấu cơm đi." Ăn quýt đường, đặc biệt dễ dàng đói, hai người đi phiên chợ mua đồ ăn, trở về trên đường trời mưa.

Trương Lai Phúc cho Hoàng Chiêu Tài một thanh dù vải, mình đánh một thanh ô giấy dầu:

"Cũng không biết vị kia huynh đài sẽ còn hay không đến nhà ta cổng Tị Vũ."

"Ngươi nói là vị nào huynh đài?"

"Chính là vị kia Thuyết Thư tiên sinh, hắn hôm nay nhưng giúp ta một đại ân."

Trở lại Cẩm Tú hẻm, Trương Lai Phúc thật xa xem xét, vị kia Thuyết Thư tiên sinh thật tại nhà hắn mái hiên dưới đáy đứng.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài, vị này Thuyết Thư tiên sinh tựa hồ có lời muốn nói, nhưng lại mở không nổi miệng, chỉ có thể cười khan một tiếng, lên tiếng chào.

Trương Lai Phúc chủ động hỏi: "Đây là lại tới Tị Vũ rồi?"

"Đúng nha, ngày này nói hạ liền hạ." Thuyết Thư tiên sinh gương mặt đỏ bừng.

Trương Lai Phúc mở cửa sân, chỉ chỉ người gác cổng: "Đến cái này Tị Vũ đi, cái nhà này trống không."

Thuyết Thư tiên sinh tranh thủ thời gian khoát tay: "Này làm sao có ý tốt, cái này không được."

"Phòng ở trống không cũng là trống không, tiến đến nghỉ một lát đi."

Thuyết Thư tiên sinh liên tục nhún nhường, hay là bị Trương Lai Phúc mời đến người gác cổng.

Hai cuộc đời hỏa nấu cơm, hầm con gà, sắc mấy đầu hoàng hoa ngư.

Hoàng Chiêu Tài bỏng một vò hoàng tửu, quay đầu nhìn về phía người gác cổng.

Vị kia Thuyết Thư tiên sinh còn tại người gác cổng bên trong đứng, hắn không dám ngồi, lại không dám nằm, cũng không dám động trong phòng bất kỳ vật gì.

Trương Lai Phúc vào cửa phòng, chào hỏi Thuyết Thư tiên sinh: "Một khối ăn bữa cơm đi.

"Không được, vậy làm sao có thể làm? Ta tại cái này Tị Vũ, đã quấy rầy đến hai vị, đâu còn có thể ... . . . . "

"Nhiều người nhiều đôi đũa, đây coi là cái gì quấy rầy."

Trương Lai Phúc đem Thuyết Thư tiên sinh mời đến chính phòng phòng khách, cho hắn đưa đôi đũa, còn rót một chén rượu.

Thuyết Thư tiên sinh cầm đũa, cắn môi, cúi đầu, không dám nói lời nào, cũng không dám ăn cái gì.

Trương Lai Phúc cầm chén rượu lên:

"Kia ta trước hết uống một cái?"

Thuyết Thư tiên sinh cầm chén rượu lên, một chén rượu ấm hạ bụng, mặc tọa một lát, nước mắt chảy ra đến.

"Hai vị, ta không phải ăn mày."

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu: "Biết ngươi không phải ăn mày, ngươi nói là thư."

Thuyết Thư tiên sinh nức nở một tiếng nói: "Ta nguyên bản cũng muốn tại cái này tìm phòng ở ở, nhưng ta hai ngày này không tìm được việc làm, ta không bỏ ra nổi tiền thuê nhà."

Nghe xong lời này, Hoàng Chiêu Tài cũng cảm thấy lòng chua xót, hắn hiện tại cũng tìm không thấy việc làm.

Trương Lai Phúc hỏi cái này Thuyết Thư tiên sinh: "Vì cái gì không có việc làm? Là bởi vì tay nghề không được sao?"

Thuyết Thư tiên sinh thở dài: "Ta không dám ở hai vị diện trước nói ngoa, ta biết ta mang một ít khẩu âm, cũng không dám nói mình tay nghề tốt bao nhiêu, nhưng ở Lăng La Thành nơi này hỗn chén cơm ăn khẳng định đủ, nhưng bản địa đồng hành không để ta tại cái này thuyết thư."

Hoàng Chiêu Tài hỏi:

"Ngươi có phải hay không không có xuất sư thiếp?"

"Có xuất sư thiếp, nhưng khi địa tiền bối ngay cả sư phụ ta đều không nhận, theo quy củ của bọn hắn, chúng ta mạch này người đều không tính Bình Thư môn.

Ta trước sau đi mấy nhà quán trà, cũng kiếm qua không ít ngồi đầy, nhưng sinh ý chỉ cần hơi tốt một điểm, liền sẽ có đồng hành tới thích xử."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Bọn hắn thế mà còn đá ngươi?"

Thuyết Thư tiên sinh lắc đầu:

"Không phải đá ta, là đá ta bát cơm, thích xử là chúng ta dòng này xuân điển, chính là đem ta thước gõ cùng cây quạt dùng khăn tay cho đắp lên, sau đó đem đồ vật cho lấy đi, ý tứ chính là không để ta tại cái này ăn chén cơm này."

Hoàng Chiêu Tài không hiểu rõ thuyết thư dòng này quy củ, vị này thuyết thư khẩu âm cũng xác thực cùng khác người kể chuyện không giống lắm, hắn cái này khẩu âm càng giống là bản địa nói Bình đàn, cho nên việc này không có cách nào đánh giá.

Trương Lai Phúc cúi đầu ăn cái gì, cũng không hỏi nhiều.

Thuyết Thư tiên sinh lại uống một chén rượu, cả gan hỏi hai người: "Ta biết việc này rất mạo muội, nhưng lời này ta vẫn muốn cùng hai vị nói, ta muốn hỏi hỏi, viện này tiền thuê là bao nhiêu? Ta có thể hay không chỉ từ hai vị trong tay mướn đến toà kia người gác cổng?"

Hoàng Chiêu Tài nhìn một chút Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc không có ngôn ngữ.

Thuyết Thư tiên sinh cúi đầu: "Nếu là hai vị nguyện ý đáp ứng, liền nói cái giá tiền, tháng này ta khả năng cho không lên, nhưng tháng sau ta nhất định bổ đủ.

Hai vị nếu là không đáp ứng, ta hiện tại muốn đi, trong lòng ta một dạng niệm nhớ hai vị tốt, về sau gặp được có thể giúp đỡ địa phương, ta khẳng định nghiêm túc."

Trên bàn cơm yên tĩnh hồi lâu, Thuyết Thư tiên sinh nhếch nhếch miệng, đứng lên nói: "Tạ ơn hai vị bữa cơm này, vậy ta liền cáo từ."

"Ngươi trước chờ một hồi," Trương Lai Phúc ra hiệu Thuyết Thư tiên sinh ngồi xuống, "Chúng ta còn không biết ngươi tên là gì."

Thuyết Thư tiên sinh thẳng tắp thân eo nói: "Ta gọi Nghiêm Đỉnh Cửu, năm nay hai mươi sáu tuổi, còn không có thành gia, Lăng La Thành bên này không có thân bằng, chỉ có một mình ta, ta cũng sẽ không đem người khác đưa đến nơi này.

Người này ngược lại là chân thành, không đợi người khác hỏi hắn, chính hắn đều nói toàn.

Trương Lai Phúc nói: "Có chút sự tình đến nói rõ với ngươi, hai anh em chúng ta là người giang hồ, ngươi ở tại nơi này, có chút sự tình có thể sẽ đem ngươi dính líu vào."

Nghiêm Đỉnh Cửu đem sống lưng ưỡn đến càng thẳng: "Ta là Thủ Nghệ Nhân, là Quải Hào Hỏa Kế, tuy nói ta dòng này không tính năng đánh, nhưng hai vị nếu là có cần dùng tới ta địa phương, chỉ cần phân phó."

Trương Lai Phúc nhìn về phía Hoàng Chiêu Tài. Hoàng Chiêu Tài khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi đêm nay liền đừng ở mái hiên dưới đáy Tị Vũ," Trương Lai Phúc chỉ chỉ người gác cổng, "Về sau ngay tại trong phòng Tị Vũ đi."

"Ta tạ ơn hai vị, tạ ơn." Nghiêm Đỉnh Cửu nước mắt xuống tới, đứng người lên, không ngừng cho hai người cúi đầu.

Trương Lai Phúc hạ thấp xuống ép bàn tay: "Ta đừng lão đứng được không? Giày vò một ngày đều đủ mệt mỏi, tranh thủ thời gian ăn cơm."

Hoàng Chiêu Tài gật đầu nói: "Tranh thủ thời gian ăn cơm, ăn no cơm sớm một chút nghỉ ngơi, ngày mai ra ngoài tìm việc làm đi."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng tới sức mạnh:

"Ngày mai ta lại hướng lệch một gọi trà lâu đi thử xem, tốt xấu trước tiên đem tiền thuê nhà tiền tránh ra tới."

Trương Lai Phúc còn có khác ý nghĩ: "Sống là muốn làm, tiền là muốn kiếm, nhưng là chúng ta thời gian cũng phải ra dáng trải qua."

Hoàng Chiêu Tài không để ý tới giải Trương Lai Phúc ý tứ:

"Ta bữa cơm này có kê có ngư còn có tửu, cái này cũng chưa tính ra dáng?"

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ta không nói ăn, ta nói là ở, trong phòng cái giường kia ta thực tế gánh không được, ta hai cái ban đêm đều không thế nào đi ngủ."

Nghiêm Đỉnh Cửu không dám nói lời nào, hắn hai ngày này một mực ngủ đường cái, nhìn thấy trong phòng cái giường kia cùng cái chiếu, ước ao không được, hận không thể hiện tại liền có thể đi lên nằm một hồi, nhưng Trương Lai Phúc thế mà còn ngại không tốt.

Trương Lai Phúc đã sớm muốn đổi giường: "Ngày mai chúng ta ra cửa trước mua ba tấm giường đi, đệm chăn gối đầu cũng tất cả đều đặt mua mới, có phù hợp đồ dùng trong nhà chúng ta cũng mua mấy món."

Nghiêm Đỉnh Cửu dọa sợ, thế mà muốn mua ba tấm giường, thế mà còn có phần của hắn?

Hoàng Chiêu Tài không đáp ứng:

"Lai Phúc huynh, mua cái gì đồ dùng trong nhà nha? Đây là chúng ta mướn phòng ở, mua đồ dùng trong nhà không phải là toàn đưa Phòng Đông sao?"

Trương Lai Phúc cũng không lo lắng cái này: "Ta nếu là mua ra dáng tốt đồ dùng trong nhà, dọn nhà thời điểm khẳng định đến mang đi, sao có thể đưa cho Phòng Đông đâu?"

"Kia phải thêm phiền phức? Không bằng chờ chúng ta mua phòng, lại đặt mua đồ dùng trong nhà."

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Ngươi muốn nói rõ thiên ta liền mua phòng ốc dọn nhà, ta nghe ngươi, chờ dọn nhà về sau ta lại đặt mua đồ dùng trong nhà, nếu là ngày mai không dời đi, ta khẳng định đến mua giường mới, cái giường này ta vô luận như thế nào đều chịu không được."

Hoàng Chiêu Tài còn hờn dỗi:

"Muốn mua chính ngươi đi, cái giường kia ta ngủ được thật quen, không cần thay đổi."

Trương Lai Phúc nhìn về phía Nghiêm Đỉnh Cửu: "Nghiêm huynh, ngươi nói thế nào?"

"Ta cái này," Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy nơi này không tới phiên chính mình nói chuyện, nhưng Trương Lai Phúc đã hỏi, hắnnghĩ nửa ngày, đáp lời, "Ta xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, không có tiền mua giường."

"Không dùng ngươi dùng tiền, ngươi hỗ trợ xuất lực là được."

Xuất lực sự tình, Nghiêm Đỉnh Cửu khẳng định không thể mập mờ:

"Vậy được, ta liền theo ngươi đi đi."

"Hôm nay vừa gặp đi âm sống, ngươi liền nhớ thương chuyện cái giường, cái này thích hợp sao?"

Hoàng Chiêu Tài thật sự là nghĩ mãi mà không rõ:

Trương Lai Phúc cũng không hiểu Hoàng Chiêu Tài ý nghĩ: "Gặp không có gặp được hắn, ta đều phải đi ngủ, muốn ngủ cái tốt phát hiện đến có cái tốt giường, bởi vì ta được hưởng phúc a."

Nghiêm Đỉnh Cửu nháy mắt mấy cái, hắn mặc dù không biết trong này có chuyện gì, nhưng cảm giác được câu nói này nói rất có đạo lý.

Trương Lai Phúc uống một chén rượu nóng, đối Hoàng Chiêu Tài nói:

"Ngày mai tìm sinh ý thời điểm, cũng giúp ta hỏi thăm một chút vị kia bán ngọt cán bằng hữu, người ta thật xa tới tìm ta, ta hưởng phúc thời điểm cũng phải mang theo hắn một phần.".