Chương 173: So với nhân gian tượng thần còn cao? (cảm tạ minh chủ Nyaruko tối cao) (1)

Chương 173: So với nhân gian tượng thần còn cao? (cảm tạ minh chủ Nyaruko tối cao) (1)

Vào lúc ban đêm, Trương Lai Phúc nằm tại phá trên giường, tâm tâm niệm niệm nhớ Thủy Xa Tử bên trong bát.

Hắn không biết con kia bát đến cùng đem thứ gì cho trồng, cũng không biết chủng đến trình độ nào.

Ngọn đèn, ô giấy dầu cùng hắn thường dùng nhất đèn lồng tất cả Thủy Xa Tử bên trong, dù là có một kiện đồ vật bị chủng xấu, Trương Lai Phúc cũng không biết đến đau lòng thành bộ dáng gì.

Đến rạng sáng hơn một điểm chung, Trương Lai Phúc mới miễn cưỡng ngủ.

Đến rạng sáng 3 điểm nhiều chung, Trương Lai Phúc lại bị đánh thức, sát vách viện tử có cái mài đậu hũ ngay tại mài sữa đậu nành, đá mài tiếng ma sát nghe được Trương Lai Phúc thẳng lên nổi da gà.

Chờ bán đậu hũ mài xong sữa đậu nành, cơ bản cũng không có gì động tĩnh, Trương Lai Phúc miễn cưỡng lại ngủ, ngủ không nhiều một hồi lại tỉnh.

"A nha nha nha!"

Trong ngõ hẻm có một cái gánh hát rời giường luyện giọng.

Luyện giọng tại về thời gian có giảng cứu, Hành Môn bên trong có câu chuyện xưa, gọi giờ Dần cuống họng sạch sẽ nhất. Thời gian này điểm, con hát ngủ một đêm, không nói chuyện, chưa ăn cơm, cuống họng ở vào trạng thái tốt nhất, hát ra điều môn sáng nhất.

Điều môn là sáng, Trương Lai Phúc không có cách nào ngủ.

Một hồi sẽ qua, trong ngõ hẻm có nhân gào to thượng.

"Hoa quế cháo đường, ngọt lặc! "

Đinh đương! Đinh đương!

Gào to liền gào to, người này còn gõ đồ vật.

Đây cũng không phải là cố ý nhiễu dân, bán cháo đường một bên gào to, một bên gõ thìa, đây là người ta vậy được quy củ.

Khó khăn chờ cái này bán cháo đường đi, lại tới một cái bán sữa đậu nành.

"Mặn tương lặc! Bỏng miệng tươi lặc! Thêm con tôm lặc!

Bên này sữa đậu nành còn cho thêm con tôm.

Qua một hồi, lại tới cái bán món ăn: "Giao bạch, củ sen, thủy bát tiên lặc! Vừa xuất thủy lặc!"

Thủy bát tiên lại là cái gì lai lịch?

"Cạo đầu, cạo mặt, móc lỗ tai lặc!"

Cái này cạo đầu sư phó cũng dậy sớm như thế!

Trương Lai Phúc trước kia trụ khách sạn cũng thường xuyên nghe thấy tiểu phiến gào to, ấn tượng bên trong, thanh âm hẳn là không có như thế đại.

Chủ yếu vấn đề vẫn là xuất hiện ở cái giường này bên trên, Trương Lai Phúc tại cái giường này thượng không nỡ ngủ, một điểm thanh âm là có thể đem hắn đánh thức.

Hiện tại ngủ không được, nên làm cái gì?

Trương Lai Phúc cảm thấy loại tình huống này, hẳn là đem Hoàng Chiêu Tài cũng cho đánh thức.

Hắn chạy đến đông sương phòng, gõ cửa một cái, không nghĩ tới Hoàng Chiêu Tài đã tỉnh.

"Lai Phúc huynh, ngươi cũng dậy sớm như thế?"

Hoàng Chiêu Tài mặc chỉnh tề, muốn ra cửa: "Trên bàn có sớm một chút, ta vừa mua, chính ngươi ăn, ta đến tranh thủ thời gian tìm sống đi."

"Sớm như vậy tìm sống đi?"

"Không tính sớm, một hồi sớm tập đều tán, tập trên có ta mấy người quen, ta đi hỏi một chút có hay không phù hợp sinh ý."

"Cái này trong ngõ hẻm nhân bình thường đều dậy sớm như thế sao?"

"Không riêng gì ta cái này hẻm, toàn bộ Lăng La Thành đều như vậy."

"Sáng sớm hôm qua ta nhớ được không có như thế làm ầm ĩ."

"Sáng sớm hôm qua không phải trời mưa sao? Không có cách nào ra quầy." Hoàng Chiêu Tài cầm hai tấm phù giấy cho Trương Lai Phúc, "Bệ cửa sổ cổng các thiếp một trương, dán lên liền thanh tĩnh.

Bất quá ngươi nhưng thêm điểm cẩn thận, dán lên về sau, trong viện động tĩnh cũng không nghe thấy."

Trương Lai Phúc dán lên phù giấy, trong phòng triệt để yên tĩnh.

Nhưng hắn vẫn là ngủ không được, thứ nhất là cái giường này thực tế khó chịu, thứ hai Hoàng Chiêu Tài cũng cho hắn một lời nhắc nhở, trong viện một điểm thanh âm không có, có nhân tiến đến, hắn khả năng cũng không biết.

Mắt thấy hừng đông, Trương Lai Phúc cũng không muốn ngủ, hắn đi người gác cổng tìm Nghiêm Đỉnh Cửu. Nghiêm Đỉnh Cửu đã sớm tỉnh, cầm trong tay quạt xếp, đang luyện thư.

"Nghiêm huynh, nếm qua sớm một chút sao?"

"Ăn, ta cái này còn có hai cái bánh bao, ngươi ăn không."

"Không ăn bánh bao, chúng ta mua giường đi."

"Sớm như vậy đi mua ngay giường a? Đồ dùng trong nhà đi khả năng còn không có mở cửa nha."

"Lăng La Thành là thành phố lớn, sinh ý đều mở sớm."

"Có sớm như vậy sao?" Nghiêm Đỉnh Cửu đối Lăng La Thành cũng không phải quá quen thuộc, nhưng hắn biết đồ dùng trong nhà thủ đô lâm thời ở nơi nào, bởi vì cùng tơ lụa vải vóc cái này sinh ý không quan hệ, cho nên đại bộ phận đồ dùng trong nhà đi cũng tại Tạp Phường, cách Cẩm Tú hẻm không tính quá xa.

Trương Lai Phúc coi là đồ dùng trong nhà đi liền nên là một tòa cửa hàng, nhưng chờ hắn đi theo Nghiêm Đỉnh Cửu đi đến địa phương, mới phát hiện đây là một đầu đường cái, hai bên mấy chục cửa hàng, cái này khiến Trương Lai Phúc có chút lý giải không được: "Nhiều như vậy cửa hàng đều là người bán cỗ?"

"Đều là!" Nghiêm Đỉnh Cửu dùng sức gật đầu, "Nơi này gọi Mộc Phường Nhai, ta đến nơi này làm qua sống, không sai."

Trương Lai Phúc tiến đầu phố nhà thứ nhất cửa hàng, trực tiếp hỏi hỏa kế: "Giường ở nơi nào?"

Hỏa kế liếc nhìn Trương Lai Phúc một cái, không để ý tới hắn, cầm cái phất trần đánh tiếp quét ngăn tủ cùng cái rương.

Xem xét cái này thái độ, Trương Lai Phúc liền có chút sinh khí: "Đây là làm thế nào sinh ý?"

Nghiêm Đỉnh Cửu đem Trương Lai Phúc kéo đến cửa hàng bên ngoài:

"Tiệm này không bán giường, tiệm này chỉ bán ngăn tủ cùng cái rương."

Trương Lai Phúc sửng sốt: "Cái này còn dùng phân rõ ràng như vậy?"

Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy Trương Lai Phúc vấn đề này hỏi được quá kỳ quái: "Không phải một cái Hành Môn, khẳng định phải tách ra làm nha, Quỹ Tương Tượng là Quỹ Tương Tượng, Sàng Tháp Tượng là Sàng Tháp Tượng, đều có các tay nghề."

"Không đều là một cái tay nghề? Không đều là thợ mộc sao?" Trương Lai Phúc trông thấy một nhà cửa hàng, cửa hàng bên trong bày biện giường, khẳng định bán giường.

Hắn vừa muốn tiến lên hỏi giá tiền, Nghiêm Đỉnh Cửu lại đem hắn ngăn lại: "Ta không đi nhà này cửa hàng, không đáng."

"Hắn cái này bán giường." Trương Lai Phúc không rõ vì cái gì không đi.

"Nhà này bán chính là gỗ chắc khí, Ngạnh Mộc Khí Tượng cái gì cũng có thể làm, nhưng so Nhuyễn Mộc Khí Tượng quý nhiều lắm, bọn hắn dùng đều là tử đàn, hoa cúc lê, chua nhánh, chân gà mộc, chúng ta mướn phòng ở, không cần mua tốt như vậy."

"Vậy ngươi đi ở phía trước đi, ngươi nói đi nhà nào, chúng ta liền đi nhà nào."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng có chút làm khó: "Chúng ta đến sớm, phù hợp cửa hàng đều không có khai trương."

Đi nửa cái đường phố, Nghiêm Đỉnh Cửu rốt cuộc tìm được một cái giường giường phô: "Nơi này phù hợp, nơi này bán giường."

Trương Lai Phúc tiến cửa hàng xem xét, quả thật là bán giường. Cửa hàng bên trong bày mấy trương giường, lớn nhỏ kiểu dáng khác nhau.

Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn trúng một cái giường: "Cái giường này không sai, đủ rộng, cũng rất rắn chắc."

Trương Lai Phúc trên giường ngồi một chút, luôn cảm thấy cái giường này không tính quá rộng, cũng liền so Phòng Đông kia giường rộng một điểm, hơn nữa còn không chắc chắn, dùng sơn cũng đâm thẳng mũi, cách xa cũng vẫn có thể nhẫn, muốn nằm ở phía trên đi ngủ khẳng định bị sặc đến đau đầu.

Đứng dậy thời điểm, Trương Lai Phúc quần bị vuốt một cái, hỏa kế ở bên cạnh giải thích: "Cái này có một cái cái đinh đầu, ngài càng cẩn thận, một hồi ta gọi sư phó cho ngài sửa chữa một chút."

Trương Lai Phúc nhìn xem Nghiêm Đỉnh Cửu: "Liền mua cái này? Cái này so với ban đầu cái giường kia năng lực mạnh bao nhiêu?"

Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy cái giường này coi như không tệ: "Mạnh thật nhiều, cái giường này so với ban đầu dễ chịu nhiều."

Hỏa kế ở bên nói: "Chúng ta cửa hàng là danh tiếng lâu năm, ngài đầu tuần vây hỏi thăm một chút, bao nhiêu nhân tại chúng ta cái này mua qua giường, đều nói tốt."

"Ta liền không có cảm thấy tốt, đổi một nhà!" Trương Lai Phúc ra cửa, còn muốn đi tìm nhà kia gỗ chắc khí cửa hàng, nhưng trên con đường này cửa hàng quá nhiều, Trương Lai Phúc cũng quên nhà kia cửa hàng ở đâu.

Đường phố đối diện có gia cửa hàng, trên biển hiệu viết Lão Thường Ngạnh Mộc, Trương Lai Phúc trực tiếp hướng cửa hàng đi, Nghiêm Đỉnh Cửu tại sau lưng gấp ngăn đón: "Loại địa phương này không thể tùy tiện đi, có gỗ chắc khí cửa hàng rất đặc thù."

Nhà này cửa hàng xác thực rất đặc thù, ngăn tủ, cái rương, cái bàn, cái ghế, giường, cái gì đồ dùng trong nhà đều có. Chỉ là cái này đồ dùng trong nhà đều không giống như là mới.

Trương Lai Phúc hỏi một tiếng: "Ngươi đây là bán đồ cũ?"

Chưởng quỹ tự mình ra ngoài đón khách: "Nhãn lực không tệ nha, chúng ta đây chính là bán đồ cũ."

Trương Lai Phúc mua giường cũng không muốn mua cũ, nhưng có một cái giường thật đúng là hấp dẫn ánh mắt của hắn, cái giường này rất rộng lớn, tuy nói Trương Lai Phúc không hiểu nghề mộc, từ đầu giường đến cuối giường, từ làm công đến khắc hoa, Trương Lai Phúc thấy đặc biệt dễ chịu.

"Cái giường này bao nhiêu tiền?"

"Năm trăm đại dương."

"Năm trăm?" Trương Lai Phúc sững sờ một hồi lâu, "Ngươi đây là cái gì giường?"

"Ba trăm năm hoa cúc lê."

"Cái gì gọi là ba trăm năm hoa cúc lê?"

"Chính là ba trăm năm trước lão già a."

Trương Lai Phúc sờ sờ đầu giường:.