Chương 173: So với nhân gian tượng thần còn cao? (cảm tạ minh chủ Nyaruko tối cao) (2)

Chương 173: So với nhân gian tượng thần còn cao? (cảm tạ minh chủ Nyaruko tối cao) (2)

"Ngươi đây là đồ cổ?"

Chưởng quỹ cười: "Đúng nha, đồ cổ!"

Nghiêm Đỉnh Cửu kéo Trương Lai Phúc một thanh: "Chúng ta đến nhầm địa phương, nơi này không phải bán đứng đắn đồ dùng trong nhà."

Chưởng quỹ không thích nghe: "Nhà của chúng ta cỗ làm sao liền không đứng đắn rồi?"

Nghiêm Đỉnh Cửu không có nói thêm nữa, lôi kéo Trương Lai Phúc rời đi cửa hàng: "Nhà này cửa hàng là làm phảng phất tay.

"Cái gì là phảng phất tay?"

"Phảng phất tay chính là hàng nhái.

Trương Lai Phúc quay đầu lại, lại nhìn một chút cửa hàng này: "Như thế trắng trợn bán hàng nhái?"

Nghiêm Đỉnh Cửu nói: "Gỗ chắc thợ thủ công đều sẽ làm hàng nhái, có rất nhiều ngẫu nhiên làm một điểm, có liền dựa vào cái này mà sống."

Trương Lai Phúc lại đi một nhà cửa hàng, Nghiêm Đỉnh Cửu tại sau lưng đuổi sát: "Huynh đài, nơi đó cũng không thể đi, kia là xe ngựa phô, người ta chỉ làm xe ngựa."

"Đây cũng là đơn độc một nhóm?"

"Khẳng định nha! Xe ngựa, toa xe, xe đẩy, đều là xe phô tạo, cái này không riêng gì đơn độc một nhóm, mà lại mỗi gia cửa hàng tạo ra đến xe đều không giống, Lăng La Thành hết thảy liền ba nhà xe phô, nhà này là Tiệp Mã Xa Hành, làm được xe là xinh đẹp nhất ... . "

Nghiêm Đỉnh Cửu chính giới thiệu nhanh xe ngựa phô, Trương Lai Phúc lại đi nhà tiếp theo cửa hàng.

"Huynh đài, cái kia không thể đi nha, kia là mộc ngư cửa hàng, chỉ làm cái mõ cùng mộc ngư."

Trương Lai Phúc liên tiếp đi mấy nhà cửa hàng, rốt cục tại một nhà cửa hàng nhìn thấy phù hợp giường.

Nhà này cửa hàng gọi Vĩnh Thuận Mộc Khí Hành, cũng là một nhà gỗ chắc khí cửa hàng, chất liệu không tính quý báu, đều là du mộc, cử mộc, hạch đào mộc, làm công tương đối giảng cứu, mùi dầu tán đến sạch sẽ, giá cả cũng nói còn nghe được.

Trương Lai Phúc chọn ba tấm giường, mỗi tấm giường giá bán ba mươi lăm đại dương, hắn cái này vừa muốn trả tiền, lại bị Nghiêm Đỉnh Cửu ngăn lại.

"Chưởng quỹ, chúng ta nếu là liền mua một cái giường, ngươi thu ba mươi lăm đại dương cũng là hợp tình hợp lí, chúng ta mua ba tấm giường, ngươi không được cho tiện nghi chút?"

Chưởng quỹ Sài Vĩnh Thuận không nghĩ trả giá:

"Khách gia, cái này nhưng không cách nào tiện nghi, chúng ta đây là chân tài thực học, mà lại cái này thủ công ngài cũng nhìn ra, đều là Thủ Nghệ Nhân làm, cũng không có nửa điểm hư."

"Chúng ta không phải không biết hàng, Mộc Phường Nhai thượng nhiều như vậy cửa hàng, chúng ta tại nhà ngươi cái này đứng vững, chính là nhìn trúng cái này đồ tốt, kết quả ngươi cái này vừa mở giá, cao đến giống Hoàng Hạc lâu thượng nhìn đám mây, chỉ cho phép nhìn xem, không cho phép với tới, chúng ta đem thành ý đều thả chỗ này, một mua chính là ba tấm, ngươi một bước này không nhường, chúng ta không thành cạo đầu gánh, một đầu nóng sao?"

Chưởng quỹ khẽ cắn môi: "Kia liền cho ngài bôi số không, ba mươi đại dương ngài thấy được không."

Lần này bớt mười lăm cái đại dương, Trương Lai Phúc thật cao hứng.

Nghiêm Đỉnh Cửu còn không cho Trương Lai Phúc đưa tiền: "Ta nói như thế nửa ngày, ngài liền để năm khối, chuyện cũ kể thật tốt, hàng thật không sợ nhìn, giá thật không sợ chặt, mua bán thành tại một câu, duyên phận liền tại một mảnh tâm, hôm nay nhiều để một điểm lợi, ngày mai nhiều đến ba phần tình, sau này chúng ta giao tình dài lắm, ba dưa hai táo có cái gì tốt tranh luận ... "

Nửa giờ đầu qua đi, ba tấm giường, hết thảy thu bảy mươi đại dương.

Chặt tới mức này, Nghiêm Đỉnh Cửu còn cảm thấy quý.

Cửa hàng cho thuê xe đưa hàng, Nghiêm Đỉnh Cửu một đường oán trách: "Ta tiền thuê nhà mới tám cái đại dương, vì cái này ba tấm giường, gần một năm tiền thuê nhà ra ngoài, ta nhớ tới chuyện này đã cảm thấy không đáng, đại dương tiền đừng nhìn lạnh buốt cứng, thứ này hiểu được tình nghĩa, hôm nay ta không thương nó, ngày mai nó liền không nhận ta, huynh đài, ngươi cái này lại muốn lên đây? Giường không đều mua xong sao? Ngươi lại đi kia cửa hàng đi làm cái gì?"

Giường mua xong còn phải mua cái bàn, có cái bàn liền phải nhìn cái ghế, có cái ghế lại nhìn ngăn tủ, Trương Lai Phúc một đường mua, Nghiêm Đỉnh Cửu đi theo một đường trả giá, chặt xong giá lại nói tiếp oán trách.

Đi mau đến đầu phố thời điểm, đối diện đi tới một đám người, trong tay mang theo bôn đục búa cưa, xem ra đều là nghề mộc.

"Huynh đài, ta trốn tránh điểm." Nghiêm Đỉnh Cửu đem Trương Lai Phúc lôi đến một bên.

Trương Lai Phúc hỏi: "Cái này đều người nào?"

"Tựa như là Hành Bang người, xem bộ dáng là xảy ra chuyện."

Đám người này đi đến một nhà cửa hàng trước cửa, ngăn ở cổng, cao giọng chửi rủa, há mồm cha, ngậm miệng nương, tất cả đều là ô ngôn uế ngữ, khó nghe.

Chẳng được bao lâu, điếm chưởng quỹ mang theo hỏa kế ra, trong tay cũng đều cầm gia hỏa, song phương ồn ào, mắt thấy muốn đánh, Nghiêm Đỉnh Cửu đối Trương Lai Phúc nói: "Huynh đài, chúng ta đi nhanh lên, bọn hắn muốn tới thật, đừng tai họa đến chúng ta."

"Bọn hắn đây là vì chuyện gì?"

Song phương làm cho loạn, nhưng Nghiêm Đỉnh Cửu bao nhiêu năng lực nghe rõ một chút: "Cửa hàng này là làm khuôn mẫu, bọn hắn thu một cái người môi giới tượng, vụng trộm tiếp Nha Tử Hành sinh ý, đây là khác ngành thủ lợi, Nha Tử Hành Hành Bang tìm đến."

"Người môi giới, khuôn mẫu đều là làm gì?"

"Người môi giới chính là đồ gỗ thượng đường viền nhi người môi giới, khuôn mẫu là điểm tâm cửa hàng dùng để in ít tâm, đây là hai hàng tay nghề."

Trương Lai Phúc triệt để bị quấn choáng: "Gọi tới một cái thợ mộc, những này việc cũng có thể làm đi."

"Cái này cần phân làm thế nào," Nghiêm Đỉnh Cửu lôi kéo Trương Lai Phúc, vừa đi vừa giải thích, "Có thợ mộc khéo tay, quả thật có thể làm người môi giới, nhưng hắn làm vật này phí công nhiều, không bằng qua đi tới có lời."

Qua làm được ý tứ, chính là đem nào đó nói tự chuyển giao cho khác Hành Môn xử lý, Nghiêm Đỉnh Cửu như thế một giải thích, Trương Lai Phúc minh bạch.

Cái này liền cùng đèn lồng giấy đồng dạng, có không ít người sẽ làm, nhưng quá phí công lúc, dẫn đến nhân lực chi phí lên cao, không làm được sinh ý, cho nên chỉ đăng tượng đơn độc thành một nhóm.

Nhưng Trương Lai Phúc cảm thấy được chia vẫn là quá nhỏ: "Thật không nghĩ tới, nghề mộc một chuyến này còn có thể phân ra nhiều như vậy Hành Môn."

Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy đây là chuyện thuận lý thành chương: "Nghề mộc là Công Tự môn dưới đệ nhất đại sự, từ lập phái tông sư kia một đời lên, liền tất cả đều tách ra."

"Lập phái tông sư là ai?"

"Thủ Nghệ Nhân nha!"

Trương Lai Phúc biết Thủ Nghệ Nhân bảy cấp độ: "Ta chỉ nghe nói qua Quải Hào Hỏa Kế, đương gia sư phó, tọa đường lương trụ, Diệu Cục Hành gia, trấn tràng đại năng, định bang hào kiệt, nhân gian tượng thần, chưa nghe nói qua có lập phái tông sư."

"Lập phái tông sư ở nhân gian tượng thần thượng một bên, kia là tám tầng tay nghề nhân."

"So với nhân gian tượng thần còn cao?"

"Vậy khẳng định, lập phái tông sư không ở nhân gian, đều có hơn ngàn năm tuổi thọ."

Hơn ngàn năm?

Trương Lai Phúc ngửa mặt nhìn trời, trong mắt lóe ánh sáng.

Hưởng phúc năng lực hưởng một ngàn năm, trên đời thế mà còn có chuyện tốt như thế?

"Thế nào mới có thể trở thành lập phái tông sư?"

"Ta đây nào biết được," Nghiêm Đỉnh Cửu hung hăng lắc đầu, "Lập phái tông sư sự tình ta cũng chỉ là nghe người ta nói qua, thuyết thư dòng này khẳng định phải nghe nhiều nhiều học, huynh đài, chúng ta đi về nhà đi, đồ vật mua đủ nhiều."

"Không đủ, còn phải mua chăn mền."

Trương Lai Phúc nguyên bản có chăn mền, tại Lâm Gia lão trạch canh cổng thời điểm, Hà Thắng Quân đưa cho hắn một bộ, nhưng cái chăn kia bị hắn lưu tại Xanh Cốt thôn, lúc ấy muốn dẫn đi đồ vật quá nhiều, guồng nước thực tế chứa không nổi.

Đây là Lăng La Thành, mua chăn mền nhiều chỗ đi, Trương Lai Phúc mua ba bộ nhất đẳng sa tanh diện đệm chăn, lại mua tám cái tơ ngỗng gối đầu.

Nghiêm Đỉnh Cửu đáy lòng đều nhanh nhỏ máu: "Tơ ngỗng gối đầu đắt như vậy, mua một cái là được, còn cần đến mua nhiều như vậy?"

"Mua một cái cái kia đi, vạn nhất Tức Phụ đến, sao có thể ngủ kia phá gối đầu." Trương Lai Phúc cho Nghiêm Đỉnh Cửu hai cái gối đầu.

Nghiêm Đỉnh Cửu không dám thu:

"Mua cho ta cái giường, trong lòng ta liền đủ áy náy, ta cũng không có Tức Phụ, gối đầu ta liền không đổi."

"Không đổi dẹp đi! Chưa từng thấy qua không biết hưởng phúc."

Trương Lai Phúc thuê xe đi trong nhà kéo chăn bông, đi đến bờ sông thời điểm, nhìn thấy có nhân ngay tại bày quầy bán hàng bán dưa hấu.

Hắn đang nghĩ mua trái dưa hấu ăn, Nghiêm Đỉnh Cửu lại khuyên thượng: "Dưa hấu mùa còn chưa tới nha, hiện tại mua nhưng quá đắt."

Bán dưa vỗ vỗ ngu ngốc: "Không đắt không đắt, một cân ba văn tiền."

Mùa này dưa hấu bán một cân ba văn tiền, thật không đắt, nhưng vô luận mua cái gì, Nghiêm Đỉnh Cửu đều phải đi lên trả giá: "Ba văn tiền một cân còn không đắt nha? Ngươi đây là sân khấu kịch thượng gõ đường mộc, chuyên hù người ngoài nghề.

Thường nói nói hay lắm, sinh ý nhìn ba về, tiền bạc tính năm.