Chương 173: So với nhân gian tượng thần còn cao? (cảm tạ minh chủ Nyaruko tối cao) (3)

Chương 173: So với nhân gian tượng thần còn cao? (cảm tạ minh chủ Nyaruko tối cao) (3)

phiên, bạc không phải cạo đến, giá tiền không phải gọi tới, giá tiền nếu là mang lên bầu trời, làm ăn này sao có thể rơi xuống mặt đất đến đâu ... . "

Phanh phanh phanh!

Bán dưa dùng sức vuốt dưa hấu, tay phải của hắn hổ khẩu thượng tràn đầy vết chai, cứng đến nỗi cùng chùy nhỏ tử, đập vào ngu ngốc bên trên, đặc biệt vang.

"Muốn mua liền đưa tiền, không mua liền là xong."

Câu nói này ngữ khí có chút quen tai, Trương Lai Phúc muốn nhìn một chút cái này bán dưa nhân tướng mạo, nhưng cái này bán dưa mang theo cái phá mũ rơm tử, vành nón còn sập, đem một gương mặt ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, Trương Lai Phúc chỉ có thể nhìn thấy cái cái cằm.

Nghiêm Đỉnh Cửu có chút không cao hứng: "Ngươi người này làm sao nói như vậy lời nói? Mua bán không xả thân nghĩa tại."

Bán dưa cũng không vui lòng: "Mua trái dưa hấu, ngươi cùng ta kéo cái gì nhân nghĩa? Ba văn tiền một cân, không trả giá, có thích mua hay không."

Nghiêm Đỉnh Cửu hờn dỗi, không muốn mua, nhưng Trương Lai Phúc thật sự xem trọng cái này dưa hấu: "Cho chọn hai cái ngọt."

"Huynh đài, không dùng hai cái, cái này dưa hấu nhất thời bán hội ăn không hết."

Bán dưa nhân cho chọn hai trái dưa hấu:

"Cái này thời tiết năng lực mua được tốt như vậy dưa hấu, mới ba văn tiền một cân, vụng trộm vui đi thôi."

Câu nói này ngữ khí liền quen thuộc hơn.

Trương Lai Phúc ngồi xổm người xuống, ngửa đầu, liền muốn nhìn một chút cái này bán dưa nhân tướng mạo. Bán dưa nhân cố ý đem cúi đầu đến, không nghĩ để Trương Lai Phúc trông thấy.

Hai dưa hấu chừng ba mươi cân, hết thảy mười cái đại tử lại thêm mấy văn đồng tiền. Trương Lai Phúc cùng Nghiêm Đỉnh Cửu một nhân ôm một trái dưa hấu trở về.

Sắc trời đã không sớm, hai người chỉnh lý tốt đồ vật, đem vừa mua giường chuyển vào phòng, trải tốt đệm chăn, Hoàng Chiêu Tài cũng mua thức ăn trở về.

Nhìn hắn mặt ủ mày chau bộ dáng, hôm nay lại không tìm được sinh ý. Ba người cùng một chỗ xuống bếp, làm bữa cơm, lại ăn một chút quýt đường, Hoàng Chiêu Tài tâm tình tốt hơn nhiều.

Nghiêm Đỉnh Cửu an ủi Hoàng Chiêu Tài: "Không cần phải gấp, ngày mai chúng ta một khối tìm việc làm, ta tại trà lâu nhận biết không ít bằng hữu, Thiên Sư sinh ý vẫn là rất dễ tìm."

Hoàng Chiêu Tài khẽ giật mình: "Nhìn ra ta là Thiên Sư rồi?"

Nghiêm Đỉnh Cửu cười cười: "Ngươi luôn mang theo kiếm gỗ đào, còn chuẩn bị nhiều như vậy phù giấy, đoán cũng năng lực đoán ra cái bảy tám phần, chúng ta Nhạc Tự môn hạ đều hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, thấy được môn vẫn là rất chuẩn."

Trương Lai Phúc hỏi Nghiêm Đỉnh Cửu: "Ngươi cảm thấy chúng ta Phòng Đông là cái gì Hành Môn?"

Nghiêm Đỉnh Cửu đã sớm xem trọng bộ phòng này, hắn cũng đã gặp Phòng Đông: "Nhìn hắn cái kia mặc, lại nhìn kia trong lúc nói chuyện khí tràng, hẳn là một cái tiên sinh dạy học a?"

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu: "Thật sự là hảo nhãn lực, hắn đúng là cái tiên sinh dạy học."

Trương Lai Phúc hỏi: "Tiên sinh dạy học tính một nhóm sao?"

"Tính, ăn ở vui, nông công vệ dục tạp, tiên sinh dạy học tính Dục Tự môn tiếp theo đi.

"Chúng ta vị kia Phòng Đông là Thủ Nghệ Nhân sao?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu:

"Ta đây cũng không biết, ta nguyên bản cũng không biết vị này Phòng Đông, là bằng hữu giới thiệu."

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ, lại hỏi, ta nghe nói qua một câu, bán bình bán dưa, đều có các gia, bán dưa chính là Thủ Nghệ Nhân sao?

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu: "Bán dưa cùng bán bình đều là chuyên môn một nhóm tay nghề nhân, cùng bán hoa quả không phải cùng một đi."

"Tại sao phải đem cái này hai hàng nhân từ bán hoa quả nơi này phân ra đến?"

Hoàng Chiêu Tài giải thích nói: "Bán bình bán chính là quả hồng, có giòn quả hồng cùng quả hồng mềm, giòn quả hồng muốn đi chát chát, quả hồng mềm muốn che quen, không phải hái được quả liền có thể trực tiếp bán, đây là người ta nghề độc môn tay nghề. Mà lại quả hồng có thể làm thành bánh quả hồng cùng hồng khô, đây cũng là bán bình mới hiểu kiếm sống.

Bán dưa không riêng bán dưa hấu, còn bán dưa ngọt, dưa chuột, dưa Hami, tiến dưa, vận dưa, tồn dưa đều có giảng cứu, bên trong cũng có Hành Môn tay nghề.

Mà lại cái này hai hàng lời ít, đều là mang theo gánh đi khắp hang cùng ngõ hẻm gào to, cùng Quả Hành lão bản kinh doanh thủ đoạn cũng không giống."

Trương Lai Phúc như có điều suy nghĩ, Nghiêm Đỉnh Cửu hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy vừa rồi cái kia bán dưa chính là chúng ta Phòng Đông?"

"Ngươi cũng cảm thấy giống?"

Nghiêm Đỉnh Cửu gật gật đầu:

"Xác thực giống nhau đến mấy phần."

"Không thể a?" Hoàng Chiêu Tài cảm thấy bọn hắn nhìn lầm, "Khác ngành không thủ lợi, Phòng Đông đúng là tiên sinh dạy học, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hắn bán dưa. Mà lại tiên sinh dạy học đều thanh cao, hắn cũng không thể buông xuống tư thái đi kiếm bán dưa tiền."

Hoàng Chiêu Tài không có lại nói đi xuống, lại nói đi xuống, liền có thể liên tưởng đến thành ma sự tình, liền có thể liên tưởng đến Trương Lai Phúc trên thân.

Trương Lai Phúc đã liên tưởng đến thành ma sự tình, hắn còn định tìm cái cùng thời gian cùng vị này Phòng Đông hảo hảo tâm sự.

Hoàng Chiêu Tài đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện khẩn yếu: "Lai Phúc huynh, ta có người bằng hữu mới từ Hắc Sa Khẩu đến, hắn nhận biết Thiệu Điềm Can, hắn nói Thiệu Điềm Can tiếp làm ăn lớn, đã rời đi Hắc Sa Khẩu một đoạn thời gian, cụ thể cái gì sinh ý, hắn cũng không biết."

Trương Lai Phúc lúc này tâm lý nắm chắc, cái kia lăn đường nhân, bán thuốc đường, còn bán ngọt cán người, chín thành chín chính là Thiệu Điềm Can.

Hắn đến cùng tiếp ai sinh ý?

Chuyện này chỉ có thể tự mình tìm hắn hỏi một chút, có thể lên cái kia mới có thể tìm được hắn?

Ăn xong cơm tối, ba người riêng phần mình trở về phòng, Hoàng Chiêu Tài tiếp tục chuẩn bị phù giấy, Nghiêm Đỉnh Cửu luyện tiếp thuyết thư. Trương Lai Phúc đốt một siêu nước, tắm nước nóng, nằm tại mềm mại thoải mái dễ chịu trên giường, đang chuẩn bị chân thật ngủ một giấc, chợt nghe hộp gỗ phanh phanh rung động.

Cái này cái gì tình huống? Đồ vật trồng ra đến rồi? Chủng nhanh như vậy?

Trương Lai Phúc mở ra hộp gỗ, bên trong không có vật gì, hắn đối hộp đập ba lần, hộp biến thành guồng nước.

Tốt lắm! Biến trở về guồng nước liền dễ làm!

Trương Lai Phúc mở nước ngăn tủ một trận tìm kiếm, rốt cuộc tìm được son phấn hộp.

Son phấn hộp biến lớn rất nhiều, trở nên so bánh trung thu hộp còn đại mấy vòng. Nguyên bản cứng rắn sứ trắng đụng một cái liền toái, trong hộp còn thừa lại không ít trơn nhẵn son phấn.

Đẩy ra son phấn, Trương Lai Phúc nhìn thấy một trương đầu gỗ bàn cờ.

Trương này bàn cờ là Lão Mộc Bàn, Triệu Long Quân đã từng nói, đây là làm cục bộ đồ tốt. Trương Lai Phúc không hiểu cục bộ thủ đoạn, cho nên cái này bàn cờ một mực đặt vào không dùng.

Dương Tán trước đó nói, gieo xuống một cái thần bí nhất đồ vật cùng một cái nhất uy phong đồ vật.

Thần bí đồ vật hẳn là chỉ chính là bàn cờ, không nghĩ tới thứ này ở trong mắt Dương Tán vậy mà như thế thần bí.

Kia nhất uy phong đồ vật là cái gì?

Trương Lai Phúc cái thứ nhất nghĩ đến thiết bàn tử, hắn vừa cho thiết bàn tử một cái tên gọi Thiết Bản Nương, hắn vừa cùng cái này thiết bàn tử chỗ ra điểm tình cảm, bây giờ cứ như vậy bị chủng không có rồi?

Trương Lai Phúc tại tủ nước bên trong một trận tìm kiếm, rất mau tìm đến thiết bàn tử.

Không phải nàng.

Kia còn có thể là cái gì?

Nhà mình Tức Phụ cũng uy phong lẫm liệt, Trương Lai Phúc thập phần lo lắng, cũng may thường dùng nhất đèn lồng cũng tại tủ nước tử bên trong.

Ô giấy dầu cũng tại, ngọn đèn cũng tại, Triệu Long Quân lưu lại một đống cũ dù cũng tại, đến cùng là cái gì uy phong đồ vật bị trồng vào đi?

Trương Lai Phúc nhìn một chút Dương Tán, Dương Tán một trận run rẩy, sợ mình lại nói không rõ.

Nàng nói không rõ không sao, Tức Phụ, ngọn đèn, ô giấy dầu đều đi ra, những người này đều nói đến minh bạch.

Trương Lai Phúc cầm đồng hồ báo thức thượng dây cót, miệng bên trong không ngừng nhắc tới: "Nhất định phải là hai điểm."

Kim đồng hồ dừng ở một giờ đồng hồ vị trí, một đoàn khói xanh từ chuông báo phía dưới chui ra.

Trương Lai Phúc dọa sợ, con mắt chăm chú nhìn đoàn kia khói xanh, sợ Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu lúc này vào phòng.

Đợi đến khói xanh chui trở lại chuông báo bên trong, Trương Lai Phúc thở dài một hơi. Nhưng tuy nói không có thương tổn đến nhân, hôm nay nhưng cũng bỏ lỡ cùng người nhà giao lưu cơ hội.

Nếu không chờ đến ngày mai hỏi lại hỏi?

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không được, hắn là người nóng tính, thực tế chờ không nổi.

Hắn đem guồng nước bên trong đồ vật tất cả đều đem ra, một dạng một dạng kiểm kê, nhiều lần kiểm kê hai lần, hắn ý thức được thật ít một vật.

"Mặt của ta người đâu?"

Đi theo Triệu Long Quân đi Hoàng Đế miếu đi chợ thời điểm, Trương Lai Phúc mua cái diện nhân, lúc trước hắn coi là diện nhân năng lực ăn, chonên không có bỏ được mua Mộc Quế Anh, mua cái Thiết Giáp Binh, cái kia diện nhân Trương Lai Phúc một mực mang theo, bây giờ tìm không thấy.

Dương Tán nói nhất uy phong, chẳng lẽ chính là cái này Thiết Giáp Binh à.

Trương Lai Phúc cầm đầu gỗ bàn cờ, xoay mặt nhìn về phía Thủy Xa Tử: "Kia là hai vạn tám bát, ngươi cứ như vậy trò đùa a? Ngươi đem bàn cờ cùng cái diện nhân chủng cùng một chỗ, năng lực trồng ra cái thứ gì?"

Thủy Xa Tử không nói lời nào, Trương Lai Phúc cũng không biết hiện tại cái này bàn cờ nhiều cái gì công năng.

Hắn lấy ra khăn tay, muốn đem trên bàn cờ son phấn lau đi, vừa xát một nửa, đột nhiên nghe tới chút thanh âm.

Soạt

Thanh âm này là từ trong bàn cờ phát ra tới.

Bàn cờ làm sao lại có âm thanh?

Trương Lai Phúc cầm bàn cờ, đối đèn lồng cùng ngọn đèn lặp đi lặp lại kiểm tra nhiều lần, hắn phát hiện cái này đầu gỗ bàn cờ biến dày, so trước đó dày một chỉ rộng bao nhiêu.

Nhìn chằm chằm bàn cờ biên giới nhìn kỹ hồi lâu, Trương Lai Phúc phát hiện một cái tường kép.

Tường kép quan rất chặt, Trương Lai Phúc ngay cả móc túm lưng quần, phí hết đại lực khí mới đem cái này tường kép mở ra.

Soạt

Tường kép bên trong vạch ra đến một quân cờ, bên trên viết một cái "Tốt" chữ.

Diện nhân bị luyện thành quân cờ?

Con cờ này có làm được cái gì?

Trương Lai Phúc cầm quân cờ, xoay mặt lại nhìn xem bàn cờ, nhìn hơn nửa ngày, hắn quyết định được một chút thử một chút.

Cờ tướng hắn là sẽ hạ, hắn đem quân cờ bày ở trung tốt vị trí.

Hô

Quân cờ kết thúc, một trận gió lạnh thổi qua bàn cờ.

Một thân mang thiết giáp, tay cầm trường mâu, cao hơn Trương Lai Phúc ra một nửa binh sĩ, uy phong lẫm liệt đứng tại trước mặt..