Chương 174: Thế phong nhật hạ nha! (1)

Chương 174: Thế phong nhật hạ nha! (1)

Trước mắt xuất hiện một cái lại cao lại tráng Thiết Giáp Binh, Trương Lai Phúc rất hưng phấn.

"Đánh một cái ta xem một chút." Trương Lai Phúc hạ đạo thứ nhất chỉ lệnh.

Thiết Giáp Binh không để ý đến hắn.

"Đi một cái ta xem một chút." Trương Lai Phúc giảm xuống yêu cầu.

Thiết Giáp Binh vẫn là không có phản ứng.

"Động một cái ta xem một chút." Trương Lai Phúc lần nữa giảm xuống yêu cầu.

Thiết Giáp Binh không nhúc nhích.

Xem ra cái này Thiết Giáp Binh nghe không hiểu tiếng người, vậy nên dùng cái gì phương thức cùng hắn giao lưu?

Trương Lai Phúc nhìn về phía bàn cờ, vừa rồi hắn đem quân cờ bỏ vào chính xác vị trí bên trên, Thiết Giáp Binh xuất hiện, nếu như hoạt động một chút quân cờ, Thiết Giáp Binh hẳn là liền sẽ động.

Trương Lai Phúc đẩy trên bàn cờ binh sĩ, đi về phía trước một bước.

Quân cờ nóng lên, tựa hồ tiến vào trạng thái chiến đấu.

Thiết Giáp Binh hướng về phía trước phóng ra một bước, giơ lên trường mâu đột nhiên hướng về phía trước một đâm, kém chút đâm trúng Trương Lai Phúc.

Đầu mâu cách Trương Lai Phúc không đến một thốn, ngừng lại  có vẻ như tên này Thiết Giáp Binh không tổn thương cầm bàn cờ người.

Trương Lai Phúc không thấy rõ trường mâu quỹ tích, nghe đầu mâu phá không thanh âm, liền biết lần này đâm vào nhanh vô cùng.

Chiến lực thực là không tồi, nhưng trừ đâm lần này, hắn còn có thể làm khác sao?

Trương Lai Phúc đẩy quân cờ muốn đi phía bên phải di động một chút, quân cờ trở nên càng bỏng, nhưng nó phảng phất đính tại trên bàn cờ, không có cách nào hoạt động.

Cái này nguyên nhân gì?

Trương Lai Phúc nhìn về phía bàn cờ mới phản ứng được, trên bàn cờ quân cờ nhi, đến theo trên bàn cờ quy củ đi.

Binh sĩ đi lên phía trước một bước, còn không có qua sông, không thể đi ngang.

Hành kỳ trước đó, Trương Lai Phúc có kinh nghiệm, hắn trước trốn ở một bên, đẩy quân cờ đi lên phía trước một bước, binh sĩ cũng đi lên phía trước một bước, lần nữa làm ám sát động tác.

Hiện tại binh sĩ đi hai bước, đã qua hà, quân cờ trở nên nóng hổi.

Trương Lai Phúc phía bên phải đi một bước, Thiết Giáp Binh trường mâu phía bên phải quét ngang, tốc độ vẫn như cũ cực nhanh.

Trương Lai Phúc phía bên trái đi một bước, Thiết Giáp Binh trường mâu tả hữu quét ngang, vù vù xé gió, kém chút đem Trương Lai Phúc vừa mua cái bàn cho bổ.

Thiết Giáp Binh xuất thủ vừa nhanh vừa độc, nếu là trước hướng về phía trước, lại hướng trái, lại hướng phải, có thể hay không luyện thành một bộ võ nghệ?

Hắn còn chưa kịp nếm thử, Thiết Giáp Binh biến mất.

Cái này thời gian duy trì cũng quá ngắn, từ xuất hiện đến biến mất vẫn chưa tới một phút đồng hồ.

Trương Lai Phúc lần nữa đem quân cờ nhi đặt lại trung tốt vị trí bên trên, Thiết Giáp Binh chưa từng xuất hiện, đặt tới cái khác binh sĩ điểm vị bên trên, Thiết Giáp Binh cũng không có xuất hiện.

Con cờ này nhi còn không thể liên tục sử dụng.

Chờ hơn một cái giờ, thẳng đến quân cờ triệt để lạnh xuống tới, Trương Lai Phúc đem quân cờ mang lên điểm vị, Thiết Giáp Binh lại xuất hiện tại Trương Lai Phúc trước mặt.

Hai vạn tám ngàn đại dương son phấn hộp, đổi thứ như vậy, đến cùng có đáng giá hay không?

Trương Lai Phúc cảm thấy đáng giá, thử nghĩ một chút, tại cùng cường địch tác chiến thời điểm, mình một tay cầm bàn cờ, một tay cầm quân cờ, sau đó cùng đối phương giao thủ . . . . .

Còn có tay sao?

Hai cánh tay đều bị chiếm đóng, Thiết Giáp Binh là năng lực đánh, mình lấy cái gì đánh?

Cái này trong bàn cờ liền một con cờ sao? Nếu như nhiều mấy khỏa quân cờ vẫn còn có lời.

Trương Lai Phúc giơ ngọn đèn tại bàn cờ tường kép bên trong nhìn hơn nửa ngày, không nhìn thấy cái khác quân cờ.

Chỉ có một con cờ xác thực kém một chút ý tứ, lại chủng một lần, có thể hay không nhiều loại ra một con cờ?

Chờ chút!

Ta giống như còn có một con cờ!

Trương Lai Phúc trong xe cẩn thận tìm kiếm, vẫn thật là tìm tới một con cờ.

Lão Mộc Bàn lúc trước bị Triệu Long Quân cùng Trương Lai Phúc đánh lén, bị ép dùng bỏ xe giữ tướng đào mệnh, hắn bỏ đi nửa người, còn lưu lại một con cờ, viên kia quân cờ là cái "Xe" Triệu Long Quân nói cái này quân cờ tương đương với nửa cái Thủ Nghệ Tinh.

Cái này "Xe" có thể sử dụng sao?

Trương Lai Phúc đem "Xe" đặt ở trên bàn cờ, quân cờ đụng phải "Xe" điểm vị, lại có cảm ứng.

Quân cờ phảng phất bị hút tại trên bàn cờ, mỗi hoạt động một bước, đều có thể cảm nhận được rõ ràng lực cản.

Lão Mộc Bàn, ngươi thấy sao? Bàn cờ của ngươi cùng ngươi tay nghề tinh vẫn là có tình cảm!

Nhưng xe ở chỗ nào?

Quân cờ vào chỗ, Trương Lai Phúc không thấy được vật thật.

Chẳng lẽ là cái ẩn hình xe?

Trương Lai Phúc trên bàn cờ đem "Xe" hoạt động mấy lần, quân cờ càng ngày càng bỏng, thật xe nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện, xem ra cái xe này công năng còn còn chờ tại nghiên cứu.

Bát là tốt bát, trồng ra đến cũng là đồ tốt.

Hiện tại mấu chốt của vấn đề là mình tiếp theo môn tay nghề còn không có rơi vào.

Lại tìm Liễu Khỉ Vân mua cái bát, đi trồng Thủ Nghệ Tinh?

Một con bát động một tí hơn vạn đại dương, muốn mua cũng không phải dễ dàng như vậy.

Lại dùng Thủ Nghệ Tinh đi đổi?

Thủ Nghệ Tinh xác thực có không ít, nhưng nếu như còn đi tìm Liễu Khỉ Vân, sau đó tùy tiện lấy thêm ra một đầu Thủ Nghệ Tinh, nàng có thể hay không đối ta sinh ra một chút không tốt ý nghĩ?

Mặt khác tìm bán bát người?

Cái khác bán bát người cũng chưa chắc đáng tin.

... Sáng sớm ngày thứ hai, Nghiêm Đỉnh Cửu sớm đi tìm Hoàng Chiêu Tài: "Huynh đài, thượng địa đi."

Thượng địa là bọn hắn dòng này xuân điển, chính là tìm việc làm đi, Nghiêm Đỉnh Cửu đáp ứng Hoàng Chiêu Tài, đến trong quán trà giúp hắn hỏi thăm một chút sinh ý.

Lúc gần đi, Nghiêm Đỉnh Cửu đánh thức Trương Lai Phúc: "Huynh đài, ta hôm qua nghe Hoàng huynh nói, ngươi muốn nghe ngóng một cái gọi Thiệu Điềm Can người, ta tại quán trà bên kia cũng nhận biết một chút người giang hồ, muốn hay không giúp ngươi hỏi thăm một chút?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Trước không nên đánh nghe, để tránh đánh cỏ động rắn."

Nghiêm Đỉnh Cửu nghĩ nghĩ:

"Huynh đài, ngươi có phải hay không sợ liên luỵ đến ta? Ngươi không cần lo lắng, ngươi cho ta chỗ ở, còn đối ta tốt như vậy, ta cho ngươi xuất lực là hẳn là."

Trương Lai Phúc có thể hiểu được Nghiêm Đỉnh Cửu tâm ý: "Huynh đệ, nên xuất lực thời điểm ta khẳng định không khách khí với ngươi, hôm nay ngươi liền mang theo Chiêu Tài tìm sinh ý, chuyện gì khác đều đừng quản."

Nghiêm Đỉnh Cửu mang theo Hoàng Chiêu Tài đi, Trương Lai Phúc cũng ngủ không được, hắn chuẩn bị đem bàn cờ cải tiến một chút, cố gắng một cái tay cũng năng lực điều khiển.

Hắn có tu tán tay nghề, còn thường xuyên cải tiến dù che mưa, muốn thay đổi trang bàn cờ cũng là không khó, chỉ là đến có vật liệu gỗ, không dùng quá nhiều, mấy khối là được, nhưng trong tay thật không có có sẵn.

Từ cái kia làm điểm vật liệu gỗ đi? Vật liệu gỗ thị trường hẳn là cách đồ dùng trong nhà được không xa a? Vì như thế điểm vật liệu gỗ chạy chuyến này, đáng giá không?

Trương Lai Phúc nhớ tới kia ba tấm giường cũ, Nghiêm Đỉnh Cửu không nỡ ném, tất cả đều chuyển tới Tây Sương phòng đi.

Đến Tây Sương phòng, Trương Lai Phúc chuẩn bị từ trên một cái giường tháo ra điểm vật liệu gỗ, vừa muốn động thủ, lại cảm thấy không ổn.

Đây là Phòng Đông đồ vật, trả phòng thời điểm, Phòng Đông muốn truy cứu tới, vẫn thật là có hơi phiền toái.

Còn có nào có vật liệu gỗ?

Trương Lai Phúc để mắt tới Tây Sương phòng bên trong đường xe.

Muốn thật làm cho hắn đem xe này phá, hắn còn rất không nỡ, quýt đường thực tế ăn quá ngon.

"Đường ăn ngon, cùng xe này kỳ thật cũng không có quan hệ gì a? Không có Thiệu Điềm Can tay nghề, căn bản làm không được tốt như vậy đường, giữ lại xe này năng lực có làm được cái gì?"

"Nhưng nếu như ngày nào Thiệu Điềm Can đến, đem chiếc xe giao cho hắn, còn có thể lại để cho hắn làm điểm đường ăn."

"Ngươi nghĩ gì thế? Xe đều giao cho hắn, hắn còn có thể làm cho ngươi đường ăn?"

Trương Lai Phúc một mực tại lẩm bẩm, vừa nghe lấy quýt đường hương vị, suy nghĩ của hắn liền tập trung không dậy.

Mau đem xe này phá, đem cái này tưởng niệm đoạn mất.

Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm xe, nghĩ đến nên từ nơi nào hạ thủ, chiếc xe hơi này khung xương lớn, mỗi khối vật liệu gỗ đều thiên đại, thật đúng là không tốt lắm tuyển.

Khung xương thiên đại ... .

Nghiêm Đỉnh Cửu nói qua, Lăng La Thành xe ngựa đi hết thảy có ba nhà, mỗi gia xa hành làm được xe đều không giống.

Người kia chín thành chín là Thiệu Điềm Can, Thiệu Điềm Can không có khả năng từ Hắc Sa Khẩu một đường đẩy xe đến Lăng La Thành, hắn thậm chí không có khả năng đem chiếc xe đưa đến trên thuyền đi.

Vậy cái này chiếc xe lấy ở đâu?

Khẳng định là hắn đi tới Lăng La Thành về sau mới làm, hắn tìm ai làm đây này?

Tự mình làm như thế to con xe, độ khó quá lớn, xe này khẳng định là tìm xa hành làm.

Trương Lai Phúc trước từ trên xe.