Chương 174: Thế phong nhật hạ nha! (2)

Chương 174: Thế phong nhật hạ nha! (2)

tháo ra mấy khối vật liệu gỗ, cải tiến một chút cờ tướng bàn. Đến trưa, Trương Lai Phúc tại ven đường ăn chút gì, lập tức đi Mộc Phường Nhai.

Hôm nay Mộc Phường Nhai người không nhiều, Trương Lai Phúc trước đi hôm qua mua giường cửa hàng từng cái Vĩnh Thuận Mộc Khí Hành, sau khi nghe ngóng mới biết được, trên con đường này phát sinh ngày hôm qua án mạng.

Nha Tử Tượng Hành Bang đem một cái Mô Tử phô chưởng quỹ cho đánh chết, nói là thất thủ ngộ sát. Trương Lai Phúc thật sự là không nghĩ tới, cũng bởi vì khác ngành thủ lợi sự tình, song phương thế mà hạ như thế hắc tay.

Trương Lai Phúc hỏi ba nhà xe ngựa cửa hàng ở nơi nào, Mộc Khí Hành chưởng quỹ Sài Vĩnh Thuận nói cho Trương Lai Phúc: "Cái này ba nhà cửa hàng còn không sát bên, một nhà cửa hàng tại chếch đối diện, một nhà cửa hàng tại cuối phố, còn có một nhà cửa hàng tại sát vách trên đường."

Chếch đối diện nhà kia cửa hàng gọi Tiệp Mã Xa Hành, Trương Lai Phúc hôm qua gặp qua, nhà này cửa hàng xe làm được tiểu xảo, cùng Thiệu Điềm Can chiếc xe kia khác biệt rất lớn.

Trương Lai Phúc đi cuối phố nhà kia cửa hàng, nhà này cửa hàng gọi Thuận Xương xe cục, xe hình cùng chính Trương Lai Phúc Thủy Xa Tử có chút giống nhau, vô luận bánh xe vẫn là khung xương đều lớn nhỏ vừa phải, cùng Thiệu Điềm Can xe cũng không giống.

Hắn lại đi sát vách trên đường tìm tới nhà thứ ba xe ngựa đi, nhà này xa hành gọi Vạn Lý xa phô, xem xét trước cửa xe, Trương Lai Phúc tâm lý nắm chắc. Nhà này xe khung xương lớn, bánh xe rộng, cùng Thiệu Điềm Can chiếc xe kia rất tương tự.

Xe phô cùng bình thường cửa hàng không giống lắm, viện tử phía trước một bên, cửa hàng tại phía sau, bởi vì xe đều muốn dừng ở trong viện.

Trương Lai Phúc tiến viện tử, hỏa kế tiến lên chào hỏi: "Mua xe vẫn là sửa xe?"

"Muốn mua xe, tới xem một chút." Trương Lai Phúc sờ sờ bánh xe, "Ngươi cái này xe làm sao bánh xe đều như thế rộng?"

"Ngươi là người bên ngoài a?" Hỏa kế chỉ chỉ sau lưng bảng hiệu, "Có phải là chưa nghe nói qua chúng ta bảng hiệu?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Vừa tới không có mấy ngày, biết cái này có cái xa hành, liền đến đi dạo."

"Chúng ta cái này gọi Vạn Lý xa phô, tại chúng ta cái này mua xe rắn chắc dùng bền, đi một vạn dặm đều không đáng kể."

Trương Lai Phúc cười: "Thợ mộc đường phố kia có hai nhà xa hành, một cái gọi Tiệp Mã, một cái gọi Thuận Xương, bọn hắn đều nói nhà bọn hắn xe năng lực đi một vạn dặm."

"Bọn hắn kia xe còn muốn đi một vạn dặm, không sợ đem da trâu thổi phá?" Hỏa kế một mặt khinh thường, "Muốn nói xe đẹp mắt, ta so không ra cái cao thấp, muốn nói xe dùng bền, kia hai nhà xe kém xa, tiên sinh, ngươi muốn mua cái dạng gì xe?"

Trương Lai Phúc nói:

"Ta muốn mua cỗ xe ngựa."

"Ngồi người xe ngựa vẫn là vận hàng xe ngựa?"

"Vận hàng, chủ yếu là đến trên núi vận than đá."

Hỏa kế cười đắc ý: "Vậy ngươi tính ra đối địa phương, nếu là ngồi người xe ngựa, chúng ta thật không dám cùng bọn hắn so, bọn hắn xe ngựa làm tiểu xảo, rẽ ngoặt cũng linh hoạt, tại trong thành này đi cái khoảng cách ngắn, Tiệp Mã Xa Hành xe nhỏ liền đủ.

Nếu là muốn chạy đường dài, Tiệp Mã xe nhỏ liền không dùng được, Thuận Xương xe cục xe ngựa còn sẽ liền.

Nếu là đi trên núi vận hàng, hai nhà bọn họ xe đều không dùng được, còn phải là chúng ta vạn dặm xa hành xe.

Chúng ta bánh xe rộng, đi đường núi ổn, đi lên qua khảm đều không đáng kể, viện tử bên kia đều là xe ngựa, ngươi qua đây nhìn xem liền biết."

Hỏa kế mang theo Trương Lai Phúc đi nhìn xe ngựa, liên tiếp giới thiệu bảy tám chiếc, giảng được tương đương dốc sức, Trương Lai Phúc chỉ là nhìn xem, từ đầu đến cuối không ngôn ngữ.

"Nói như thế nửa ngày, ngươi đến cùng có mua hay không xe?" Hỏa kế có chút sốt ruột.

Trương Lai Phúc nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng hỏi hỏa kế: "Xe bán đi, ngươi có trích phần trăm sao?"

Hỏa kế còn rất thực tế: "Thành một đơn sinh ý, có thể cho ta xách mấy chục cái đại tử, mấu chốt muốn nhìn ngươi mua cái gì dạng xe, ngươi nếu là không muốn mua, ta cũng liền không uổng phí nước bọt, cửa hàng bên trong còn có không ít sống muốn làm."

Trương Lai Phúc móc ra hai khối đại dương, nhét vào hỏa kế trong tay.

Hỏa kế khẽ giật mình: "Ngươi, ngươi ... Ngài đây là, có ý tứ gì?"

Trương Lai Phúc đem thanh âm ép tới rất thấp: "Ta không muốn mua xe, muốn tìm ngươi nghe ngóng một sự kiện, từ ba hôm trước hướng phía trước tính ba ngày, có người thượng ngươi cái này mua qua guồng nước không?"

Hướng phía trước tính ba ngày, cũng không phải tùy tiện vừa nói, Trương Lai Phúc cẩn thận suy tính qua, hắn ba hôm trước đến Lăng La Thành, Thiệu Điềm Can hôm trước đối với hắn hạ thủ.

Hai người bọn họ trước đó ngồi chung một đầu thuyền, Thiệu Điềm Can nửa đường xuống thuyền, khả năng so Trương Lai Phúc đến sớm hai ngày, nhưng cũng sẽ không sớm quá nhiều, cho nên ba ngày là cái tương đối hợp lý phạm vi.

Hỏa kế nắm chặt đại dương, lòng bàn tay từng đợt xuất mồ hôi: "Vị gia này, ngài hỏi việc này làm cái gì?"

Trương Lai Phúc lại đút cho hỏa kế hai khối đại dương: "Liền nói cho ta có là không có, sự tình khác không nên hỏi."

Hỏa kế do dự thật lâu, muốn đem đại dương lui về đến: "Đến mua xe người thật nhiều, ta cũng không nhớ được."

Trương Lai Phúc lại cho hỏa kế nhét hai khối đại dương: "Ngươi mới hảo hảo ngẫm lại."

Hỏa kế trên mặt tất cả đều là mồ hôi, nhỏ giọng hỏi: "Ngài không phải Hành Bang người a?

Trương Lai Phúc sững sờ: "Ngươi vì cái gì cảm thấy ta là Hành Bang?"

"Gia, việc này ngài cũng không thể pha trò, Mộc Phường Nhai bên kia đều đánh ra nhân mạng, Hành Bang ân oán ta là thật không dám chộn rộn."

Hỏa kế này vì sao lại nghĩ đến Hành Bang?

Việc này cùng Hành Bang năng lực có quan hệ gì?

Trương Lai Phúc móc ra năm khối đại dương, lại nhét vào hỏa kế trong tay: "Ngươi yên tâm, ta không phải Hành Bang người, ta chính là muốn biết có hay không thượng các ngươi cái này mua guồng nước?"

Tên này hỏa kế một tháng tiền công là tám cái đại dương, hiện tại Trương Lai Phúc cho hắn mười một cái, lại để cho hắn đem tiền này đưa trở về, so cắt hắn một miếng thịt còn đau.

"Gia, chuyện này ta liền cùng một mình ngài nói, ngài nhưng tuyệt đối đừng nói là ta nói cho ngài.

Đến chúng ta cái này mua Thủy Xa Tử người không nhiều, đưa nước ngọt đều là đi Thuận Xương xe cục mua guồng nước, Tiệp Mã guồng nước quá nhỏ, trang không có bao nhiêu thủy, chúng ta guồng nước quá lớn, còn không chuyển biến tốt cong  người bình thường căn bản không đẩy được, Thuận Xương làm guồng nước, lớn nhỏ thích hợp hơn một chút.

Bốn hôm trước, xác thực có người đến chúng ta cái này mua một cỗ Thủy Xa Tử, người kia mua xe tử về sau, cầm một khoản tiền cho chúng ta đương gia sư phó, để chúng ta sư phó đem chiếc xe cho đổi."

"Đổi thành cái dạng gì rồi?

"Tại tủ nước tử bên trong đổi cái bếp lò."

Quả thật, Thiệu Điềm Can chính là tại nhà này mua xe.

Trương Lai Phúc cố ý hỏi: "Hắn tại sao phải tại bên trong Thủy Xa Tử thêm bếp lò?"

Hỏa kế lắc đầu: "Ta cũng không biết, hắn thêm bếp lò, khẳng định không phải muốn làm đưa nước mua bán, còn dùng người ta Tống Thủy Nhân xe, trong này khả năng có giả mạo Hành Môn hoạt động, cho nên chúng ta đương gia sư phó cũng đặc biệt sợ hãi.

Cái này đương gia sư phó là nên sợ hãi, có người giả mạo Tống Thủy Nhân hành hung, nếu như đối diện xoay tay lại trả thù, còn muốn trả thù đến Tống Thủy Nhân trên thân, thứ này cũng ngang với cho một cái Hành Môn đưa tới tai hoạ.

Trương Lai Phúc mắt lộ ra hàn quang:

"Các ngươi đương gia sư phó lá gan rất lớn, dám ở cửa hàng bên trong làm loại chuyện này?"

Hỏa kế khẽ run rẩy: "Ngài, ngài đến cùng là ... . "

Trương Lai Phúc không có cho thấy thân phận, hỏi lại hắn một câu: "Vị sư phó kia ở chỗ nào?"

Hỏa kế hoảng hồn: "Ngài liền đừng tìm hắn, ngài có cái gì hỏi ta là được, ngài hiện tại tìm hắn, không liền đem ta cho bán sao?"

"Được, vậy ta liền hỏi ngươi, vị sư phụ này tại cửa hàng bên trong đổi guồng nước, các ngươi chưởng quỹ mặc kệ?"

"Hắn không dám ở cửa hàng bên trong làm chuyện này, hắn là ... . .

"Tới cửa cho người kia đổi xe, đúng không?"

Hỏa kế có chút gật gật đầu.

Trương Lai Phúc cười: "Vậy vị này sư phó nhất định biết hắn ở đâu, xem ra chuyện này, ta còn phải tìm hắn hỏi một chút."

"Ngài đừng tìm hắn ... " hỏa kế càng bối rối, "Ta đi theo sư phó cùng nhau đi, hỗ trợ đánh cái hạ thủ ... "

Trương Lai Phúc móc mười khối đại dương, nhét vào hỏa kế trong tay: "Vậy ngươi khẳng định còn nhớ rõ hắn ngụ ở chỗ nào."

Hỏa kế nắm chặt đại dương, trong lòng từng đợt bồn chồn.

Nhưng sự tình đã đến một bước này, nên nói không nên nói đều nói, bồn chồn cũng vô dụng.

Hỏa kế cắn răng một cái, đem đại dương nhét vào phần eo: "Gia, ta có thể.