Chương 174: Thế phong nhật hạ nha! (3)

Chương 174: Thế phong nhật hạ nha! (3)

nói cho ngài hắn ở đâu, ngài có thể hay không nói cho ta ngài là lai lịch ra sao, ta muốn biết chuyện này căn do ở đâu.

"Căn do ngươi liền đừng hỏi, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta là Vinh Tứ Gia người."

"Thiết Vương Vinh Tứ gia!" Hỏa kế giật mình, "Ngài là tiệm sắt tử người?'

Vinh Tứ Gia là mở tiệm sắt tử?

Chuyện này Trương Lai Phúc thật không biết, nhưng hắn vẫn là hướng hỏa kế gật gật đầu: "Ngươi biết liền tốt."

Hỏa kế tranh thủ thời gian cho Trương Lai Phúc chỉ đường: "Vinh Tứ Gia sự tình, ta không có chút nào biết, ta cũng không có cùng ngài nghe qua, cái kia mua guồng nước người, hắn ở tại Nhiễm Phường Sái Bố lộ, Điệu Sắc hẻm ... . . . . "

Đến ban đêm, Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu cùng một chỗ trở về nhà, hai người đi phòng bếp nấu cơm, ai cũng không muốn nói chuyện.

Xem xét điệu bộ này liền biết, hai người này đều không tìm được sinh ý.

Ăn cơm tối xong, tẩy bát đĩa, Trương Lai Phúc đối hai người nói: "Ta cho các ngươi hai tìm cái sinh ý, các ngươi nguyện ý làm không?"

Hai người sững sờ: "Cái gì sinh ý?"

"Ta tìm tới Thiệu Điềm Can."

Hoàng Chiêu Tài nghe vậy, quay người trở về phòng cầm đồ vật.

Nghiêm Đỉnh Cửu còn tại trong viện thất thần: "Đó có phải hay không phải tìm hắn đi nha, ta cũng năng lực ra phần lực."

Trương Lai Phúc gật đầu: "Ngươi muốn xuất lực, đêm nay liền theo đi, lần này sinh ý khẳng định không bạc đãi ngươi."

Nhiễm Phường, Sái Bố lộ, Điệu Sắc (shai) hẻm.

Nhiễm Phường cùng Cẩm Phường đều tính Lăng La Thành đại phường, luận địa giới, Nhiễm Phường so Cẩm Phường còn muốn lớn hơn một chút, nhưng hai bên cảnh trí hoàn toàn không giống.

Cẩm Phường đường rộng, bên đường cửa hàng dày đặc, người đi đường cũng dày đặc, hiển thị rõ một thành chi phồn hoa.

Nhiễm Phường đường cũng rộng, nhưng cửa hàng thưa thớt, không phải là bởi vì cửa hàng ít, là bởi vì cửa hàng lớn, mỗi gia nhiễm phòng đều bù đắp được hai ba gia tơ lụa trang, trên đường nhiều xe người ít, lộ ra so Cẩm Phường hoang vu một chút.

Sái Bố lộ tại Nhiễm Phường xem như một đầu đại lộ, nhưng Điệu Sắc hẻm lại không người nào ở, năm đó đầu này trong ngõ hẻm có không ít nhiễm phòng, sinh ý coi như náo nhiệt. Về sau không biết người nào giở trò xấu, toàn bộ hẻm mới nhiễm ra vải tất cả đều Điệu Sắc. Một thớt hai thớt cũng liền thôi, tầm năm ba tháng xuống tới, mười thớt vải có tám thớt Điệu Sắc, toàn bộ hẻm sinh ý đều thất bại cửa hàng, đầu này hẻm bởi vậy được cái tên như vậy.

Thiệu Điềm Can tại cái này thuê một gian cũ nhiễm phòng, nhiễm phòng rất lớn, trước tràng, làm tràng, hậu trường, một tuyến gạt ra.

Trước tràng là nhiễm phòng mặt tiền cửa hàng, qua vải nghiệm sắc, tính tiền xuất hàng, kinh doanh thượng sự tình đều trong cửa hàng làm. Có tủ kính, quầy hàng, phòng trà, sổ sách bàn, còn có mấy hàng giá đỡ. Những này giá đỡ nguyên bản dùng để treo nhiễm tốt vải vóc, bây giờ nhiễm phòng vứt bỏ nhiều năm, tủ kính đều dùng tấm ván gỗ phong kín, trên kệ cũng trống rỗng.

Hậu trường lại gọi phơi tràng, là chuyên môn dùng để phơi bày địa phương, 3~5m phơi đỡ cao thấp xen vào nhau, có đặt ở giữa sân, tại cái này phơi vải, chỉ cầu phơi đến nhanh, có phơi đỡ bày ở lều phía dưới, phơi ở đây vải vóc sợ phơi, phơi hội tẩy màu, bây giờ những này phơi đỡ cũng tất cả đều trống không.

Thiệu Điềm Can ở tại làm tràng, làm tràng là nhiễm phòng khu vực hạch tâm, làm trong tràng có ba tòa đại nhiễm trì, nhiễm trì bốn phía bày biện một vòng thùng nhuộm, chảo nhuộm ở giữa xen kẽ đặt vào lớn nhỏ bếp nấu, loại này bếp nấu gọi nhiễm lò, là dùng đến chưng nấu vải vóc, làm nóng nhiễm dịch, tăng tốc cao cấp, cố sắc dùng.

Làm tràng trên mặt đất cống rãnh giao thoa, đều là dùng để tiếp nước cùng thoát nước. Một chút dùng để quấy cán dài tử cùng dùng để vớt bày móc sắt tử trên mặt đất tán đặt vào.

Nhiễm phòng mặt tiền cửa hàng cùng phơi tràng đều vứt bỏ, nhưng cái này làm tràng tựa hồ không có vứt bỏ.

Chảo nhuộm bên trong đều có nước, ba cái nhiễm trong ao cũng có nước, một cái ao là thanh thủy, một cái ao là màu đỏ cam thủy, còn có một cái ao là màu vàng thủy, những này thủy đều rất sền sệt.

Có nhiễm lò còn bốc khói lên, trong nồi ùng ục ùng ục nấu lấy đậm đặc chất lỏng.

Làm tràng bốn phía tu một vòng tầng hai lầu nhỏ, một tầng thả vật liệu, tầng hai vốn là công nhân chỗ ở, đông tây nam bắc đều có năm gian phòng, mỗi gian phòng trong phòng đều có đại thông phô, bây giờ cái này cửa hàng bên trong không có công nhân, chỉ có Thiệu Điềm Can tại phía bắc chính giữa trong phòng ở.

Xùy két hắn hoạt động một chút chân trái, cảm giác xương đùi cơ bản bề trên, nhưng vẫn là không quá linh hoạt.

"Cái này tinh zịch lên não xuất thủ thật là hung ác, chờ chút về chúng ta gặp mặt, không phải đem ngươi ... . . . " Thiệu Điềm Can mắng nửa câu, khí tức không thông suốt, còn lại nửa câu không có mắng ra.

Hắn kéo lấy chân trái, móc lấy chân phải, toàn thân lỏng lỏng lẻo lẻo đi xuống lầu dưới, đi đến thanh thủy bên cạnh ao bên trên, phù phù một tiếng nhảy vào.

Ở trong ao ngâm hơn nửa giờ, Thiệu Điềm Can bò ra, cả người xương cốt cứng rắn không ít.

Hắn leo ra ao, tìm tới một thanh vạc lớn, từ giữa bên cạnh lấy ra một cây cây mía, dùng cây mía đao tước da, cắn một cái.

Cây mía thả lâu, có chút cứng rắn, lệch đuổi kịp căn này cây mía thủy còn không nhiều, nhai mấy ngụm, lại bị cây mía bột phấn đâm miệng.

Nhìn xem căn này cây mía, Thiệu Điềm Can trong lòng tức giận đến hoảng, ba môn tay nghề bên trong, hắn không thích nhất chính là bán ngọt cán.

Cũng không thích cũng không có cách, hiện tại đến dưỡng thương, Thiệu Điềm Can duỗi ra cổ, đem cây mía cặn bã cho nuốt.

Hắn đi đến bếp lò bên cạnh, lấy trước một khối sạch sẽ bàn đá xanh, xoa dầu vừng. Sau đó mở ra cái nồi, vớt ra một muôi màu nâu đậm đường nước, bày tại phiến đá bên trên, cầm chuyên dụng phiến gỗ cạo vân, chờ lấy thả lạnh.

Không lâu, đường lạnh một nửa, có chút dính tay, nhưng không dính đao, Thiệu Điềm Can từ bếp lò bên cạnh cầm đường đao, đem đường cắt thành tiểu phiến mỏng, một bên cắt, còn một bên gào to: "Cam thảo tiêu thực, trần bì tiêu đàm, sa nhân ấm dạ dày, củ gừng khu hàn, dược đường dược đường, hương trung mang ngọt, thuận khí khai vị, chữa bệnh đỡ thèm ... . "

Thiệu Điềm Can một bên làm đường, một bên gào to, vì dưỡng thương, hắn một ngày đến ăn vài chục lần dược đường.

Ba cái nghề, hắn yêu nhất dược đường một chuyến này, hắn gào to đến đang đắc ý, chợt nghe bên ngoài có người gõ cửa, dọa đến trong tay hắn đường đao kém chút rơi.

Bang! Bang! Bang!

"Ai nha?"

"Đây là nhiễm phòng sao? Ta là tới làm ăn!"

Sinh ý?

Đây là Điệu Sắc hẻm, Lăng La Thành người đều biết, cái này nhiễm phòng đều hoàng cửa hàng, ai còn năng lực đến cái này làm ăn?

Thiệu Điềm Can cảm thấy tình huống không đúng, đem phiến đá thượng cục đường vuốt xuôi đến, tất cả đều điền vào miệng bên trong.

Ăn dược đường, Thiệu Điềm Can khớp nối linh hoạt không ít.

Bang! Bang! Bang!

Tiếng đập cửa lại vang lên: "Đây là nhiễm phòng sao?"

"Sinh ý không làm, đóng cửa, thượng nhà khác đi xem một chút đi!" Thiệu Điềm Can từ bếp lò bên cạnh cầm lấy đường thìa.

Ngoài cửa người kia không đi, tiếp lấy hô:

"Nhiễm phòng sinh ý không làm, khác sinh ý cũng không làm sao? Ta là lão gia giới thiệu đến."

Lão gia?

Thiệu Điềm Can sững sờ: "Ngươi nói là cái nào lão gia?"

Nghiêm Đỉnh Cửu đứng tại cổng nghĩ một lát, hắn cũng không biết là cái nào lão gia, đây vốn chính là thuận mồm hồ che.

Nhưng Thuyết Thư tiên sinh liền điểm này tốt, coi như không biết, cũng không chậm trễ hắn tiếp lấy được: "Ngươi làm việc cho người đó, chính ngươi không rõ ràng? Chúng ta đều đến, còn có thể là cái nào lão gia? Còn có cái nào lão gia biết ngươi ở tại nơi này?"

Thiệu Điềm Can trong lòng xiết chặt, đây là người mua thúc hàng đến rồi?

Lúc trước hắn đáp ứng cái này một hai ngày liền có thể đưa trước Trương Lai Phúc đầu người, nhưng dòng này sinh ý thường có ngoài ý muốn, kém tầm vài ngày cũng hợp tình hợp lý, hắn làm sao liền thúc tới cửa đến rồi?

Đây thật là người mua phái tới người sao?

Trước đi xem hắn lai lịch ra sao, muốn thật sự là người mua người, liền hảo hảo thương lượng sinh ý. Nếu không phải người mua người, chỉ cần tại căn này cửa hàng bên trong, đánh lên cũng sẽ không lỗ.

Thiệu Điềm Can đi tới mặt tiền cửa hàng, cách cánh cửa hỏi: "Ngươi nói lão gia, là trưởng lão sao?"

Trưởng lão?

Trương Lai Phúc ngồi xổm ở góc tường, nghe tới giọng Thiệu Điềm Can, suy nghĩ mình đắc tội cái nào trưởng lão.

Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có một trưởng lão, Chỉ Tán bang trưởng lão, Hàn Duyệt Tuyên cha hắn.

Là cha hắn thuê Thiệu Điềm Can tới tìm ta báo thù!

Trương Lai Phúc không có cách nào nhắc nhở Nghiêm Đỉnh Cửu, hắn tại góc tường ngồi xổm, cách Nghiêm Đỉnh Cửu quá xa, hơn nữa còn không dám lên tiếng, vừa lên tiếng khẳng định lòi.

Nghiêm Đỉnh Cửuphản ứng thật sự là nhanh, đứng ở ngoài cửa đối Thiệu Điềm Can nói: "Các ngươi làm sao gọi ta không xen vào, kia là lão gia nhà ta, lão gia để cho ta tới hỏi ngươi, sự tình làm thỏa đáng hay chưa?"

Thiệu Điềm Can thuận khe cửa nhìn hồi lâu, chỉ thấy Nghiêm Đỉnh Cửu một người.

Hắn mở cửa phòng ra, nhìn chằm chằm Nghiêm Đỉnh Cửu quan sát một hồi lâu: "Ngươi rốt cuộc là ai? Đừng đánh ha ha, nếu không đừng trách ta đối ngươi không khách khí."

Tại nhiễm trong phòng một bên, Thiệu Điềm Can có nói lời này lực lượng.

Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn chung quanh một chút: "Nơi này không tiện nói chuyện, ngươi theo ta đi, chúng ta chuyển sang nơi khác."

Thiệu Điềm Can khẳng định không thể rời đi nhiễm phòng:

"Có chuyện ngay tại cái này nói, ngươi nếu không thuận tiện, có thể cùng ta đến bên trong nói đi."

Nghiêm Đỉnh Cửu khẳng định không thể đi vào, Trương Lai Phúc nói cho hắn, không muốn vào nhà của Thiệu Điềm Can môn, thật đi vào liền ra không được.

Hắn hướng về phía Thiệu Điềm Can cười một tiếng: "Ta còn mời không ra ngươi rồi?"

"Ngươi vẫn thật là mời không ra, hôm nay chính là lão gia các ngươi đến mời ta, ta cũng không ra." Thiệu Điềm Can chuẩn bị đóng cửa.

"Chậm rãi, hắn mời ngươi, ngươi ra sao?" Nghiêm Đỉnh Cửu chợt lách người, bên cạnh nhảy ra cái lại cao lại tráng nam tử.

Nam tử một câu không nói, cầm trường mâu, đối Thiệu Điềm Can liền gai.

Trường mâu tới quá nhanh, Thiệu Điềm Can không thể né tránh, bị ghim trúng bụng.

Hắn đưa tay bắt lấy trường mâu, muốn đem nam tử này kéo tiến cửa hàng, tại nhiễm trong phòng đánh, Thiệu Điềm Can mới có phần thắng.

Kéo một chút không có khẽ động, Thiệu Điềm Can muốn động cổng cơ quan, lại không dám đưa tay.

Hắn nhìn thấy nam tử này mặc một thân quân trang, quân hàm góc dưới, một cặp giao nhau dao quân dụng.

Trừ Ma Quân!

Thiệu Điềm Can rút ra trường mâu, nhanh chân liền đi đến chạy.

Nghiêm Đỉnh Cửu ở ngoài cửa hô: "Các huynh đệ, trước sau chặn đường, đừng để hắn chạy."

Thiệu Điềm Can một đường chạy đến làm tràng, làm trong tràng ba cái nhiễm trong ao đều là đường, một vòng chảo nhuộm bên trong cũng là đường, trên mặt đất cống rãnh giao thoa, vốn là nhiễm trong phòng nước vào thoát nước dùng, bây giờ bên trong tất cả đều là đường.

Hắn cầm lấy thìa, nghĩ đụng một cái.

Nhiều như vậy đường, làm ra đường họa đến, dù là bên ngoài có mười mấy người, cũng chưa chắc đánh không lại!

Không chỉ có đường, đường ti liên trên mặt đất móc, cột, giá đỡ, xuyên tại một khối, những này tất cả đều là cạm bẫy, coi như đối diện có mấy chục người, cũng năng lực đánh một trận!

Nhưng suy nghĩ một lát, Thiệu Điềm Can đem thìa buông xuống.

Không thể liều.

Kia là Trừ Ma Quân.

Trừ Ma Quân hội đến bao nhiêu người?

Thương Trừ Ma Quân sẽ là hậu quả gì?

Trừ Ma Quân làm sao lại tìm tới cái này đến?

Trong này có phải là có hiểu lầm?

Có lẽ đem sự tình nói rõ ràng liền không sao.

Có thể nói rõ được sao?

Nói không rõ.

Người khác có lẽ còn có thể biện bạch, mình có ba cái Hành Môn, làm sao có thể nói rõ được?

Chỉ cần rơi vào tay Trừ Ma Quân, cái mạng này liền hết rồi!

Thiệu Điềm Can mang theo đường thìa xông ra cửa sau.

Cửa sau còn không có gặp người, Trừ Ma Quân còn không có vây quanh tới.

Phía trước chính là Chức Thủy Hà, Thiệu Điềm Can không có nửa điểm do dự, xông lên bờ sông, phù phù một tiếng, nhảy vào trong sông.

Hắn vừa vào trong sông, Hoàng Chiêu Tài sau đó đuổi kịp, một phát ngũ lôi oanh đỉnh, đuổi theo Thiệu Điềm Can, đánh vào trong sông.

Một tiếng ầm vang, bọt nước vẩy ra.

Chung quanh người đi đường dọa sợ, bốn phía tránh né.

"Thật lớn cái lôi! "

"Trên trời không có đám mây, cái này lôi từ đâu đến?"

"Mau tránh xa một chút, trời hạn lôi kéo đến tận một chuỗi, cũng đừng làm bị thương."

Trên bờ sông một trận đại loạn.

Trong sông ương, Thiệu Điềm Can cùng một đám ngư, đảo cái bụng, phiêu tới.

Trương Lai Phúc đi tới bờ sông, nhìn xem trên mặt sông Thiệu Điềm Can, nhỏ giọng hỏi Hoàng Chiêu Tài: "Hắn còn sống sao?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu:

"Ta hạ thủ giống như có chút nặng."

Trương Lai Phúc than thở một tiếng: "Thế phong nhật hạ nha, một cái lôi liền đem người cho đánh chết!"

Hoàng Chiêu Tài còn có biện pháp bổ cứu: "Hắn hồn phách còn không có xuất khiếu, có chút sự tình có thể hỏi quỷ, mấu chốt là làm sao đem hắn thi thể cầm trở về."

Trên bờ sông một đám người đều vây quanh nhìn xem, đây quả thật là không dễ làm.

Đang lúc làm khó, chợt nghe Nghiêm Đỉnh Cửu gầm thét một tiếng: "Thế phong nhật hạ nha! Người đều dạng này, các ngươi đều không giúp một thanh!"

Nói xong, Nghiêm Đỉnh Cửu sải bước vọt tới trong sông, đem thi thể lôi đi lên.

Người chung quanh nhìn xem Nghiêm Đỉnh Cửu thân ảnh, nhao nhao giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: "Người tốt nha!".