Chương 175: Cái này thìa lai lịch ra sao? (1)

Chương 175: Cái này thìa lai lịch ra sao? (1)

Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài cùng một chỗ đem Thiệu Điềm Can đưa về Nhiễm Phòng, Nghiêm Đỉnh Cửu ở ngoài cửa canh chừng.

Thiệu Điềm Can chết rồi, Nhiễm Phòng bên trong đường đều mất đi khống chế, dính người vị ngọt, trận trận xông vào mũi.

Hoàng Chiêu Tài nói: "Lai Phúc huynh, đem thi thể đặt ở Nhiễm Trì bên cạnh, Nhiễm Trì bên trong có đường, chiêu hồn lại càng dễ chút."

Cất kỹ thi thể, Hoàng Chiêu Tài đốt một trương phù giấy, cầm linh đang tại Thiệu Điềm Can trên trán nhoáng một cái, đem Thiệu Điềm Can hồn phách kêu lên.

Hồn phách vừa ra khiếu, tại Nhiễm Trì chung quanh loạn chuyển, hắn hiện tại nhìn không thấy, nghe không được, cũng sờ không được, nhưng tay nghề thiên tính vẫn còn, hắn biết đường ngay tại chung quanh.

Nếu như Thiệu Điềm Can còn sống, chung quanh có nhiều như vậy đường, Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài một cái đều chạy không được.

Nhưng bây giờ Thiệu Điềm Can chết rồi, đó chính là một chuyện khác, Hoàng Chiêu Tài nhoáng một cái linh đang, cầm kiếm gỗ đào hướng trên mặt đất một chỉ, Thiệu Điềm Can hồn phách nằm rạp trên mặt đất, động một cái cũng không thể động.

Hoàng Chiêu Tài lại đốt hai đạo phù giấy, một đạo đập vào Thiệu Điềm Can trên lỗ tai, một đạo khác nhét vào Thiệu Điềm Can miệng bên trong, trong miệng tụng niệm chú ngữ: Thiên ở trên, địa tại linh, một điểm phán âm cùng minh. Chưa sinh tai người không phải không nghe, chưa người lên tiếng không phải im ắng.

Nay lấy chính pháp sắc u minh, mượn ngươi ba phần ngày cũ linh. Phong vì tai, khí vì nghe, lôi làm lưỡi, hỏa lên tiếng. Nghe ta pháp âm cần khi ứng, nghe được nhân ngôn thức rõ ràng.

Không phải gọi ngươi luyến dương thế, chỉ dạy nguyên do phải nói rõ. Năng lực nói người nói, năng lực người nghe nghe, một câu không vọng, một tiếng không nhẹ. Sắc! Mở tai! Sắc! Khải âm thanh!

Trương Lai Phúc nhìn không thấy Thiệu Điềm Can, nhưng năng lực nghe thấy thanh âm hắn: "Các ngươi là ai, Trương Lai Phúc, phải ngươi hay không?"

Sưu

Hoàng Chiêu Tài dùng kiếm gỗ đào một chỉ Thiệu Điềm Can trán, nguyên bản bạo nộ Thiệu Điềm Can lập tức bình tĩnh lại.

Cái này không riêng gì vong hồn bởi vì sợ kiếm gỗ đào, Hoàng Chiêu Tài trực tiếp dùng Thiên Sư tay nghề, đem Thiệu Điềm Can lưu lại nhân tính cho đè xuống.

"Lai Phúc huynh, muốn hỏi cái gì mau chóng hỏi."

Trương Lai Phúc hỏi trước vấn đề thứ nhất: "Ngươi là Thiệu Điềm Can sao?"

Vâng

"Ai phái ngươi tới giết ta?"

"Chỉ Tán bang, Hàn đường chủ." Thiệu Điềm Can ngữ khí không có chút nào chập trùng, mỗi chữ mỗi câu giống máy móc phát ra tới giọng nói.

"Lão Hàn vì sao lại tìm tới ngươi?"

"Hắn không hề đơn độc tìm ta, hắn tìm rất nhiều làm âm sống, về sau chọn trúng ta.

"Vì sao lại chọn trúng ngươi? Ngươi tại dòng này danh khí rất đại sao?"

"Danh tiếng của ta xác thực không nhỏ, bởi vì có ba cái Hành Môn, người khác rất khó phòng bị, mấu chốt ta biết ngươi tương quan không ít chuyện, Hàn trưởng lão liền quyết định dùng ta."

"Lão Hàn cho ngươi bao nhiêu tiền?"

"Trước cho ba ngàn tiền đặt cọc, sau khi chuyện thành công còn có tám ngàn tiền thù lao."

"Mới một vạn một? Cái này còn không bằng một cái bát tiền, về phần ngươi chơi như vậy mệnh sao?"

"Tiền thật không dễ kiếm."

Hoàng Chiêu Tài ở bên nhắc nhở:

"Lai Phúc huynh, hỏi trước chuyện khẩn yếu, vong hồn một khi mở miệng, liền sẽ hút tới linh khí, người này là Thủ Nghệ Nhân, linh khí hút nhiều có thể sẽ trở thành ác sát."

Kỳ thật bằng Hoàng Chiêu Tài bản sự  bình thường ác sát hắn cũng có biện pháp đối phó.

Nhưng Thiệu Điềm Can có ba môn tay nghề, trong viện tử này lại tất cả đều là đường, loại tình huống này, Hoàng Chiêu Tài tuyệt đối không dám khinh thường.

Trương Lai Phúc trực tiếp hỏi Thiệu Điềm Can: "Ngươi nhập ma sao?"

"Ta không có nhập ma."

Trương Lai Phúc nhìn về phía Hoàng Chiêu Tài, Hoàng Chiêu Tài cũng cảm thấy kỳ quái, ba môn tay nghề thế mà còn không có nhập ma?

Nhưng hắn đã áp chế Thiệu Điềm Can nhân tính, dưới loại tình huống này, Thiệu Điềm Can là sẽ không nói láo.

Hoàng Chiêu Tài hướng Trương Lai Phúc nhẹ gật đầu, hắn xác định Thiệu Điềm Can thực sự nói thật.

Trương Lai Phúc hỏi tiếp: "Ngươi vì cái gì không có nhập ma?"

"Ma tính bị ta ngăn chặn."

"Ngươi là thế nào ngăn chặn?"

"Đường họa, dược đường, mại điềm can, cái này ba cái nghề đều là bán đường, chỉ cần một lòng nghĩ đường, ma tính liền có thể đè ép được."

Nguyên lai Hành Môn gần có như thế đại trợ giúp. Chỉ đăng tượng cùng Tu Tán Tượng hai cái này Hành Môn được cho gần sao?

Chí ít tại Trương Lai Phúc cái này, đã tìm tới một chút liên quan.

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua ba cái Hành Môn tay nghề người, trong này vấn đề khẳng định không phải dựa vào Hành Môn tiếp cận liền có thể giải quyết.

"Thiệu Điềm Can, ngươi có phải hay không không có đem lời nói toàn?"

Thiệu Điềm Can lập tức trở về lời nói: "Ba cái tay nghề không thể cùng một chỗ dùng đến, nhất định phải tồn ở một cái tay nghề."

Tồn tay nghề?

Hoàng Chiêu Tài mờ mịt, loại sự tình này hắn căn bản là không có nghe nói qua.

Trương Lai Phúc hỏi: "Tay nghề làm sao tồn?"

"Tồn tại ta đường thìa bên trong."

"Ngươi đường thìa có chỗ đặc thù gì?"

"Ta đường thìa rất đắt, ta đường thìa không tầm thường, ta đường thìa đều là ta ngàn chọn vạn chọn ...

Ùng ục! Ùng ục!

Thiệu Điềm Can không ngừng địa nhấc lên đường thìa, đường ao không ngừng ra bên ngoài nổi lên.

Hoàng Chiêu Tài ý thức được tình trạng không đúng, dùng kiếm gỗ đào hướng phía Thiệu Điềm Can đầu vừa gõ, Thiệu Điềm Can phun ra đầy miệng tro giấy, mất đi mở miệng nói chuyện năng lực.

Thiệu Điềm Can trong tay còn nắm chặt một thanh đường thìa, đường thìa đột nhiên thoát ra lòng bàn tay, hướng phía đường trì bay đi.

Trương Lai Phúc khẽ vươn tay, đem thìa nắm ở trong tay, hoa không Tiểu Lực khí, đem thìa ấn xuống.

Hoàng Chiêu Tài lập tức đem Thiệu Điềm Can hồn phách đưa về đến trong thân thể.

Thiệu Điềm Can thân thể kịch liệt lắc lư, tựa hồ tùy thời muốn đứng lên.

Hoàng Chiêu Tài cầm kiếm gỗ đào ở trên người hắn chỗ yếu hại điểm chín lần, một trận bụi mù tạo nên, Thiệu Điềm Can không có động tĩnh.

"Cái thằng này thành sát, chỉ có thể tiễn hắn cái hôi phi yên diệt." Hoàng Chiêu Tài ngồi xổm người xuống, từ trên thân Thiệu Điềm Can nhặt ba cái Thủ Nghệ Tinh.

Một cái là một trương tiểu án đài, đây là cổn đường họa dùng.

Một cái khác là một đoạn ngọt cán, nửa khúc trên giống cây mía, nửa đoạn dưới giống bắp ngô cán.

Cái thứ ba là một cái tiểu nồi sắt, cũng là lòng bàn tay lớn nhỏ, nhìn xem hẳn là chịu đường dùng.

Cái này ba cái Thủ Nghệ Tinh bị đường ti liên, Hoàng Chiêu Tài phí hết đại lực khí mới cho giật ra.

"Lai Phúc huynh, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi nhanh lên đi."

Trương Lai Phúc dùng hóa thi thủy đem Thiệu Điềm Can thi thể cho hóa. Hai người tại Thiệu Điềm Can nơi ở lục soát một phen, tìm tới hơn một ngàn đại dương, còn tìm đến hai thanh hảo đao tử.

Cái này hai thanh đao, một thanh là gọt cây mía, một thanh khác là cắt dược đường, đều là khó gặp hảo binh nhận.

Đồ vật tất cả đều thu thập xong, Hoàng Chiêu Tài nhìn thấy bếp lò trên có hai nồi quýt đường, hắn thực tế nhịn không được, ôm lấy một nồi, liền hướng ngoài cửa đi.

Trương Lai Phúc cũng không biết nên nói hắn thứ gì.

"Chiêu Tài Huynh, ngươi là chưa ăn qua đường sao? Ngươi cứ như vậy thiếu cái này miệng đường ăn? Cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn nhớ thương điểm này thứ đồ nát?" Trương Lai Phúc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ôm lấy một cái khác nồi quýt đường, đi theo Hoàng Chiêu Tài rời đi Nhiễm Phòng.

Ba người cùng một chỗ về chỗ ở, Hoàng Chiêu Tài trước tiên đem Thủ Nghệ Tinh lấy ra, đối Trương Lai Phúc nói: "Thiệu Điềm Can không có nói láo, thành ma người, không đồng hành môn tay nghề tinh là đính vào một khối, xen lẫn trong cùng một chỗ, không có cách nào tách ra, cuối cùng không có hình dạng, cũng coi như không đắc thủ nghệ tinh.

Thiệu Điềm Can cái này ba cái Thủ Nghệ Tinh cũng có đính vào một khối xu thế, nhưng là còn có thể tách ra, cái này chứng minh hắn xác thực không có thành ma."

Nghiêm Đỉnh Cửu ở bên cạnh đều nhìn ngốc, trên người một người năng lực có ba đầu Thủ Nghệ Tinh, loại sự tình này đừng nói chưa có xem, hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Trương Lai Phúc nhìn một chút cái này ba đầu Thủ Nghệ Tinh, lo nghĩ thủ nghệ của mình tinh hiện tại là cái gì tình trạng, là liền tại cùng một chỗ, vẫn là tách ra.

Vấn đề này không có cách nào khảo chứng, Trương Lai Phúc đem ba đầu Thủ Nghệ Tinh để lên bàn: "Đây là chúng ta một khối kiếm, một người một đầu phân đi."

Nghiêm Đỉnh Cửu không nghĩ tới Trương Lai Phúc hào phóng như vậy, Thủ Nghệ Tinh đó là cái gì bảng giá đồ vật? Hắn lại còn nói phân liền phân.

"Huynh đài, ta cũng không có ra cái gì lực, ta chính là đùa nghịch cái mồm mép, như thế đại thù lao, ta là không dám muốn."

Hoàng Chiêu Tài ở bên nói: "Kỳ thật ta cũng không có ra cái gì lực."

Người khác nói như vậy cũng liền thôi, Hoàng Chiêu Tài cũng không thể nói như vậy, Trương Lai.