Chương 175: Cái này thìa lai lịch ra sao? (2)

Chương 175: Cái này thìa lai lịch ra sao? (2)

Phúc lắc đầu nói: "Chiêu Tài Huynh, ngươi lần này xuất lực lớn nhất, ngươi chọn trước!"

Hoàng Chiêu Tài thực tế đẩy bất quá, chọn một cái chịu đường cái nồi, đây là mại dược đường tay nghề tinh.

Trương Lai Phúc cười: "Ngươi là phải thêm thích ăn đường? Nghiêm huynh, ngươi chọn đi!"

Nghiêm Đỉnh Cửu không dám chọn: "Huynh đài, sinh ý là ngươi tìm đến, ngươi chọn trước đi."

Trương Lai Phúc chọn lấy tiểu án đài, đây là cổn đường họa tay nghề tinh, còn lại ngọt cán về Nghiêm Đỉnh Cửu.

Thủ Nghệ Tinh chia xong, Trương Lai Phúc lại đem ba món binh khí lấy ra.

Một thanh cắt đường đao, một thanh cây mía đao, còn có một thanh đường thìa.

Trương Lai Phúc đối Nghiêm Đỉnh Cửu nói:

"Lần này ngươi chọn trước đi.

Nghiêm Đỉnh Cửu khoát khoát tay: "Ta nào có như vậy da mặt dày? Ta mới làm nhiều một chút sự tình, phân cái Thủ Nghệ Tinh, ta đều cảm thấy băn khoăn, nào còn dám chọn binh khí?"

Hoàng Chiêu Tài cười cười: "Nghiêm huynh, không cần khách khí, một trận chiến này ngươi là xung phong, đây đều là ngươi nên được."

Nghiêm Đỉnh Cửu nói cái gì đều không chọn, Trương Lai Phúc chọn trước, hắn tuyển đường thìa.

Hoàng Chiêu Tài thu cắt đường đao, còn lại cái kia thanh cây mía đao lưu cho Nghiêm Đỉnh Cửu.

Chia xong binh khí, nên chia tiền.

Trương Lai Phúc lấy ra hơn một ngàn đại dương, số một lần, Nghiêm Đỉnh Cửu ở bên cạnh liên tục khoát tay: "Lúc này ta nói cái gì đều không cần, ta ra điểm kia lực còn chưa đủ ta nói một trận thư, trước đó cho ta những cái kia, đều đủ ta ăn nửa đời người."

Trương Lai Phúc không đồng ý: "Nửa đời người rất dài, muốn ăn rất nhiều, mà lại chúng ta được hưởng phúc, còn phải ăn rất ngon, chút đồ vật kia sao đủ a?"

Thiệu Điềm Can cái này hết thảy 1,655 cái đại dương. Một người phân năm trăm năm, còn lại số lẻ, ngày mai hạ tiệm ăn.

Đồ vật đều chia xong, riêng phần mình trở về phòng đi ngủ.

Nghiêm Đỉnh Cửu không nỡ ngủ, từ xuất sư đến bây giờ, hắn thành thành thật thật bốn phía tìm việc làm, kết quả ngay cả cái ấm no đều không có lăn lộn đến, ngủ vài ngày đường cái.

Bây giờ một đêm này kiếm được nhiều như vậy, Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy trong lòng sợ hãi, cũng cảm thấy nhận lấy thì ngại.

Hắn đem đồ vật tất cả đều cầm lên, đi Trương Lai Phúc gian phòng: "Huynh đài, thứ này ta vẫn là không thu, ngươi có ân với ta, ta giúp ngươi báo thù là hẳn là, đây là giữa chúng ta tình nghĩa."

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Cùng ta van xin hộ nghị, vậy thì phải đi theo ta hưởng phúc, nếu như không thể hưởng đến phúc, kia liền không có gì tình nghĩa có thể giảng."

"Thế nhưng là ta ... "

"Nhanh đi ngủ đi thôi, ngày mai ngươi không còn phải thượng địa đi sao?"

Nghiêm Đỉnh Cửu cầm đồ vật đi tới cửa, quay đầu, đột nhiên hỏi một câu:

"Huynh đài, ta còn không biết tên của ngươi đâu.

Trương Lai Phúc ưỡn ngực, thanh thanh yết hầu, trịnh trọng kỳ sự nói cho Nghiêm Đỉnh Cửu:

"Ta gọi Trương Lai Phúc, hưởng phúc phúc."

Sáng ngày thứ hai, Nghiêm Đỉnh Cửu lại lôi kéo Hoàng Chiêu Tài thượng địa đi.

Trương Lai Phúc ngáp một cái nhìn xem hai người: "Hai người các ngươi còn thiếu tiền sao? Mỗi ngày dậy sớm như thế."

Nghiêm Đỉnh Cửu rất nghiêm túc nói: "Không thể ngồi ăn sơn không, cũng không thể quên bản phận nha."

Hoàng Chiêu Tài cũng rất nghiêm túc: "Ta cảm thấy Nghiêm huynh nói có đạo lý."

Trương Lai Phúc không đi thượng địa, hắn còn không có tìm tới thứ ba môn tay nghề, mà lại hắn còn có rất nhiều chuyện khẩn yếu muốn làm.

Chờ Nghiêm Đỉnh Cửu cùng Hoàng Chiêu Tài đi, Trương Lai Phúc trước đối tấm gương để Thường San cho hắn đổi thân y phục.

Vô luận mại dược đường, cổn đường họa, vẫn là mại điềm can, tại quần áo thượng đều tương đối mộc mạc. Thường San giúp Trương Lai Phúc đổi một kiện nhi thanh lam áo ngắn, áo ngắn thượng mang theo quân hàm, quân hàm góc dưới một cặp giao nhau dao quân dụng.

Trương Lai Phúc sững sờ một lát: "Tâm Can, ngươi thấy cái nào làm buôn bán nhỏ, xuyên cái áo ngắn còn mang quân hàm?

Thường San nghe vậy, mau đem quân hàm bỏ đi. Trương Lai Phúc tối hôm qua đem Thường San bọc tại Thiết Giáp Binh trên thân, biến ra một bộ Trừ Ma Quân quân trang, dọa đến Thiệu Điềm Can từ Nhiễm Phòng bên trong chạy đến, nhảy hà. Thường San coi là Trương Lai Phúc đặc biệt thích cái này, liền lại cho làm một đôi.

Quần áo thay xong, Trương Lai Phúc điểm lên đèn lồng, đem ngọn đèn cùng ô giấy dầu bày ở tả hữu hai bên. Đem Dương Tán cùng thiết bàn tử cũng đều bày ở trên bàn.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Trương Lai Phúc đem Thiệu Điềm Can đường thìa bày ở chính giữa, hôm nay chủ yếu nghiên cứu chính là cái này đồ vật.

Thiệu Điềm Can nói qua, hắn cái này đường thìa năng lực tồn tay nghề, đến cùng làm như thế nào tồn đâu?

"Muôi muội tử, xem xét ngươi chính là cái ngọt ngào người, trong này đến cùng là cái gì quyết khiếu, ngươi liền dạy cho ta đi."

Căn dặn hai câu, Trương Lai Phúc xuất ra đồng hồ báo thức bắt đầu lên dây cót.

Hôm nay tiền hí làm như thế đầy đủ, đồng hồ báo thức nhất định có thể cho cái hai điểm.

Chờ kim đồng hồ dừng lại, một đoàn khói xanh từ chuông báo bên trong chui ra.

Là một điểm.

Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm đồng hồ báo thức, mắt lộ ra hung quang: "Ngươi gần nhất càng ngày càng không tưởng nổi, ta chuẩn bị như thế nửa ngày, ngươi đây là thái độ gì? Giữa chúng ta có phải là đến định một chút quy củ rồi?"

Khói xanh tại Trương Lai Phúc miệng mũi phụ cận bồi hồi một chút.

Trương Lai Phúc nín thở, dưới bàn tay ép, cúi đầu gật đầu, biểu thị mình vừa rồi xúc động.

...

Nghiêm Đỉnh Cửu hôm nay tìm tới sinh ý, Tú Phường có lầu uống trà vừa khai trương không lâu, đang cần cái Thuyết Thư tiên sinh, bị Nghiêm Đỉnh Cửu cho gặp phải.

Ở tại Tú Phường phần lớn là tú nương, tú nương bình thường sống bận bịu, khó được có cái nhàn rỗi tới nghe thư, các nàng nghe thư thói quen cùng thư tràng những cái kia lão khách không giống.

Lão khách nhóm nghe thư quá nhiều, bào đái thư, đoản đả thư, công án thư, hơi nổi danh điểm thư, bọn hắn đều nghe qua, đại bộ phận tình tiết bọn hắn đều rõ ràng tại ngực. Bọn hắn nghe thư không riêng gì vì nghe cố sự, còn phải nghe phân tấc, hỏa hầu, nghe kể chuyện người công phu.

Tú nương nhóm nghe thư không có như vậy bắt bẻ, các nàng liền thích nghe cố sự. Nghiêm Đỉnh Cửu chuyên môn tuyển vài đoạn đặc sắc đoản văn, phối hợp hắn kia đặc thù nam địa khẩu âm, tú nương nhóm nghe đều đặc biệt thích.

Quán trà lão bản thấy bán hơn tòa, đối Nghiêm Đỉnh Cửu cũng thật thưởng thức. Nàng cùng Nghiêm Đỉnh Cửu lá thăm cái dài ước chừng, nói chuyện phiếm ở giữa, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng chưa quên giúp Hoàng Chiêu Tài tìm xem sinh ý.

Hắn cái này hỏi một chút, thật đúng là hỏi đến một chuyện làm ăn.

"Chiêu Tài Huynh, vừa rồi chưởng quỹ nói với ta, Tường Văn đường phố Bình Châm ngõ nhỏ, ở cái Lão thái thái, Lão thái thái có cái cháu trai, năm nay mới mười sáu.

Nghe trà lâu chưởng quỹ mà nói, đứa nhỏ này bị tà ma cho quấn lên, tinh khí thần đều bị rút sạch, liền thừa một bộ bộ xương.

Lão thái thái mở thêu quán, trong tay có không ít tích súc, nàng chỉ như vậy một cái cháu trai, ngươi nếu có thể đem đứa nhỏ này cứu được, khẳng định hội có thâm tạ."

Hoàng Chiêu Tài nhãn tình sáng lên: "Cái này sống có thể tiếp, chỉ là ... . . Cái này Lão thái thái không có che giấu sự tình gì a?"

Nghiêm Đỉnh Cửu lắc đầu: "Cái này ta khó mà nói, thường nói, không làm việc trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, nhà hắn đã nhiễm lên tà ma, khẳng định hội có chút nguồn gốc, về phần cái này nguồn gốc sâu bao nhiêu, liền phải huynh đài chính ngươi đi tìm hiểu.

Trà lâu chưởng quỹ bên này ngược lại là nói với ta, lão thái thái này không nói nhất định phải làm cho cái này tà ma hôi phi yên diệt, chỉ nói có thể trị hết nàng cháu trai là được, cho nên cái này sinh ý hẳn là sẽ không để cho ngươi quá làm khó."

Hoàng Chiêu Tài lúc này đáp ứng: "Hại người sinh ý ta khẳng định không làm, chuyện cứu người ở ta nơi này đều dễ nói."

Nghe xong lời này, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng rất cao hứng: "Cùng ngươi cùng đi một chuyến, thuận tiện giúp ngươi nói một chút giá tiền."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Huynh đệ, ngươi sinh ý vừa vặn, trước hết tại cái này vội vàng, chính ta đi là được, cho cho thêm thiếu không có quan hệ, trước mở trương lại nói.

"Kia liền nói định!" Nghiêm Đỉnh Cửu đi cùng trà lâu chưởng quỹ thông báo một tiếng, thuận tiện đem Lão thái thái kỹ càng địa chỉ cho muốn đi qua.

Hoàng Chiêu Tài bên này đang chờ, chợt nghe có người chào hỏi.

"Hoàng lão đệ, chúng ta có bao nhiêu năm không gặp rồi?"

Hoàng Chiêu Tài vừa quay đầu lại, trông thấy một ngoài ba mươi nam tử, đối diện đi tới.

Nam tử này mặc một bộ đỏ sậm liên hoa văn trường sam, mang theo một bộ tròn khung kính râm, trên đầu mang một đỉnh màu trắng ngắn mái hiên nhà mũ nỉ, Hoàng Chiêu Tài nhìn hồi lâu mới nhận ra tới.

Người này tên là Tùng Việt Lâm, là cái đồng hành, cùng Hoàng Chiêu Tài nhận biết, nhưng cũng không quen biết.

Nhiều năm chưa.