Chương 175: Cái này thìa lai lịch ra sao? (3)

Chương 175: Cái này thìa lai lịch ra sao? (3)

gặp, hai người năng lực tại cái này gặp được, cũng đúng là duyên phận. Hoàng Chiêu Tài gọi ấm trà thủy, hai người tại cái này tiểu quán bên trong nói chuyện phiếm hai câu.

"Chiêu Tài Huynh, gần nhất ở đâu phát tài đâu?"

"Phát cái gì tài nha? Ta cái này rất nhiều thời gian đều không có khai trương."

"Lời nói này không có tí sức lực nào, bằng tay nghề của ngươi, còn sợ tìm không thấy sinh ý? Là tiểu đến tiểu đi sinh ý ngươi chướng mắt a?"

Hai người đang nói, Nghiêm Đỉnh Cửu đi tới: "Hoàng huynh, vị này là?"

Hoàng Chiêu Tài tranh thủ thời gian giới thiệu: "Vị này là ta đồng hành, cũng là ta tiền bối."

Nghiêm Đỉnh Cửu ôm quyền hành lễ:

"Hạnh ngộ hạnh ngộ."

Tùng Việt Lâm cũng về lễ.

Khách sáo vài câu, Nghiêm Đỉnh Cửu đem Hoàng Chiêu Tài gọi vào một bên, hạ giọng nói:

"Sự tình đã nói thỏa, địa chỉ cũng phải đến, mau tới địa đi thôi.

Hoàng Chiêu Tài còn chuẩn bị cùng Tùng Việt Lâm chào hỏi, Nghiêm Đỉnh Cửu tranh thủ thời gian ngăn lại: "Chào hỏi gì nha? Kít ứng một tiếng, tranh thủ thời gian đi làm việc đi.

Hắn là ngươi đồng hành, vạn nhất tới nạy ra ngươi sinh ý, ngươi nhưng làm sao bây giờ?"

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy cũng có đạo lý, hắn cùng Tùng Việt Lâm cũng xác thực không có gì giao tình, đi đến trước bàn, một giọng nói xin lỗi không tiếp được, nhanh đi Bình Châm ngõ nhỏ.

Tùng Việt Lâm trải qua giang hồ, liếc mắt liền thấy minh bạch.

Hoàng Chiêu Tài đến quán trà ngồi xổm sinh ý, đây là ngồi xổm sống.

Tùng Việt Lâm cảm thấy cười thầm:

"Liền ngươi điểm kia buôn bán nhỏ, còn cùng ta che giấu, ta cái này có đại hoạt, lúc đầu muốn mang ngươi một cái, đáng đời ngươi không có cái này phúc phận."

Trương Lai Phúc đến Cẩm Phường, đến Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục, thấy chưởng quỹ, trước ôm quyền hành lễ.

Liễu Khỉ Vân đong đưa đàn hương phiến, chào hỏi Trương Lai Phúc lên lầu hai, chủ khách ngồi xuống, pha dâng trà thủy, Liễu Khỉ Vân hỏi: "Tới tìm ta lui bát đến rồi? Chúng ta trước đó có thể nói tốt, lui bát có thể, ta chỉ trả lại tiền, Thủ Nghệ Tinh không thể trả lại cho ngươi."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta không nghĩ lui bát, ngươi bán cho ta là tốt bát, kia cọc sinh ý đã làm xong, ta chưa kể tới. Ta lần này đến, là có dạng đồ vật muốn tìm ngươi xem một chút giá tiền."

Liễu Khỉ Vân cười một tiếng: "Vật gì tốt nha?"

Trương Lai Phúc xuất ra một đầu đai lưng, đưa cho Liễu Khỉ Vân.

Cái này đai lưng bàn hai vòng, năng lực đặt ở trong lòng bàn tay nâng, so người bình thường dùng đai lưng ngắn quá nhiều, cũng mảnh quá nhiều, nhìn xem càng giống là cột vào thú bông thượng đồ chơi.

Liễu Khỉ Vân nhìn kỹ một chút: "Đây là Lặc Bột Tử na hành tay nghề tinh, năm tháng nhìn xem không ngắn, nhưng cũng chỉ là cái Quải Hào Hỏa Kế, năng lực nhìn ra, người này bình thường nơi tay nghệ trên dưới chút công phu, đáng tiếc thiên phú không được."

Trương Lai Phúc liên tục gật đầu, tâm phục khẩu phục.

Đây là Trần Đại Trụ tay nghề tinh, Liễu Khỉ Vân thấy phi thường tinh chuẩn.

"Chưởng quỹ, ngươi nếu là muốn, liền nói cái giá đi."

Liễu Khỉ Vân hơi nghĩ một lát, đối Trương Lai Phúc nói: "Tám ngàn, không thể lại nhiều."

"Tám ngàn?" Trương Lai Phúc sững sờ, "Tỷ tỷ, ngươi cái giá tiền này có chút ép tới quá thấp đi?"

Liễu Khỉ Vân cũng là thực tế:

"Cái giá tiền này là thấp một chút, gặp được thích cái này Thủ Nghệ Tinh, có thể sẽ cho đến một vạn, nhưng ta không thích thứ này, Lặc Bột Tử dòng này tay nghề tinh đối ta không có tác dụng gì, cho nên chỉ có thể cho đến cái giá tiền này.

Ngươi nếu là cảm thấy không thích hợp, có thể đi nhà khác nhìn xem, nhưng ta đến nhắc nhở ngươi một câu, đến nhà khác, Thủ Nghệ Tinh không thể bán đến như thế tấp nập, một khi người khác tra được những này Thủ Nghệ Tinh lai lịch, đối với ngươi mà nói nhưng chưa chắc là chuyện tốt."

Liễu Khỉ Vân nói không sai, đây là Trương Lai Phúc chuyện lo lắng nhất.

"Ngươi sẽ đi tra Thủ Nghệ Tinh lai lịch sao?"

"Phân người," Liễu Khỉ Vân buông xuống đàn hương phiến, "Gặp người thích hợp có thể không tra, coi như biết, cũng có thể giả vờ như không biết."

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Tám ngàn, viên này Thủ Nghệ Tinh bán cho ngươi."

"Sảng khoái," Liễu Khỉ Vân cho Trương Lai Phúc thêm trà, "Ta cảm thấy giữa chúng ta liền rất phù hợp, ta hiện tại liền gọi người lấy cho ngươi tiền."

Trương Lai Phúc nói: "Đừng vội, ta có kiện đồ vật muốn cho ngươi xem một chút chất lượng, vô luận sinh ý có được hay không, không nên hỏi lai lịch."

Liễu Khỉ Vân gật gật đầu, đáp ứng.

Trương Lai Phúc xuất ra một thanh đường thìa.

"Ngươi xem một chút cái này binh khí giá trị bao nhiêu?" Trương Lai Phúc không có ý định bán, hắn muốn để Liễu Khỉ Vân nhìn xem cái này binh khí chỗ đặc thù.

"Binh khí?" Liễu Khỉ Vân cầm thìa cẩn thận chu đáo rất lâu, "Ngươi muốn nói nó là binh khí cũng được, chất liệu không tính cả thừa, công nghệ vẫn còn có thể, nếu như theo binh khí bán, cũng liền giá trị cái năm trăm đại dương."

Trương Lai Phúc không có quá hiểu Liễu Khỉ Vân ý tứ: "Nếu như không theo binh khí bán, còn có thể theo cái gì bán?"

Liễu Khỉ Vân vừa cẩn thận nhìn thật lâu, mới đầu có chút hoài nghi, hiện tại nàng năng lực xác định: "Đây là một con bát."

Bát

Thiệu Điềm Can dùng để tồn tay nghề, thế mà là một con bát?

Trương Lai Phúc rất giật mình:

"Cái này bát chất lượng nhất định không hề tầm thường a?"

Liễu Khỉ Vân khẽ lắc đầu:

"Nếu như ngươi muốn ra tay, ta cho ngươi ba ngàn, không có khả năng lại nhiều."

"Ba ngàn?" Trương Lai Phúc hoài nghi mình nghe lầm.

"Liền ba ngàn!" Liễu Khỉ Vân lại lặp lại một lần, "Đây coi như là cho bằng hữu giá tiền, đổi lại người khác ta chỉ cho hai ngàn."

"Dù sao cũng là cái bát, giá tiền thấp như vậy?"

Liễu Khỉ Vân kiên nhẫn giải thích:

"Giá tiền thấp tự nhiên có giá tiền thấp nguyên do, thanh này thìa chất liệu là không may, làm công tuy nói nhìn được, cũng là tương đối binh khí làm công.

Làm cái này bát thợ thủ công bản thân không phải chạy làm bát đi, cái này bát là được ra. Ta cũng không phải là nói được ra bát liền không tốt, có chút được ra bát bởi vì các loại cơ duyên vừa đúng, ngược lại làm được diệu thủ tự nhiên, đó cũng là thượng đẳng bát.

Nhưng cái này bát công pháp cùng diệu thủ tự nhiên không có nửa điểm tương quan, như như lời ngươi nói, cái này thợ thủ công chính là chạy làm binh khí đi, làm cái này binh khí thời điểm, hắn hạ không nhỏ công phu, đem binh khí làm tinh, đem tay nghề dùng đủ, để nó miễn miễn cưỡng cưỡng thành một cái bát, dạng này bát cũng chỉ có thể giá trị dạng này giá tiền."

Trương Lai Phúc cầm qua thìa, nghiêm túc nhìn rất lâu: "Cái này bát là nam vẫn là nữ?"

Liễu Khỉ Vân trên mặt khen ngợi: "Biết phân nam nữ, xem ra ngươi vẫn là nghiêm túc nghiên cứu qua linh tính. Ta quả thật có thể nhìn ra linh tính nam nữ, nhưng thanh này thìa ta không nhìn ra được.

Không phải là bởi vì nó linh tính giấu sâu, mà là bởi vì linh tính của nó thực tế quá nhỏ bé, còn tới không được phân nam nữ trình độ."

"Không thể a?" Trương Lai Phúc không tin, "Bình thường vật đều có thể phân ra nam nữ đến, một con bát thế mà phân biệt không được?

Liễu Hương Vân lông mày cau lại: "Vừa rồi cảm thấy ngươi hạ khổ công nghiên cứu, hiện tại nghe ngươi nói lời này, lại cảm thấy ngươi là tướng bát ngoài nghề. Ngươi vì cái gì cảm thấy bát linh tính liền nhất định so bình thường vật mạnh?"

Trương Lai Phúc cảm thấy đây là thường thức, bị hắn hỏi lên như vậy, nhưng lại không biết trả lời như thế nào.

Liễu Khỉ Vân nhìn về phía ngoài cửa sổ, một xa phu đánh xe ngựa, vừa vặn dừng ở Trù Đoạn Cục cổng, người này là đến vận hàng.

"Ngươi trông thấy trong tay hắn roi ngựa sao, vật kia đã không phải bát, cũng không phải binh khí, cũng không phải lệ khí, nhưng nó cùng xe này phu ba mươi năm, linh tính phi thường mạnh.

Bát năng lực vuốt thuận linh tính, nhưng bát mình linh tính cũng không nhất định tốt, tựa như đũa năng lực vuốt thuận trong nồi mì sợi, nhưng ngươi nói một đôi đũa năng lực tốt bao nhiêu ăn đâu?"

Trương Lai Phúc nghe được hết sức chăm chú, những kiến thức này phi thường trọng yếu.

Nhưng Liễu Khỉ Vân không nghĩ nói lại:

"Ngươi là tới làm sinh ý, ta cũng không nên bằng bạch dạy ngươi những này, cái này bát ngươi dự định bán không?"

"Không bán." Trương Lai Phúc lắc đầu.

Liễu Khỉ Vân thở dài: "Đáng tiếc ta bạch bạch phí nhiều như vậy miệng lưỡi."

Trương Lai Phúc cũng là khẳng khái:

"Một hồi tính tiền thời điểm, ta thiếu thu năm trăm đại dương, thứ nhất là cho phân biệt tiền, thứ hai là cho học phí."

Liễu Khỉ Vân dùng đàn hương phiến che miệng, cười: "Lão đệ, ngươi là mở không dậy nổi trò đùa người a? Làm sao còn nói với ta cái gì học phí?"

Trương Lai Phúc không có cười: "Đây không phải trò đùa, ta là thật tâm muốn cho tạ ơn."

"Miễn đi! Thủ Nghệ Tinh giá tiền ta xác thực cho có chút thấp, chúng ta lẫn nhau thanh toán xong." Liễu Khỉ Vân để hỏa kế cho Trương Lai Phúc chi tiền, lại hướng phía Trương Lai Phúc ngoắc ngoắc khóe mắt.

Trương Lai Phúc hoàn toàn không có phản ứng,Liễu Khỉ Vân cũng có chút xấu hổ: "Ngươi người này là thật không hiểu phong tình, so Hoàng Chiêu Tài còn không hiểu phong tình, Hoàng Chiêu Tài làm sao không có cùng ngươi cùng đi?"

"Hắn tìm sinh ý đi."

Liễu Khỉ Vân nói: "Nói lên sinh ý, ta cái này thật là có một cọc, ngươi giúp ta chuyển cáo cho hắn đi.

Kiều gia phủ thượng muốn làm một tràng pháp sự, trấn an một chút Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái vong linh. Nghe nói Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái mấy ngày này thường xuyên về nhà, pha trộn người một nhà không được an bình.

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ: "Kiều gia sinh ý khẳng định là làm ăn lớn, như thế đại sinh ý, tìm Hoàng Chiêu Tài thích hợp sao?"

Liễu Khỉ Vân cũng cân nhắc đến điểm này: "Từ ta thu được tin tức nhìn, Kiều gia chỉ nói muốn chiêu thiên sư, về phần tay nghề cao bao nhiêu, bọn hắn không có nói rõ, có muốn hay không đi, liền nhìn chính Hoàng Chiêu Tài tâm ý."

Trương Lai Phúc cầm lên tám ngàn đại dương, rời đi Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục.

Đi ngang qua Tụ Nguyên hãng buôn vải, chưởng quỹ Dương Tụ Nguyên ra đón: "Ngươi là Hoàng Chiêu Tài bằng hữu a?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Vâng, ta gọi bằng hữu, ngươi còn nhớ rõ ta?"

"Nhớ kỹ! Tiểu Hoàng không có cùng ngươi tại một khối?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không có, hắn tìm sinh ý đi."

Dương Tụ Nguyên một mặt vui vẻ: "Tranh thủ thời gian nói với hắn, ta cái này có sinh ý."

"Có sinh ý chúng ta cũng không dám đến nha, ngươi nói, về sau không để chúng ta thượng cái này tới.

Dương Tụ Nguyên khoát khoát tay: "Đều trên giang hồ đi, nói nhảm sao có thể làm thật, ngươi dành thời gian cùng Tiểu Hoàng nói một tiếng, ta cái này nhưng có làm ăn lớn, Đại Soái phủ sinh ý."

Nguyên lai hắn cùng Liễu Khỉ Vân nói là cùng một môn sinh ý.

"Được, ta nói với hắn."

Trương Lai Phúc về chỗ ở, trông thấy Hoàng Chiêu Tài đang ngồi ở trong viện phụng phịu.

"Làm sao đây là? Sinh ý lại không làm thành?"

Nghiêm Đỉnh Cửu ở bên cạnh xoa xoa tay: "Trách ta, giới thiệu sinh ý không thích hợp."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Việc này không trách ngươi, Nghiêm huynh, ta liền cái này mệnh."

Trương Lai Phúc hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nghiêm Đỉnh Cửu giải thích nói: "Ta cho Chiêu Tài Huynh tìm cái sinh ý, Nhiễm Phường bên kia có cái Lão thái thái, nói hắn cháu trai gặp tà ma, muốn tìm cái Thiên Sư đem tà ma đuổi đi, ta liền nhường chiêu tài huynh đi, ai biết cái kia tà ma là người."

"Tà ma là người?" Trương Lai Phúc nghe không hiểu.

Hoàng Chiêu Tài thở dài:

"Nàng nói tới tà ma, là nàng thêu trong quán nữ công, nàng cháu trai coi trọng người ta, hại bệnh tương tư, cả ngày trà không nhớ cơm không nghĩ, Lão thái thái để ta cho hắn cháu trai trừ tà, làm ăn này để ta làm thế nào?

Ta nói ta xử lý không được, lão thái thái này đuổi theo mắng ta, từ tường văn đường phố một mực mắng Giá Tú lộ, ta tại Nhiễm Phường thanh danh cũng coi như xấu."

Hoàng Chiêu Tài ủ rũ, Trương Lai Phúc nói: "Liễu Khỉ Vân nói cái sinh ý, hỏi một chút ngươi có muốn hay không làm?"

"Cái gì sinh ý?" Hoàng Chiêu Tài một chút ngẩng đầu lên, Ỷ Vân tỷ nói sinh ý, hắn là tin được.

"Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái gần nhất tổng hồi phủ thượng làm ầm ĩ, Kiều gia muốn chiêu mộ Thiên Sư trấn an vong hồn, cái này đoán chừng là cái làm ăn lớn, ngươi muốn đi sao?"

"Đi nha!" Hoàng Chiêu Tài vừa xuống tinh thần, nhưng châm chước một lát lại cảm thấy mình chưa hẳn năng lực đảm nhiệm, "Như thế đại mua bán, ta một người đoán chừng không được."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta đoán chừng không phải một mình ngươi, ta đoán chừng phải có không ít Thiên Sư đi đuổi lần này mua bán, bởi vì giới thiệu lần này sinh ý người đều không chỉ một, trước đó không nghĩ để ý đến ngươi Dương Tụ Nguyên, hôm nay đều tới tìm ta."

"Nhìn như vậy đến đúng là làm ăn lớn!" Hoàng Chiêu Tài lại có chút hưng phấn, "Ta đoán chừng đi Thiên Sư sẽ không ít, Đại Soái phủ đều là người sáng suốt, ai có bản lĩnh thật sự, bọn hắn khẳng định nhìn ra được!"

Nghiêm Đỉnh Cửu ở bên gật đầu: "Chiêu Tài Huynh bản sự không thể chê."

Hoàng Chiêu Tài đang chuẩn bị trở về phòng thu dọn nhà băng, Trương Lai Phúc đem hắn gọi lại.

"Chiêu Tài Huynh, lời nói ta đã mang cho ngươi đến, nhưng lần này sinh ý, ngươi tốt nhất đừng đi.".