Chương 176: Không nói đạo lý (cảm tạ minh chủ vẹt, xoắn ốc) (1)

Chương 176: Không nói đạo lý (cảm tạ minh chủ vẹt, xoắn ốc) (1)

Trương Lai Phúc đem Đại Soái phủ sinh ý báo cho Hoàng Chiêu Tài, có thể nói xong sau, hắn lại đề nghị Hoàng Chiêu Tài không nên đi.

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy hẳn là đi: "Lai Phúc huynh, ngươi có phải hay không lo lắng tin tức này là giả? Người khác ta không dám nói, nhưng Liễu Khỉ Vân hẳn là sẽ không gạt ta."

"Ta không phải lo lắng tin tức này là giả, ta là lo lắng tay nghề của ngươi không được." Trương Lai Phúc rất chân thành nhìn xem Hoàng Chiêu Tài, không giống như là nói trò đùa lời nói.

Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu đều sửng sốt.

"Lai Phúc huynh, ta làm việc khả năng không cơ linh, nhưng tay nghề ta còn không có trở ngại a?

Nghiêm Đỉnh Cửu gật gật đầu: "Chiêu Tài Huynh tay nghề không thể chê."

"Ta biết tay nghề của ngươi không thể chê, nhưng Kiều gia biết sao? Kiều gia hẳn là không biết đến tay nghề của ngươi a? Bọn hắn tại sao phải mời ngươi làm trận này pháp sự?"

Trương Lai Phúc cũng gật đầu:

Lời nói này đem Hoàng Chiêu Tài nói choáng:

"Kiều gia không nói nhất định phải tìm ta làm tràng pháp sự a? Bọn hắn lại không biết ta.

"Nói đúng nha, không biết ngươi, vì cái gì còn có thể tìm tới trên đầu ngươi, hắn tại sao phải tìm kẻ không quen biết tố pháp sự?'Hoàng Chiêu Tài nhìn về phía Nghiêm Đỉnh Cửu, hắn vẫn có chút lý giải không được Trương Lai Phúc ý tứ.

Nghiêm Đỉnh Cửu minh bạch Trương Lai Phúc ý tứ, Kiều gia thông qua lái buôn tìm Thiên Sư, xác thực chẳng khác nào tìm kẻ không quen biết tố pháp sự: "Có phải hay không là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đâu?"

Trương Lai Phúc cảm thấy đây không phải sốt ruột tạo thành: "Nếu quả thật gấp, vì cái gì không trực tiếp tìm người tài ba tới? Kiều gia hẳn là nhận biết không ít người tài ba a?"

Hoàng Chiêu Tài lúc này nghe rõ, lấy Kiều gia thực lực, tìm Thiên Sư Hành cao thủ, xác thực không đáng kể.

Nghiêm Đỉnh Cửu cân nhắc đến Kiều gia trước mắt tình cảnh: "Kiều gia có lẽ không thể so năm đó, Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái đều chết rồi, lại nghĩ nhất hô bách ứng, chỉ sợ là không dễ dàng như vậy."

Trương Lai Phúc cảm thấy đối Kiều gia đến nói cái này cũng không tính là sự tình: "Không cần nhất hô bách ứng, một hô tất cả liền đủ. Ngươi muốn nói tìm hai cái hiệp thống tới, Kiều gia khả năng thật gọi bất động, tìm Thiên Sư tới hẳn là không có khó như vậy.

Kiều gia muốn tìm Thiên Sư, khẳng định có chính là biện pháp, nhưng bọn hắn không nên đem tin tức thả ra, khiến cái này lái buôn giúp đỡ tìm người."

Hoàng Chiêu Tài ý thức được sự tình không đối: "Kiều gia không có trực tiếp đi mời người tài ba, hẳn là bởi vì người tài ba làm không được việc này."

Trương Lai Phúc cảm thấy còn có một loại khác khả năng:

"Cũng có thể là là việc này căn bản cũng không cần người tài ba đi làm."

Nghiêm Đỉnh Cửu gật gật đầu:

"Có thể là che giấu lương tâm sống, người tài ba không chịu làm.

Trương Lai Phúc nhìn về phía Hoàng Chiêu Tài:

"Ngươi xưa nay không chịu làm che giấu lương tâm sống, cho nên ta lo lắng tay nghề của ngươi không được."

Nghĩ tới đây, Hoàng Chiêu Tài có chút nghĩ mà sợ: "Nếu là Đại Soái phủ sống không có làm tốt, vậy thì không phải là xấu thanh danh đơn giản như vậy, ta tại Lăng La Thành khẳng định không tiếp tục chờ được nữa."

Trương Lai Phúc cho đề nghị: "Hai ngày này tận lực trốn tránh những cái kia lái buôn, không cùng bọn hắn tiếp xúc, cũng không cần đắc tội bọn hắn.

Thực tế muốn tìm sinh ý làm, để Nghiêm huynh suy nghĩ lại một chút biện pháp, kiếm nhiều kiếm ít, đừng quá để ý, trước tiên đem cuộc phong ba này tránh thoát đi."

"Cái này dễ nói, tìm không thấy làm ăn lớn, mua bán nhỏ ta vẫn là năng lực suy nghĩ chút biện pháp." Nghiêm Đỉnh Cửu ban đêm còn phải đi quán trà thuyết thư, nghỉ ngơi một lát, tranh thủ thời gian đi ra ngoài.

Sáng ngày thứ hai, Nghiêm Đỉnh Cửu thật đúng là cho Hoàng Chiêu Tài tìm phần sinh ý: "Bổ Hoa hẻm có một gia đình, ban đêm luôn có ít thứ đang nháo, dọa đến bọn hắn cả đêm không dám đi ngủ, muốn tìm người đi qua nhìn một chút.

Nhà này nam là cái Tú Quán nhân viên thu chi, nữ chính là cái tú nương, không phải nhà có tiền, đoán chừng cho không được quá nhiều tiền thù lao, môn này sinh ý ngươi nhìn có tiếp hay không?

Hoàng Chiêu Tài có chút do dự: "Xác định là quỷ náo, không phải người náo?"

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng không dám đem lời nói định: "Loại chuyện này ai cũng khó mà nói nha."

Hoàng Chiêu Tài châm chước liên tục, đi làm sinh ý, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng đi quán trà thuyết thư. Trương Lai Phúc ở nhà một mình tiếp lấy nghiên cứu đường thìa và bàn cờ, lần này đồng hồ báo thức rất nể tình, thượng dây cót về sau, cho hai điểm.

Kim đồng hồ vừa mới dừng lại, người một nhà tất cả đều mở miệng.

Đèn lồng giấy lảo đảo hô: "Cái này chén bể quá đần, chúng ta mấy cái đều tại trong xe nghỉ ngơi, cũng không biết duyên cớ gì, nó cái này đột nhiên liền bốc khói!"

Nàng dâu đây là đang phàn nàn son phấn hộp.

Ngọn đèn phàn nàn nói: "Không riêng đần, nó còn yếu ớt, tại trong xe đánh mười tám cái lăn, lăn xong về sau lại một chút không thể động, chúng ta chị em mấy cái đều phải tại dưới đáy khiêng nó."

Khó trách guồng nước chỉ có thể phóng xuất Dương Tán, những người khác tại dưới đáy đỉnh lấy bát đâu.

Ô giấy dầu cũng rất sinh khí: "Ta còn muốn giúp ngươi xuất một chút chủ ý, đến cùng nên đem thứ gì chủng đến trong chén đi, kết quả náo ra một màn như thế, Thủy Xa Tử lân cận, đem bàn cờ nhào bột mì người đưa vào đi, liền trồng ra đến như vậy đồ vật."

Đám người lao nhao oán trách, Trương Lai Phúc trước tiên đem đám người khuyên nhủ: "Đồ vật là đồ tốt, chỉ là hiện tại không biết nên làm sao dùng, trương này bàn cờ bây giờ có thể ra một cái Thiết Giáp Binh, ta còn có một con cờ là cái xe, cái này quân cờ có cảm ứng, nhưng ta hiện tại không nhìn thấy thật xe ở đâu.

Chư vị các ngươi ai có thể cùng cái này bàn cờ nói chuyện, giúp ta hỏi một chút thứ này còn có thể thi triển thủ đoạn gì.

Ngọn đèn cảm thấy việc này không dễ dàng: "Trương này bàn cờ so với chúng ta mấy cái đều thông minh, chỉ nhìn ngày bình thường cử chỉ, nhưng không biết hắn là tâm tư gì.

Trong nhà chúng ta còn không có cùng nó tiếp cận vật, muốn cùng nó nói một câu liền càng khó."

Đèn lồng cho ra cái chủ ý: "Gia môn, nhà ta năng lực cùng bàn cờ nói chuyện khả năng chỉ có quân cờ nhi, ngươi hỏi một chút quân cờ nhi, nhìn nó có thể hay không đáp lời."

Trương Lai Phúc vẫn thật là hỏi, hai viên quân cờ, một viên tốt, một viên xe, tất cả đều không nói lời nào.

Ô giấy dầu cảm thấy cái này cờ tướng và bàn cờ đều là nam: "Phúc Lang, coi như bọn hắn đều là nam, chúng ta cũng có biện pháp, ngươi hôm nào đi chuyên môn bán cờ cửa hàng, mua một bộ nữ cờ trở về, để nàng ở giữa làm phiên dịch, liền có thể biết rõ ràng trương này bàn cờ cách dùng.

Ô giấy dầu nói cái chủ ý này thật đúng là có tác dụng, Trương Lai Phúc quyết định hôm nào đi thử xem.

Hắn lại đem đường thìa đem ra: "Cái này đồ vật có người nói là bát, không tính là thượng thừa bát, các ngươi nhìn xem giống chứ?"

Người nhà đều không nói chuyện, chờ lấy ngọn đèn trước nhìn.

Ngọn đèn cùng đường thìa cũng không quen biết, nhưng ngọn đèn đã từng là bát, đối bát thuộc tính càng thêm quen thuộc.

Ánh đèn lấp lóe, ngọn đèn thử cùng đường thìa nói chuyện, thử qua mấy lần về sau, ngọn đèn từ bỏ: "A Phúc, cái này thìa không biết nói chuyện."

Liễu Khỉ Vân nói nó linh tính thấp, thật đúng là không có nói sai.

Trương Lai Phúc hỏi ngọn đèn: "Trước kia Vương Thiêu Đăng nói qua tồn tay nghề sự tình sao?"

Ngọn đèn rất bất đắc dĩ: "A Phúc, Vương Thiêu Đăng không nói chuyện với ta, ngươi là người thứ nhất nói chuyện với ta người."

Dùng bát tồn tay nghề sự tình, ngọn đèn không biết, đường thìa mình còn nói không rõ, việc này còn có thể hỏi ai?

Dương Tán nói chuyện:

"Tốt dù che mưa không được, phá dù che mưa có thể."

Trương Lai Phúc cảm thấy cùng Dương Tán cô nương bắt đầu giao lưu rất tốn sức, tại dưới đại bộ phận tình huống, cũng không phải là bởi vì Dương Tán cô nương khẩu âm quá nặng, cũng không chỉ là từ ngữ cùng ngữ pháp vấn đề. Mà là tại rất nhiều tình huống hạ, Trương Lai Phúc lý giải không được Dương Tán cô nương mạch suy nghĩ.

"Ngươi lúc này đột nhiên nói lên tốt dù cùng phá dù là có ý gì?"

Dương Tán cô nương còn tại cố gắng giải thích: "Cũ dù không được, mới dù có thể."

"Cái gì có thể? Có thể làm cái gì?" Trương Lai Phúc đang cố gắng lý giải Dương Tán cô nương ý nghĩ.

"Có thể đem tay nghề chứa đựng, nếu như là cái bát." Dương Tán câu nói này nói tương đối rõ ràng, Trương Lai Phúc có chút minh bạch.

Ô giấy dầu cùng Dương Tán tương đối tiếp cận, Dương Tán nói một ít lời, nàng cũng năng lực nghe hiểu được một bộ phận: "A Phúc, hắn nói có thể là dù tượng cùng tu tán tượng."

Trương Lai.