Chương 176: Không nói đạo lý (cảm tạ minh chủ vẹt, xoắn ốc) (2)

Chương 176: Không nói đạo lý (cảm tạ minh chủ vẹt, xoắn ốc) (2)

Phúc trầm tư một lát, hỏi Dương Tán: "Ngươi có thấy người đem tay nghề tồn, đúng không?"

Dương Tán hồi đáp: "Không có trông thấy, nhưng có người nói lên qua.

Trương Lai Phúc trước phỏng đoán câu nói đầu tiên ý tứ: "Tốt dù không được, phá dù có thể, dù tượng làm được chính là tốt dù, tu tán tượng tu chính là phá dù, cho nên phá dù có thể tồn ở tu tán tượng tay nghề, là ý tứ này sao?"

"Không phải, dù tượng cũng có thể là làm được phá dù."

Trương Lai Phúc lý giải sai, hắn sững sờ một lát, lại bắt đầu phỏng đoán câu nói thứ hai ý tứ:

"Cũ dù không được, mới dù có thể, dù tượng làm được chính là mới dù, tu tán tượng sửa chữa chính là cũ dù, cho nên dù tượng có thể đem tay nghề tồn tại mới dù bên trong, tu tán tượng chỉ có thể đem tay nghề tồn tại cũ dù bên trong, là ý tứ này a?"

"Không phải, tu tán tượng cũng có thể sửa chữa mới dù." Dương Tán cô nương rất sốt ruột, nàng cảm giác Trương Lai Phúc cũng nhanh tìm tới đáp án, nhưng luôn luôn kém như vậy một chút.

Hai lần đều đoán sai, Trương Lai Phúc mạch suy nghĩ không phải rõ ràng như vậy.

Tu tán tượng cũng có thể sửa chữa mới dù?

Mới dù tại sao phải lấy ra tu?

Mới dù khái niệm chính là chưa bao giờ dùng qua dù, chưa bao giờ dùng qua dù tại sao phải lấy ra tu? Loại chuyện này khả năng phát sinh sao?

Loại chuyện này giống như phát sinh qua!

Triệu Long Quân sửa qua mới dù!

Tại Du Chỉ sườn núi, Triệu Long Quân cho Khương Gia sửa qua một thanh mới dù.

Cái kia thanh mới dù là Khương Chí Tín làm được, là cái bát, Triệu Long Quân đem nó sửa xong.

Trương Lai Phúc chỉnh lý một chút mạch suy nghĩ, lúc này đem logic làm rõ: "Dù tượng làm được một thanh mới dù, nhưng cái này mới dù không làm tốt, bản thân liền là phá.

Dù tượng làm mới dù, tu tán tượng tu phá dù, nếu như một cây dù bản thân liền là phá, dạng này dù cùng dù tượng cùng tu tán tượng đều có liên quan, đúng không?"

"Đúng!" Dương Tán cô nương rất hưng phấn, Trương Lai Phúc rốt cuộc biết nàng nghĩ biểu đạt cái gì.

Trương Lai Phúc cúi đầu xuống, lại nhìn về phía Thiệu Điềm Can đường thìa.

"Làm dược đường muốn dùng đến thanh này thìa, cổn đường họa cũng có thể dùng đến thanh này thìa, cho nên thanh này thìa có thể đem làm dược đường cùng cổn đường họa tay nghề tất cả đều tồn, đúng không?"

"Không phải, là cùng một chỗ phóng xuất." Dương Tán cô nương gấp đến độ trực nhảy.

Cùng một chỗ phóng xuất lại là cái gì ý tứ?

"Ngươi nói là Thiệu Điềm Can có thể đem cổn đường họa tay nghề cùng mại dược đường tay nghề cùng một chỗ dùng đến?"

"Phải!" Dương Tán cô nương vô cùng hưng phấn, nàng triển khai mặt dù, tại Trương Lai Phúc trên mặt cọ thật lâu.

"Ngươi cái dương tao đề tử!" Đèn lồng nhẫn thật lâu, thực tế nhẫn không đi xuống, một gậy đem Dương Tán đập trở lại trên bàn.

Trương Lai Phúc nhìn xem thìa, lại nhìn xem Dương Tán, hắn bây giờ có thể lý giải tay nghề là thế nào dùng đến: "Nhưng mấu chốt là tay nghề làm sao tồn đi vào?"

"Cái này muốn chính ngươi thử một lần!" Dương Tán cô nương câu nói này biểu đạt vô cùng rõ ràng.

"Là đến thử một lần." Trương Lai Phúc nghĩ đến đi mua một thanh làm chuyện xấu mới dù, nhưng loại này dù che mưa hẳn là đi đâu mua đâu?

Nghĩ một hồi, Trương Lai Phúc vỗ trán một cái.

Hắn mua làm chuyện xấu mới dù không dùng! Hắn không phải dù tượng cùng tu tán tượng, hắn là chỉ đăng tượng cùng tu tán tượng, có cái gì có thể đem tu tán tượng cùng chỉ đăng tượng liên hệ với nhau?

Chuyện này không phải Dương Tán cô nương có thể trả lời, nhưng Dương Tán cô nương xác thực giúp đại ân.

Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm Dương Tán cô nương nhìn một hồi lâu, mặc dù tại biểu đạt trên có chút chướng ngại, nhưng cái này Dương Tán cô nương kiến thức thật là không ít.

"Tồn tay nghề sự tình là ai nói cho ngươi?"

"Một cái rất người có quyền thế."

Trương Lai Phúc nhìn một chút Dương Tán công nghệ, không có hoa lệ trang trí, cũng không có phức tạp kỹ xảo, chỉnh thể công nghệ nhìn xem mười phần mộc mạc.

Bên ngoài trời mưa, mưa còn rất đại.

Trương Lai Phúc rất muốn biết rất người có quyền thế đều đánh lấy cái dạng gì dù che mưa? Bọn họ có phải hay không liền thích loại này mộc mạc dù che mưa?

Lăng La Thành, Cẩm Phường, Đại Soái phủ.

Vườn hoa hành lang bên trong đứng mười tám tên Thiên Sư, Hoàng Chiêu Tài quen biết cũ Tùng Việt Lâm cũng ở trong đó.

Kiều Kiến Huân đệ đệ Kiều Kiến Minh tại trong mưa đứng, quản gia lão Đàm tại sau lưng cho Kiều Kiến Minh bung dù.

Kiều Kiến Minh quét mắt mười tám tên Thiên Sư, dùng mang theo bi thương cùng sầu não ngữ khí nói: "Hôm nay mời chư vị tới, là nghĩ trấn an phụ thân ta cùng huynh trưởng ta hồn linh.

Chúng ta Kiều gia sự tình chắc hẳn chư vị đã biết, phụ thân cùng huynh trưởng mặc dù đã qua thân, có thể đối sự tình trong nhà vẫn như cũ không yên lòng, thời gian dài như vậy quá khứ, bọn hắn mỗi ngày đều muốn về nhà thăm viếng.

Ta nghĩ mời chư vị giúp ta khuyên một chút phụ thân cùng huynh trưởng, để bọn hắn đem dương thế lo lắng trước thả một chút, lưu cho bọn hắn mình một phần nghỉ ngơi, cũng lưu cho người nhà một phần an bình.

Ta nói khuyên, cũng không phải để chư vị vận dụng pháp lực đem phụ thân ta cùng huynh trưởng đuổi đi, ta không phải vô tình vô nghĩa bất hiếu người.

Ta hi vọng chư vị có thể chân chính làm được hảo ngôn khuyên bảo, đem tâm ý của ta chuyển đạt cho phụ huynh, đem bọn hắn dứt bỏ không được tâm tư cũng chuyển đạt cho ta, hi vọng tại ta sinh thời, có thể giúp bọn hắn đem chấp niệm hóa giải mở, Kiều mỗ ở đây, tạ ơn chư vị."

Nói xong, Kiều Kiến Minh hướng phía đám người bái.

Một đám Thiên Sư bị dọa sợ, Kiều Kiến Minh là thân phận gì? Kia là Kiều Đại Soái đệ đệ, kia là đời tiếp theo nam địa Đại soái.

Hắn cái này khom người chào, tất cả Thiên Sư đều tranh thủ thời gian hoàn lễ.

Kiều Kiến Minh trở lại phân phó lão Đàm:

"Đem khách phòng quét sạch sẽ, dàn xếp chư vị Thiên Sư ở lại."

Lão Đàm tự mình mang Thiên Sư đi khách phòng, Kiều Kiến Minh còn đặc địa căn dặn đám người một câu: "Chư vị, ta biết trận này pháp sự khó thực hiện, ta còn ở bên ngoài địa mời không ít Thiên Sư, bọn hắn ngay tại trên đường chạy tới.

Chư vị mấy ngày nay trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt, hữu chiêu hô không chu toàn địa phương, còn mời chư vị nhiều hơn đảm đương."

Lập tức đến nhiều ngày như vậy sư, đám người còn tưởng rằng đến ba năm người ở ở một gian phòng.

Không nghĩ tới Đại Soái phủ khách phòng rất nhiều, cho mỗi cái Thiên Sư phân một cái phòng đơn.

Về đến phòng bên trong, Tùng Việt Lâm còn có chút buồn bực, Kiều Kiến Minh nói trận này pháp sự khó làm, có thể nói đến cùng không phải liền là cho vong hồn chuyển lời, khuyên hai câu sao?

Cái này có cái gì khó làm? Chỉ cần là Thiên Sư dòng này tay nghề người, cho dù là cái Quải Hào Hỏa Kế, truyền lời việc này cũng không tính quá khó.

Hôm nay hết thảy đến mười tám tên Thiên Sư, Lăng La Thành Thiên Sư đến hơn phân nửa, Kiều Kiến Minh thế mà còn lo lắng không đủ, còn muốn từ địa phương khác lại mời, mời nhiều ngày như vậy sư tới làm cái tiểu sống, đây rốt cuộc mưu đồ gì?

Tùng Việt Lâm tay nghề không tính quá cao, là cái đương gia sư phó, nhưng hắn trên giang hồ ngã bò rất nhiều năm, gặp được loại sự tình này, nhất định phải lưu cái tâm nhãn.

Hắn cho rằng Kiều Kiến Minh khả năng không nói lời nói thật, Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái hồn phách khả năng không phải loại lương thiện, thậm chí khả năng đã thành sát.

Kiều Kiến Minh một lần mời đến nhiều ngày như vậy sư, đoán chừng là trước đó mời người ít, căn bản đối phó không được.

Tùng Việt Lâm thậm chí hoài nghi, có đồng hành cao thủ đã chết tại Đại Soái phủ.

Cao thủ đều chết rồi, hắn một cái đương gia sư phó năng lực chịu qua được sao, thừa dịp sinh ý còn không có mở làm, trước tìm lý do thoát thân?

Nghĩ tới đây, Tùng Việt Lâm lắc đầu.

Lúc này nói muốn đi, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, Đại Soái phủ cũng không phải tới lui tự do địa phương.

Coi như Kiều Kiến Minh khoan dung độ lượng, chịu thả hắn rời đi, nhưng chuyện này nếu là lan truyền ra ngoài, hắn về sau tại Lăng La Thành cũng không có cách nào đặt chân.

Thiên Sư dòng này cũng rất để ý danh tiếng, nếu là làm tới Hoàng Chiêu Tài tình trạng kia, đem danh tiếng hỗn không còn, về sau lại nghĩ kiếm phần cơm ăn cũng khó khăn.

Trước chờ lấy nhìn xem, nhìn cái khác Thiên Sư ứng đối như thế nào, tất cả mọi người là Thủ Nghệ Nhân, ai còn không có điểm tâm cơ? Thật đến chịu không được thời điểm lại đào mệnh, người khác cũng nói không nên lời cái gì.

Kiều Kiến Minh ngồi trong thư phòng, chính nhìn xem quần áo bản mẫu, mười mấy tên may vá chờ ở bên cạnh lấy phân phó.

"Bả vai làm hẹp, lại làm rộng một điểm, ống quần có thể lại gấp một chút, dạng này lộ ra lưu loát."

Hắn một.