Chương 176: Không nói đạo lý (cảm tạ minh chủ vẹt, xoắn ốc) (3)

Chương 176: Không nói đạo lý (cảm tạ minh chủ vẹt, xoắn ốc) (3)

bên nói, may vá một bên nhớ, quản gia lão Đàm đi đến bên cạnh: "Lão gia, Vinh Lão Tứ đến."

"Để hắn vào đi." Kiều Kiến Minh thuận miệng ứng phó một câu.

Lão Đàm yên lặng đứng đó một lúc lâu, nhỏ giọng nói với Kiều Kiến Minh: "Tại đây khả năng không thích hợp.

Kiều Kiến Minh nhíu mày, để may vá trước chiếu phân phó của hắn sửa chữa.

Ra thư phòng, đến phòng khách, quản gia để người chuẩn bị kỹ càng nước trà điểm tâm, mới đem Vinh Lão Tứ mời vào.

"Đại soái, ta cho ngài mang đến hai tên Thiên Sư, xa không dám nói, tại chúng ta nam địa, cái này đều là nổi tiếng nhân vật."

Vinh Lão Tứ tên là Vinh Thư Tề, vóc người lại cao lại tráng, tứ phương mặt to thượng tất cả đều là dữ tợn.

Người này cổ rất ngắn, qua cằm chính là bộ ngực, tuy nói quần áo thể diện, cử chỉ cũng hợp lễ nghi, nhưng Kiều Kiến Minh thấy thế nào hắn đều cảm thấy không vừa mắt.

Đổi lại dĩ vãng, giống hắn loại này thân phận người căn bản tiến không được Đại Soái phủ môn, chớ nói chi là để Kiều Kiến Minh dùng đãi khách chi lễ chào hỏi hắn.

Nhưng xưa đâu bằng nay, Kiều Kiến Minh nhất định phải khách khí với hắn một chút, Vinh Lão Tứ hiện tại là Kiều gia trọng yếu hậu thuẫn một trong.

Vinh Lão Tứ bái, đầu đều nhanh đụng phải trên mặt đất.

Kiều Kiến Minh ngồi trên ghế không có đứng dậy, lòng bàn tay hướng lên nhẹ nhàng nâng nhấc: "Lão vinh, không cần đa lễ, nhanh ngồi, hai vị kia Thiên Sư ở nơi nào?"

"Người gác cổng bên trong chờ lấy đâu."

"Đây chính là người tài ba, sao có thể như thế lãnh đạm? Lão Đàm, tranh thủ thời gian an bài hai vị Thiên Sư đi khách phòng nghỉ ngơi."

Quản gia đi an bài Thiên Sư dừng chân, Kiều Kiến Minh cùng Vinh Lão Tứ hàn huyên hai câu, đang muốn bưng trà tiễn khách, nhưng Vinh Lão Tứ bên này còn có chuyện khẩn yếu muốn nói:

"Đại soái, chúng ta đám kia quân giới không sai biệt lắm hoàn thành bảy thành, gần nhất trong tài liệu xảy ra chút việc."

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Vận quặng sắt thuyền trải qua Miệt Đao Lâm, bị Ngô Kính Nghiêu cho chụp xuống."

"Ngô Kính Nghiêu trừ thuyền của ngươi?" Kiều Kiến Minh đem mặt trầm xuống, "Ngươi không có nói cho hắn thuyền này là cái gì công dụng sao? Ngô Kính Nghiêu danh xưng cho Kiều gia gìn giữ đất đai, thế mà còn dám trừ Kiều gia quặng sắt!"

Vinh Lão Tứ cúi đầu, than thở, phảng phất có lòng tràn đầy ủy khuất nói không nên lời: "Đại soái, ta là muốn cùng Ngô Đốc Quân lý luận, nhưng người ta Ngô Đốc Quân là thân phận gì? Ta lại là cái gì thân phận? Ta tại người ta trong mắt chính là cái rèn sắt, Ngô Đốc Quân tùy tiện gọi hai cái doanh quan đới liền đem ta cho đuổi."

Kiều Kiến Minh nghe rõ, quặng sắt sự tình không phải trọng điểm, thân phận sự tình mới là trọng điểm, Vinh Lão Tứ đây là muốn cái thân phận.

"Chuyện lúc trước ta không đều đáp ứng ngươi sao? Chỉ cần quân giới đúng hạn giao phó, Binh Công Thự thự trưởng chuyện này liền giao cho ngươi."

"Ta tin được Đại soái, chỉ là dưới mắt quặng sắt vận không tiến vào, kỳ hạn công trình sợ là muốn trì hoãn." Vinh Lão Tứ mỗi chữ mỗi câu đều là vì Kiều Kiến Minh suy nghĩ.

Kiều Kiến Minh năng lực nghe ra ý tại ngôn ngoại, nhưng hắn hiện tại còn không nghĩ hạ đạt bổ nhiệm văn thư: "Ngươi vận quặng sắt tại sao phải từ Miệt Đao Lâm đi? Miệt Đao Lâm đường sông vừa vội lại hiểm, vậy thì không phải là vận tải đường thuỷ nơi đến tốt đẹp, ngươi vì cái gì không dọc theo Vũ Quyên Hà đi?"

"Đại soái, ngài có thể là quên, Vũ Quyên Hà có một đoạn đường sông bị Viên Khôi Long cho chiếm được, Ngô Kính Nghiêu trừ quặng sắt, có lẽ còn có thể muốn trở về, nếu như bị Viên Khôi Long cướp đi, đừng nói là quặng sắt, ngay cả thuyền đều phải góp đi vào."

Vừa nhắc tới Viên Khôi Long, Kiều Kiến Minh gương mặt từng đợt run rẩy, đây là để hắn khó chịu nhất một người.

Viên Khôi Long giết hắn huynh trưởng Kiều Kiến Huân, Kiều gia không những không thể báo thù, Du Chỉ sườn núi còn bị Viên Khôi Long cướp đi.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã, bây giờ hắn còn đem Vũ Quyên Hà đường sông cho chiếm được.

Kiều Kiến Minh hiện tại thật sâu lĩnh ngộ được cái gì gọi là cái đinh trong mắt, Viên Khôi Long căn này cái đinh từ con mắt cắm đi vào, đều nhanh quấn tới cái ót.

Chờ đem thủ hạ người đều tụ họp lại, cái thứ nhất muốn thu thập chính là Viên Khôi Long.

Kiều Kiến Minh vừa muốn đem Vinh Lão Tứ đuổi đi: "Ta đi cấp Ngô Kính Nghiêu viết phong thư, để hắn đem quặng sắt giao về đến, ngươi trở về chờ tin tức đi."

Vinh Lão Tứ không vội mà đi: "Đại soái, thuyền này khoáng thạch dựa vào mặt mũi của ngài nói qua đi, kia tiếp theo thuyền lại nên làm cái gì?"

Kiều Kiến Minh trong lòng minh kính, Vinh Lão Tứ còn ở lại chỗ này ra giá, hắn thật hận không thể để quản gia đem cái này rèn sắt cho oanh ra ngoài.

Nhưng bây giờ hắn còn phải dựa vào Vinh Lão Tứ, nói chuyện nhất định phải có chừng mực: "Lão vinh a, ngươi yên tâm, chờ ta phụ thân cùng huynh trưởng âm linh làm yên lòng, liền lập tức cho ngươi khởi thảo bổ nhiệm văn thư, đến lúc đó ngươi chính là Vinh thự trưởng."

"Chúng ta Đại soái tin tức." Vinh Lão Tứ đứng dậy cáo từ, ra Đại Soái phủ, cổng có mấy chục tên bộ hạ chờ lấy.

Vinh Lão Tứ trầm mặt lên xe ngựa.

Đánh xe cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tứ gia, ta là về nhà vẫn là đi cửa hàng?

"Về nhà!"

Đánh xe giơ roi tử, xe ngựa đi lên phía trước, mấy chục người dưới xe bên cạnh đi theo.

Vinh Lão Tứ đẩy ra rèm xe, gọi tới một thủ hạ, thấp giọng phân phó nói: "Ngươi đi cửa hàng thông báo một tiếng, nói cho bọn hắn làm việc không cần phải gấp, lúc nào xuất hàng, chờ ta tin tức."

Xe ngựa đi tới trên đường lớn, đi tại trước mặt xe ngựa mấy tên hộ vệ lớn tiếng ồn ào:

"Tránh ra! Chớ cản đường!"

Trương Lai Phúc cùng một đám người đi đường đứng tại ven đường, nhìn xem xe ngựa đi qua.

"Người này ai nha? Kiêu ngạo như vậy?

Bên cạnh một người qua đường nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Ngươi đây không biết? Xứ khác đến a? Đây là Vinh Tứ Gia, Lăng La Thành Phiên Sa Hành Đường Khẩu.

"Nghề đúc là cái kia một nhóm?"

"Gang lô nha, gang, ngươi không hiểu?

Trương Lai Phúc thật đúng là không hiểu cái này: "Một cái Hành Bang Đường chủ có như thế đại phô trương?"

Bên cạnh một tên khác người qua đường nói: "Cái gì gọi là một cái Hành Bang? Thiết Tượng Hành hạ nhiều như vậy Hành Môn, phiên sa tượng, hồng lô tượng, tiểu lô tượng, đinh tử tượng, bạt ti tượng, mã chưởng tượng, khảm ti tượng, các Đường Khẩu tất cả đều đến nghe Vinh Tứ Gia."

Thiết Tượng Hành phía dưới phân ra nhiều như vậy Hành Môn, Trương Lai Phúc cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì thợ mộc đi xuống phân Hành Môn càng nhiều.

Chỉ là những này Hành Môn đều nghe phiên sa tượng, để Trương Lai Phúc không quá lý giải.

"Những này Đường Khẩu không đều hẳn là nghe bang chủ sao?"

Người qua đường cười: "Ngươi thật đúng là xứ khác đến, ra Lăng La Thành, những này Đường Khẩu nghe bang chủ, tại bên trong Lăng La Thành một bên, chỉ cần cùng đồ sắt dính dáng, đều phải nghe Vinh Tứ Gia."

Trương Lai Phúc cảm thấy cái này không giống như là Lăng La Thành nên có trạng thái: "Đông bán sắt, nam bán vải, Lăng La Thành lấy bán vải làm chủ, một cái thợ rèn thế mà như thế phong quang?"

Người qua đường lắc đầu nói:

"Ngươi cũng biết đông bán sắt nam bán vải, cái này nếu là đến Bách Đoán Giang, rèn sắt đầy đất đi, người đi đường này không coi là hiếm có.

Nhưng Lăng La Thành cũng phải dùng thiết, phàm là dùng thiết địa phương liền quấn không ra Vinh Tứ Gia."

Những người đi đường có tiếp lấy nghị luận, có lần lượt tán đi.

Trương Lai Phúc nhìn một chút nơi xa Đại Soái phủ, lại nhìn một chút đi xa Vinh Lão Tứ, hắn hiện tại đã biết rõ Hoàng Chiêu Tài vì cái gì không có sinh ý có thể làm.

Ghi nhớ Đại Soái phủ vị trí, Trương Lai Phúc lại tại chung quanh xoay xoay, cách một con phố, hắn nhìn thấy một nhà cửa hàng, ô mộc tấm biển thượng viết ba cái chữ khải chữ lớn một Văn Bình cư.

Văn bình hai chữ này có giảng cứu, đây là cờ vây bàn cờ nhã xưng.

Cửa hàng mặt tiền không lớn, lại rất hợp quy tắc, bên cạnh cửa dán một bộ câu đối liễn.

Vế trên là, một bình tung hoành, lạc tử khả quan lòng người sâu cạn.

Vế dưới là, nửa cục tiến thối, thu quan từ thấy thế sự thắng thua.

Đây là một gian bàn cờ cửa hàng.

Trương Lai Phúc tiến cửa hàng, cũng không biết nơi này dùng thủ đoạn gì, ngoài cửa ồn ào náo động tựa hồ bị nhất đao chặt đứt, bên tai lập tức yên tĩnh trở lại.

Dựa vào môn bên trái có một loạt lập thức bàn cờ đỡ, trên dưới ba tầng tất cả đều là bàn cờ, gỗ trinh nam, du mộc, cây tùng già mộc các loại chất liệu đều có, kích thước, làm công không giống nhau.

Dựa vào môn phía bên phải là quân cờ tủ, trong tủ kiếng, từng cái bày cực chỉnh tề. Cờ vây có vân tử, cục đá, gốm tử, sừng trâu tử, pha lê tử. Cờ tướng có gỗ hoàng dương, xương trâu, trúc già, ngà voi tử.

Cửa hàng chính giữa cóthí cờ bàn, một bàn cờ tướng, một bàn cờ vây, cờ bàn phòng bàn cờ, bên cạnh có hai bên giá sách, bên trên bày biện các loại kỳ phổ.

Thí cờ sau cái bàn bên cạnh còn có một cái phòng trong, dùng một đạo màn trúc cách  người bình thường không cho vào, chỉ có khách quen, lão cờ người, mới có thể bị chưởng quỹ vén rèm mời đến đi. Bên trong đặt vào không xuất bản nữa quân cờ nhi và bàn cờ, còn có một chút tàn cuộc cùng danh phổ bản chép tay.

Chưởng quỹ tuổi hơn bốn mươi, xuyên một bộ xanh nhạt trường sam, tay áo kéo nơi cổ tay một bên, chính cẩn thận từng li từng tí lau sạch lấy một mặt bàn cờ.

Cái này mặt người bạch không cần, hơi có vẻ gầy gò, thường thường không có gì lạ tướng mạo, thế nhưng không biết tại sao, Trương Lai Phúc một chút nhìn sang, đã cảm thấy người này đặc biệt trầm ổn.

"Tiên sinh, mua cờ?" Chưởng quỹ tiến lên chào hỏi một câu.

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Mua nữ cờ."

"Ngài nói nữ cờ, là cung kỳ, đả mã kỳ, song lục kỳ cái này nữ tử thích cờ a?"

Những này cờ, bàn cờ cửa hàng bên trong đều có.

Trương Lai Phúc muốn không phải cái này: "Ta muốn chính là cờ tướng, nhưng phải là nữ."

Hắn lo lắng chưởng quỹ nghe không rõ, còn muốn tiếp tục giải thích.

Chưởng quỹ mà hỏi: "Ngài muốn chính là không phải linh tính vì nữ tử cờ tướng?"

"Muốn chính là cái này." Trương Lai Phúc rất cao hứng, cái này chưởng quỹ tốt kiến thức!

Chưởng quỹ châm chước một lát:

"Cái này cờ cũng không tiện nghi."

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Chỉ cần đồ vật dùng tốt, giá tiền thương lượng là được."

"Tiên sinh, trong tay của ta không có hàng có sẵn, cũng không có thời gian nhập hàng, ta trước tiên cần phải giúp đỡ Đại Soái phủ tìm Thiên Sư, ngài đến mấy ngày lại đến."

Chờ ngược lại là có thể đợi, nhưng cái này chưởng quỹ không che giấu, trực tiếp đem sự tình nói ra, để Trương Lai Phúc có chút ngoài ý muốn: "Hiện tại toàn thành có phải là đều tại tìm Thiên Sư?"

"Đúng nha!" Chưởng quỹ thở dài.

"Ta không muốn làm lái buôn, nhưng bây giờ ai cũng chạy không thoát, tiếp qua hai ngày, nếu là còn chiêu không đủ, chỉ sợ cũng muốn bóp cổ muốn người, Thiên Sư người đi đường này ít như vậy, ta đi đâu cho hắn tìm đi đâu? Đại Soái phủ cái này

Chuyện làm, là thật không nói đạo lý."

Trương Lai Phúc ra bàn cờ cửa hàng, lại hướng Đại Soái phủ liếc mắt nhìn.

Việc này làm đích xác thực không nói đạo lý, đây là buộc trong thành tất cả người làm ăn giúp hắn tìm Thiên Sư.

Kiều Kiến Minh tìm nhiều ngày như vậy sư, đến cùng vì cái gì?

Đến ban đêm, Hoàng Chiêu Tài dương dương đắc ý trở về.

Hôm nay hắn xuất thủ xa xỉ, mua hai con gà, Trương Lai Phúc xem xét, đây là tìm được việc làm.

Lúc ăn cơm, Hoàng Chiêu Tài đặc địa kính Nghiêm Đỉnh Cửu một chén rượu: "Nhờ có Nghiêm huynh giúp ta tìm lần này sinh ý, năm nay ta cái này rốt cục khai trương."

Nghiêm Đỉnh Cửu liên tục khoát tay: "Hoàng huynh nói quá lời, một cái nhấc tay mà thôi, lần này sinh ý làm vẫn thuận lợi chứ?"

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu:

"Người nhà kia phòng ở là từ cái đồ tể trong tay mua được, đồ tể trước đó tại trong viện tử này mổ heo làm thịt dê, lưu lại quá nhiều oán khí, cỗ này oán khí năm này tháng nọ thành oán linh, cho nên nhà này người ban đêm luôn cảm thấy có đồ vật đang nháo."

Trương Lai Phúc cảm thấy cái này không hợp lý: "Cái này oán linh vì cái gì không đi náo đồ tể, phải náo sau chuyển vào người tới?"

"Bình thường oán linh nào dám náo đồ tể? Đồ tể sát khí trên người đặc biệt trọng, không có thành sát lệ quỷ cũng không dám cận thân."

Trương Lai Phúc thật tò mò:

"Chiêu Tài Huynh, ngươi dùng cái gì biện pháp xử trí oán linh?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu:

"Ta không có xử trí, cái này oán linh trên thân oán khí thật nặng, nhất thời bán hội hóa giải không được, ta đem hắn mang về."

Trương Lai Phúc yên lặng nhìn xem Hoàng Chiêu Tài.

Nghiêm Đỉnh Cửu trước nhìn một chút viện tử, lại nhìn một chút phòng, lại nhìn một chút dưới đáy bàn, nhịn không được rùng mình.

Hoàng Chiêu Tài cười: "Yên tâm đi, ta dám đem nó mang về, chắc chắn sẽ không để nó trong nhà quấy rối.

Trương Lai Phúc hỏi: "Lần này sống ngươi kiếm bao nhiêu tiền?"

"Nhà hắn cũng không phải nhà giàu sang, ta không nhiều muốn, liền hai khối đại dương."

"Liền hai khối?" Trương Lai Phúc không vui lòng, "Hai khối đại dương, ngươi đem cái oán linh lĩnh về nhà rồi?"

Hoàng Chiêu Tài cũng cảm thấy muốn thiếu: "Khai trương là được, làm gì so đo điểm kia đâu."

Nghiêm Đỉnh Cửu ở trong sách nhìn qua oán linh sự tình:

"Ta nghe nói oán linh là Thiên Sư bảo bối, một khi thu phục, có thể làm thành lệ khí."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Cái này oán linh không có thương qua nhân mạng, ta cũng không muốn thương tổn nó, liền để nó ở bên cạnh ta chờ lâu một thời gian, chờ oán khí hóa, biến thành cái phổ thông âm linh, lại thả nó đi chính là."

Trương Lai Phúc hỏi: "Oán linh dáng dấp ra sao? Chúng ta năng lực thấy được sao?"

"Cái này oán linh còn không có hoá hình, ta mở thiên nhãn năng lực trông thấy nó, Lai Phúc huynh cũng có biện pháp năng lực trông thấy nó, Nghiêm huynh đoán chừng có chút khó."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng không muốn trông thấy oán linh, hắn còn phải thuyết thư đi, ban đêm đi đường ban đêm, ngẫm lại đều chẩn đến hoảng.

Ăn xong cơm tối, Nghiêm Đỉnh Cửu nhanh đi quán trà.

Trương Lai Phúc là một chuyện tốt, hắn làm ngọn đèn lồng, hướng trên mặt đất đâm một cái, nhất định phải nhìn xem cái này oán linh dáng dấp ra sao.

Sau khi xem xong, Trương Lai Phúc lâm vào thật sâu suy nghĩ.

Cái này oán linh ngay tại trên mặt đất ngồi xổm, gương mặt nở nang, ngũ quan đoan chính, từ tướng mạo chỉnh thể để phán đoán, hẳn là đầu heo.

Nhưng nó dài hai cái ngưu sừng thú.

Thân thể hơi đơn bạc một chút, so một con chó đại không được quá nhiều, sinh một thân hoàng mao.

Bốn con chân dáng dấp đều không dài, đầu ngón chân ở giữa còn có chân màng.

Nó lạch cạch lạch cạch đi đến Trương Lai Phúc trước mặt, đập cánh gọi một tiếng: "Be!"

"Chiêu Tài Huynh, ngươi bình thường đều xưng hô như thế nào nó? "

Lần này đem Hoàng Chiêu Tài hỏi khó  có vẻ như xưng hô như thế nào nó đều không quá phù hợp.

Trương Lai Phúc cho ra cái chủ ý: "Dứt khoát liền gọi nó không nói đạo lý đi, nó cái này tướng mạo cũng xác thực không nói đạo lý."

Oán linh hướng về phía Trương Lai Phúc hít mũi một cái, hừ một tiếng, nó đối với danh tự này còn thật hài lòng.

Đèn lồng dập tắt, không nói đạo lý cũng tại Trương Lai Phúc trước mắt biến mất.

Trương Lai Phúc đối Hoàng Chiêu Tài nói: "Ta hôm nay đi Tần Phường dạo qua một vòng, nhìn thấy Vinh Lão Tứ từ Đại Soái phủ bên trong đi ra, hắn cùng Kiều gia có cái gì lui tới sao?"

"Ta nghe nói Kiều Kiến Minh rất coi trọng hắn, có nghe đồn nói hắn sắp thượng thự trưởng." Nói đến đây, Hoàng Chiêu Tài còn có chút lo lắng.

"Ta trước đó đắc tội Vinh Lão Tứ, về sau còn không biết có thể hay không tại Lăng La Thành đặt chân."

Trương Lai Phúc trước muốn xác định một việc: "Kiều Kiến Minh hiện tại là thân phận gì?"

Cái này lại đem Hoàng Chiêu Tài hỏi khó: "Cái này liền khó mà nói, hắn muốn làm Đại soái, không ai có thể để ý tới hắn, tứ phương Đại soái không để ý tới, các lộ đốc quân cũng không để ý tới, nghe nói liền ngay cả Kiều gia người đều không quá nguyện ý để hắn kế thừa soái vị."

"Kiều gia người đều không nguyện ý?"

"Ta cũng là nghe nói, Kiều gia có mấy cái lão nhân còn sống, bọn hắn đều nói Kiều Kiến Minh không phải khối này liệu, chống không nổi đến Kiều gia giang sơn."

"Nếu là ngay cả người trong nhà đều nói như vậy, kia bên ngoài người liền càng không phục hắn."

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu:

"Cho nên nói hắn cái thân phận này thật không biết nên nói như thế nào."

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ:

"Ta cảm thấy thân phận của hắn cùng không nói đạo lý không sai biệt lắm."

Hoàng Chiêu Tài sững sờ, hắn cúi đầu nhìn về phía trên mặt đất oán linh.

Oán linh hừ hai tiếng, cảm thấy Trương Lai Phúc nói rất có lý.

Trương Lai Phúc rơi vào trầm tư, hắn cảm thấy tình huống có chút không đúng lắm.

Hoàng Chiêu Tài cầm chén đũa thu thập: "Lai Phúc huynh, hôm nay đồ ăn thừa tương đối nhiều, ngày mai ngươi ngay tại gia ăn đi."

Trương Lai Phúc nhìn về phía Hoàng Chiêu Tài:

"Ngày mai ngươi cũng ở nhà ăn, mấy ngày nay đều ở nhà ăn, đừng đi ra tìm sinh ý ".