Chương 177: Hộ pháp Thiên Sư  (1)

Chương 177: Hộ pháp Thiên Sư  (1)

Sáng sớm ngày thứ hai, Nghiêm Đỉnh Cửu dâng trà lâu thuyết thư đi, Hoàng Chiêu Tài cẩn thận từng li từng tí ra Đông Sương phòng, cũng dự định ra ngoài tìm việc làm.

Vừa đi đến cửa miệng, Bất Giảng Lý lạch cạch lạch cạch đi tới trước người, ngăn lại đường đi, không để hắn ra ngoài.

Hoàng Chiêu Tài vừa trừng mắt: "Ngươi cản cái này làm gì? Trở về!"

Bất Giảng Lý không chịu đi, ngửa đầu nhìn xem Hoàng Chiêu Tài.

Hoàng Chiêu Tài đang nghĩ đá nó một cước, Trương Lai Phúc từ trong nhà ra: "Không phải không để ngươi đi ra ngoài sao?"

"Ta đạt được môn kiếm tiền nha, ta không thể ngồi ăn sơn không a."

Hoàng Chiêu Tài hôm qua vừa mới khai trương, hiện tại tình thế vừa vặn, hắn thực tình muốn đi làm việc.

Nhưng Trương Lai Phúc liền không để hắn đi: "Chúng ta hiện tại không thiếu tiền, mấy ngày nay đều ở nhà đợi.

Hoàng Chiêu Tài không phục lắm: "Vì cái gì không nhường ra môn? Ngươi dù sao cũng phải nói ra cái đạo lý tới đi."

Trương Lai Phúc trên mặt tiếu dung:

"Ta liền Bất Giảng Lý, ngươi liền phải ở nhà đợi."

Bất Giảng Lý nằm rạp trên mặt đất, đem sừng thú nhắm ngay Hoàng Chiêu Tài, nó cũng Bất Giảng Lý.

Hoàng Chiêu Tài hờn dỗi, mình trở về phòng, không muốn cùng Trương Lai Phúc nói chuyện.

Đến trưa, Nghiêm Đỉnh Cửu đi chầm chậm tiến gia môn: "Chiêu Tài Huynh, quán trà lão bản tìm ngươi khắp nơi, đều tìm điên."

Trương Lai Phúc hỏi Hoàng Chiêu Tài:

"Cái kia quán trà lão bản tìm ngươi tìm đến vội như vậy, nàng là ngươi thân mật sao?"

Hoàng Chiêu Tài nghĩ nghĩ, hắn cùng quán trà lão bản giống như không có sâu như vậy giao tình: "Nàng tìm ta làm cái gì?"

Nghiêm Đỉnh Cửu nói: "Nàng nói có sinh ý tìm ngươi làm, hỏi nàng là cái gì sinh ý, nàng còn không nói.

"Khẳng định là có việc gấp, ta hiện tại liền đi nhìn xem."

"Không cho phép đi!" Trương Lai Phúc lại đem Hoàng Chiêu Tài ngăn lại.

"Đại Soái phủ chuyện bên kia vẫn chưa xong, ngươi không thể ra cửa."

"Ta quản Đại Soái phủ sự tình làm cái gì?" Hoàng Chiêu Tài sinh khí.

"Ta lại không làm việc buôn bán của bọn hắn.

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Việc này không thể theo ngươi, hiện tại hắn trên danh nghĩa còn tại mời người, hai ngày nữa liền nên bắt người."

Nghiêm Đỉnh Cửu sững sờ: "Lai Phúc huynh, ngươi nói là quán trà lão bản bên kia sinh ý cũng là Đại Soái phủ sinh ý?"

Trương Lai Phúc phi thường xác định: "Nếu là người khác sinh ý, quán trà chưởng quỹ cũng không cần gấp gáp như vậy, ngươi nói cho nàng Hoàng Chiêu Tài ra khỏi thành, ngươi cũng tìm không thấy hắn."

Tùng Việt Lâm đứng tại mái nhà cong phía dưới, nhìn xem trong viện tử này Thiên Sư càng ngày càng nhiều. Hắn không biết mời nhiều ngày như vậy sư tới vì cái gì.

Trước đó nói xong muốn trấn an Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái hồn linh. Hắn tại bên trong Đại Soái phủ đã ở mấy ngày, Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái hồn linh đều chưa từng xuất hiện.

Tùng Việt Lâm có chút sợ hãi, nhưng hắn muốn đi chạy không thoát đi, viện lý viện bên ngoài vài trăm người tầng tầng trấn giữ.

Có mấy tên Thiên Sư cầu khẩn quản gia lão Đàm thả bọn họ trở về, bọn hắn nguyên bản liền không muốn tới, là bị bắt tới.

Lão Đàm hảo ngôn khuyên bảo, nếu như không khuyên nổi, liền tới cứng, trực tiếp đem muốn đi Thiên Sư giam lại.

Những thiên sư này tâm cũng không đủ, có cùng trông coi tranh chấp, có muốn chạy trốn, có còn muốn lưu lại nhìn xem tình huống.

Tùng Việt Lâm trong lòng sợ hãi, cũng không dám nhiều lời, đến ban đêm, lão Đàm gõ cửa vào phòng, cho Tùng Việt Lâm một trương uỷ dụ.

"Hộ pháp Thiên Sư?" Tùng Việt Lâm mở ra uỷ dụ, liếc mắt nhìn liền dọa sợ.

"Đàm quản gia, lời này cũng không dám nói, tại hạ có tài đức gì? Sao có thể gánh chịu nổi dạng này danh hiệu?"

"Đây là Kiều Đại Soái hạ bổ nhiệm, bụi tiên sinh liền không nên khách khí." Lão Đàm lại lấy ra đến một hộp đại dương.

"Đây là tháng này lương tháng, về sau bụi tiên sinh chính là Kiều Đại Soái hộ pháp Thiên Sư.

Tùng Việt Lâm tại giang hồ ngã bò nửa đời người, còn lần đầu nhìn thấy có người cho Thiên Sư phát lương tháng.

"Đàm gia, tiền này ta không dám thu, vô công bất thụ lộc a."

"Kiến công lập nghiệp đang ở trước mắt, Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái hồn linh đêm nay liền muốn trở về, có thể hay không trấn an được, liền nhìn bản lãnh của ngươi."

"Đêm nay liền muốn trở về?"

Hồn linh thế mà còn có thể theo thời gian ước định trở về, đây thật là làm khách đến.

Tùng Việt Lâm tranh thủ thời gian cầm bao phục: "Ta lập tức chuẩn bị pháp sự.

"Không cần chuẩn bị," Đàm quản gia xuất ra một chữ đầu, đưa cho Tùng Việt Lâm.

"Lão soái cùng Đại soái đều đã đem lời lưu lại, ngươi chỉ cần đem lời đưa đến, công lao chính là của ngươi."

"Ngài nói đây là?" Tùng Việt Lâm hoàn toàn nghe không rõ, cái gì gọi là đã đem lời nói lưu lại rồi?

Kiều Kiến Minh triệu tập nhiều ngày như vậy sư, không phải liền là vì tố pháp sự, trấn an lão soái cùng Đại soái vong hồn, giúp bọn hắn chuyển đạt tâm ý sao?

Hiện tại không cách làm sự tình, lão soái cùng Đại soái liền đã đem lời lưu lại, cái kia còn tìm nhiều ngày như vậy sư làm cái gì?

Chờ nhìn qua tờ giấy, Tùng Việt Lâm con mắt trừng đến căng tròn: "Cái này, đây không phải ta nên làm đi ... . "

Đàm quản gia cười một tiếng: "Vậy ngươi cảm thấy ngươi nên làm gì? Vừa tới thời điểm không đều nói rõ với ngươi sao? Chính là để ngươi đến mang lời nói.

Tùng Việt Lâm chỉ chỉ tờ giấy:

"Nhưng đây cũng không phải là ... "

Đàm quản gia chau mày: "Cái gì gọi là là, cái gì gọi là không phải? Nghĩ kỹ lại nói. Ta vừa rồi đã nói rõ với ngươi, ngươi bây giờ là hộ pháp Thiên Sư, là lão gia bộ hạ, là Kiều Đại Soái bộ hạ, nếu là ngay cả câu nói đều nói không rõ ràng, giữ lại loại người như ngươi còn có cái gì dùng?"

Đàm quản gia đi, trong tay hắn còn có rất nhiều uỷ dụ, đến một trương một trương phát ra ngoài.

Tùng Việt Lâm ngồi tại bên giường, cầm tờ giấy, hai tay run rẩy không ngừng.

Giữa trưa ngày thứ hai, Nghiêm Đỉnh Cửu cầm một phần báo chí trở về nhà.

"Lai Phúc huynh, Chiêu Tài Huynh, ra đại sự á!

"Cái đại sự gì?"

"Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái hồn linh hôm qua về Đại Soái phủ, đem soái vị truyền cho Kiều Kiến Minh, Nam Địa lại có mới Đại soái á!"

Trương Lai Phúc tiếp nhận báo chí, trang đầu đầu đề thượng viết:  « hộ pháp Thiên Sư truyền âm tấn, Nam Địa đại soái mới chưởng gia môn ».

Sáu mươi hai tên hộ pháp Thiên Sư chuyển đạt Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái tâm nguyện, đem Nam Địa Đại soái chi vị, truyền cho Kiều Kiến Minh.

Kiều Kiến Minh tuân theo phụ huynh tâm nguyện, định tại mùng chín tháng năm tổ chức nhậm chức điển lễ, kế thừa Đại soái chi vị.

Hoàng Chiêu Tài lấy ra báo chí, nhiều lần nhìn nhiều lần, cảm thấy việc này tại tình lý đã nói không quá thông: "Hắn đây coi như là tự phong Đại soái sao?"

Nghiêm Đỉnh Cửu nghĩ nghĩ: "Cũng không tính tự phong đi, đây là Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái tâm ý, sáu mươi hai vị Thiên Sư làm chứng cho hắn, chúng ta thuyết thư thời điểm, quản cái này gọi di chiếu."

Hoàng Chiêu Tài trong lòng nghĩ mà sợ: "Ta nếu là không nghe tới phúc huynh khuyến cáo, hai ngày này ra cửa, chỉ sợ cũng có sáu mươi ba vị Thiên Sư làm chứng cho hắn."

Nghiêm Đỉnh Cửu suy nghĩ một hồi: "Chiêu Tài Huynh, nếu là cái này có thể làm cái hộ pháp Thiên Sư, không phải cũng là chuyện tốt sao? Về sau liền có thể tại Đại Soái phủ đảm nhiệm chức vụ!"

"Khẳng định không phải chuyện tốt, Đại Soái phủ chuyện tốt không tới phiên dân chúng tầm thường trên đầu," Hoàng Chiêu Tài khẽ run rẩy, ra một trán mồ hôi lạnh.

"Truyền vị cho Kiều Kiến Minh, thật sự là Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái nguyện vọng sao?"

"Có hay không có, hiện tại cũng là, sáu mươi hai vị Thiên Sư cho Kiều Kiến Minh làm chứng, cũng không biết cái khác Đại soái nghĩ như thế nào." Trương Lai Phúc nhìn sắc trời một chút, mây đen giăng kín  có vẻ như lập tức liền muốn trời mưa.

Bách Đoán Giang, Đại Soái phủ.

Tham mưu Trình Tri Thu đem tin tức báo cáo nhanh cho Đoàn Nghiệp Xương.

Đoàn Nghiệp Xương nhìn qua tin tức, cười: "Sáu mươi hai vị hộ pháp Thiên Sư, cũng thua thiệt Kiều Kiến Minh có thể nghĩ ra chiêu này."

"Đại soái, có phải là nên lập tức khởi thảo thư chúc mừng?"

"Thư chúc mừng? Chúc ai?"

Trình Tri Thu cảm thấy mình biểu đạt đến mức rất rõ ràng, nhưng Đại soái đã hỏi, liền nói đến lại hiểu rõ một chút: "Chúc mừng Kiều Kiến Minh leo lên soái vị, hắn tại mùng chín tháng năm liền muốn xử lý điển lễ."

"Mùng chín tháng năm?" Đoàn Nghiệp Xương sờ sờ thuốc lá trong tay đấu.

"Hắn có thể sống đến ngày đó sao?"

Trình Tri Thu giật mình: "Đại soái, ngài cảm thấy ai sẽ xuống tay với Kiều Kiến Minh?"

Đoàn Nghiệp Xương thuốc lá diệp cất vào cái tẩu bên trong, dùng sức ép chặt: "Ngũ Phương đại soái, hai mươi tám đường đốc quân, mỗi một đạo nhân mã đều có mình một mẫu ba phần đất, cái này một mẫu ba phần đất đều là liều lên nhân mạng, tâm lực, thuế ruộng đánh ra đến, không phải giả thần giả quỷ lừa gạt ra.

Hôm nay tìm mấy cái Thiên Sư truyền một.