Chương 177: Hộ pháp Thiên Sư  (2)

Chương 177: Hộ pháp Thiên Sư  (2)

câu, hắn liền có thể lên làm Nam Địa Đại soái, ngày mai lại tìm mấy cái đoán mệnh đoán một quẻ, hắn có phải hay không còn có thể làm thượng trung nguyên Đại soái?

Nhiều người như vậy đều nhớ phương nam địa giới, đang rầu tìm không thấy lấy cớ, Kiều Kiến Minh đến như vậy mới ra, liền đợi đến người khác ăn hắn thịt đi!"

Trình Tri Thu suy nghĩ Đoàn Soái ý tứ: "Vậy chúng ta liền tọa sơn quan hổ đấu, xem bọn hắn năng lực đấu thành bộ dáng gì."

"Nhìn xem?" Đoàn Soái lắc đầu.

"Tốt như vậy thời cơ sao có thể nhìn xem? Cho Lục Thập Lục Đoàn viết phong thư, hỏi một chút Viên Tiêu Thống có muốn hay không gia.

Lục Thập Lục Đoàn là Viên Khôi Long bộ.

Viên Khôi Long quê quán tại Phóng Bài Sơn, Phóng Bài Sơn tại Hắc Sa Khẩu.

Đoàn Soái đây là để Viên Khôi Long đi càn quét băng đảng sa miệng?

Trình Tri Thu cảm thấy quá mạo hiểm: "Đại soái, Lục Thập Lục Đoàn tại Du Chỉ sườn núi còn không có đứng vững gót chân, hiện tại để bọn hắn xuất binh Hắc Sa Khẩu, sợ là không quá ổn thỏa."

Đoàn Nghiệp Xương đốt thuốc đấu bên trong lá cây thuốc lá, hút một hơi: "Ngươi thật cảm thấy nên để Viên Khôi Long đứng vững gót chân sao?"

Trình Tri Thu xoa xoa cái trán, cảm giác mình lại nghĩ thiếu: "Thế nhưng là Viên Khôi Long nếu như xuất binh Hắc Sa Khẩu, thế tất yếu cùng Lâm Thiếu Minh đánh lên, Ngô Kính Nghiêu còn tại Miệt Đao Lâm, hắn có thể sẽ ngư ông đắc lợi."

Đoàn Nghiệp Xương cắn cái tẩu, nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Nói cho Viên Khôi Long, việc này không cần lo lắng, có ta giúp hắn nhìn xem Ngô Kính Nghiêu. Nói thật, ta còn thực sự muốn cùng Ngô Kính Nghiêu qua hai chiêu, liền sợ hắn không có can đảm này.

Trình Tri Thu nói: "Ta sợ Viên Khôi Long cũng không có can đảm càn quét băng đảng sa miệng."

Đoàn Nghiệp Xương cười: "Cái này không thể theo hắn."

Trình Tri Thu lại hỏi:

"Lục Thập Lục Đoàn nếu như bây giờ xuất binh, có tính không vô cớ xuất binh?"

"Sao có thể gọi vô cớ xuất binh? Đây là cho Kiều Kiến Huân báo thù a, Kiều Kiến Minh vì cướp Đại soái chi vị, liên thủ Lâm Thiếu Minh hại tử Kiều Kiến Huân, cái này không bày rõ ra sự tình sao?"

Quế Tri Thu lúc này nghĩ rõ ràng: "Ta lập tức phái người đem cái này tin tức lan rộng ra ngoài."

Đoàn Nghiệp Xương khoát tay áo: "Tin tức không dùng ngươi tán, có người sẽ giúp chúng ta tràn ra đi.

Lăng La Thành chúng ta là lấy không được, nhưng Hắc Sa Khẩu nhất định phải chứa ở trong túi mặt khác nói cho địa giới thượng Thiên Sư, đừng để bọn hắn khắp nơi đi loạn, cái này Hành Môn phải có đại kiếp nạn."

Miệt Đao Lâm, Đốc Quân phủ.

Ngô Kính Nghiêu nhìn xem trong viện thúy trúc, tâm tình thật tốt.

Tiêu thống Vương Kế Hiên hỏi: "Đốc quân, đại soái mới đã hạ thiếp mời, ngài có phải không muốn đi trước Lăng La Thành tham gia nhậm chức điển lễ?"

Ngô Kính Nghiêu gật gật đầu: "Chúng ta là vì Kiều gia gìn giữ đất đai, chỉ cần có điển lễ, chúng ta khẳng định phải đi."

"Ti chức cái này liền đi an bài."

Vương Kế Hiên vừa muốn đi, bị Ngô Kính Nghiêu gọi lại: "Ngươi đi làm cái gì?

"Ta đi an bài lần này hành trình."

"An bài cái gì?"

Vương Kế Hiên không biết mình nói sai cái gì: "Đốc quân, các lộ nhân mã động tĩnh không rõ, thẩm soái cùng Đoàn Soái cũng khó nói là cái gì tâm ý, ngài muốn đi Lăng La Thành tham gia điển lễ, ta lo lắng trên đường hội có sơ suất, khẳng định đến sớm làm xuống an bài.

Ngô Kính Nghiêu sờ sờ đầu trọc: "Ta vừa rồi nói không rõ ràng lắm sao? Chỉ cần có điển lễ, ta nhất định đi tham gia, ngươi không cần làm cái gì an bài."

Vương Kế Hiên còn tại suy nghĩ ý tứ của những lời này, Ngô Kính Nghiêu đột nhiên hỏi một câu: "Chúng ta nếu như bây giờ cùng Đoàn Soái giao thủ, ngươi cảm thấy có mấy phần thắng?"

Vương Kế Hiên mặt tái đi, lời này hắn cũng không dám tuỳ tiện mở miệng: "Ti chức coi là, cùng Đoàn Soái giao thủ, nhất định phải thận trọng."

"Là phải thận trọng," Ngô Kính Nghiêu đi đến giữa sân, sờ sờ lá trúc thượng giọt sương.

"Vị kia họ Hà bằng hữu hiện tại có tin tức sao?'

"Đốc quân, người này đã không có tác dụng gì."

Ngô Kính Nghiêu chau mày: "Ta hỏi ngươi có hay không hắn tin tức?"

"Nghe nói Hà Thắng Quân mang theo Lâm Thiếu Thông đi Bách Đoán Giang, trước mắt còn không có tin tức xác thật."

Ngô Kính Nghiêu phát một chút cành trúc, trên phiến lá giọt sương nhao nhao rơi xuống: "Hắn vì cái gì liền đi Bách Đoán Giang đâu?"

Vương Kế Hiên cũng rất xem thường Hà Thắng Quân:

"Giống hắn loại này người giang hồ, tâm tư nói biến liền biến, căn bản không đáng tin cậy."

Ngô Kính Nghiêu quay đầu nhìn về phía Vương Kế Hiên: "Ta cho tới bây giờ không có cảm thấy hắn loại người này có thể dựa vào được, ta là hỏi ngươi hắn vì cái gì đi Bách Đoán Giang?"

"Hắn khả năng, có lẽ . . . . . " Vương Kế Hiên cũng không biết làm như thế nào trả lời, hắn cũng không biết Hà Thắng Quân đến cùng có ý nghĩ gì.

Ngô Kính Nghiêu đi đến một cái khác khỏa cây trúc bên cạnh, chỉ vào lá trúc hỏi Vương Kế Hiên:

"Ngươi nói cái này khỏa cây trúc trên có bao nhiêu giọt nước?"

Vương Kế Hiên không nói lời nào, hắn cũng không thể leo đến cây trúc thượng số đi.

Ngô Kính Nghiêu cười, sau khi cười xong thở dài: "Cái gì gọi là giọt nước không lọt? Giọt nước không lọt chính là đem mỗi một giọt thủy đều nắm ở trong tay mình, lão Đoàn đem mỗi một giọt nước đều nắm lấy, ngay cả Lâm Thiếu Thông nhỏ như vậy một viên giọt nước đều bị hắn nắm lấy, ngươi nói chúng ta nhưng làm sao cùng hắn đấu?"

Vương Kế Hiên vẫn là không biết rõ, nhưng ít ra Ngô Kính Nghiêu cho chỉ một con đường:

"Ý của ngài là, chúng ta tạm thời không cùng Đoàn Soái giao thủ?"

"Cũng không nhất định, Tống Vĩnh Xương còn sống sao?

Vương Kế Hiên gật đầu nói: "Còn sống, Du Chỉ sườn núi thám tử đã tin tức trở về, Tống Vĩnh Xương hiện tại là Viên Khôi Long thủ hạ Phó tiêu thống, vẫn như cũ có thể được đến Viên Khôi Long trọng dụng, chỉ là hắn hiện tại đã không cùng chúng ta liên lạc."

"Không liên lạc không quan hệ, hắn cũng là không đáng tin cậy người, nhưng chỉ cần còn sống, người này liền còn hữu dụng." Ngô Kính Nghiêu vỗ cây trúc cán, trên phiến lá giọt sương ào ào rơi xuống.

Du Chỉ sườn núi, Vũ Quyên Hà bờ, Tiêu Thống phủ.

Viên Khôi Long nhìn chằm chằm Tống Vĩnh Xương, chăm chú nhìn hơn 20 phút.

Tại cái này hơn 20 phút bên trong, Viên Khôi Long không nói chuyện, trong phòng cũng không có người khác, hắn liền nhìn chằm chằm Tống Vĩnh Xương, nghiêm túc mà nhìn xem.

"Lão Tống, ta đều nhà mình huynh đệ, ngươi làm sao câu nệ như vậy? Ngươi làm sao còn đổ mồ hôi rồi?"

Đâu chỉ là đổ mồ hôi, Tống Vĩnh Xương toàn thân trên dưới đều ướt đẫm.

Bị một người chăm chú nhìn hai mươi phút, ai cũng gánh không được.

"Tiêu thống, ngài có chuyện gì liền cứ việc phân phó, ngài tổng nhìn như vậy, trong lòng ta không chắc.

Viên Khôi Long thở dài một tiếng:

"Xa lạ, hai anh em chúng ta thật là xa lạ, chúng ta mưa gió, xuất sinh nhập tử nhiều năm như vậy, tốt cùng thân huynh đệ, ngươi bây giờ há miệng, kêu lên tiêu thống."

Tống Vĩnh Xương lập tức đổi giọng: "Đại đương gia, là ta không đúng, ngài nói cho cùng có dặn dò gì?"

"Còn nói cái gì phân phó, ta đây không phải gặp được sự tình tới tìm ngươi thương lượng sao? Kiều Kiến Minh muốn làm Đại soái, mùng chín tháng năm liền muốn xử lý nhậm chức điển lễ, ngươi nói chúng ta có đi hay không?"

Tống Vĩnh Xương sửng sốt, Viên Khôi Long bình thường nói chuyện bừa bãi, thế nhưng không điên đến nước này: "Đại đương gia, ngươi muốn đi?"

Viên Khôi Long gật gật đầu:

"Ta muốn đi, thế nhưng là hắn không cho ta thiếp mời!"

Tống Vĩnh Xương bóp bóp mi tâm, đem suy nghĩ chỉnh lý một chút: "Long gia, cho tiểu đệ nói câu lời thật lòng, ngươi cảm thấy Kiều Kiến Minh có khả năng mời ngươi đi sao?"

Viên Khôi Long vừa trừng mắt: "Hắn vì cái gì không mời ta? Hắn xem thường ta sao?"

"Ngươi giết hắn ca ca, đoạt hắn địa bàn, hắn làm sao có thể mời ngươi đâu?"

Viên Khôi Long gãi da đầu một cái: "Hắn ca không phải ta giết, mảnh đất này đúng là ta đoạt, nhưng hắn hẳn là sẽ không vì chút chuyện nhỏ này cùng ta trở mặt a?"

Tống Vĩnh Xương dùng sức vuốt vuốt mặt:

"Long gia, lại cho tiểu đệ nói một câu, ta cảm thấy đây không tính là là chuyện nhỏ, ta cảm thấy hắn khẳng định sẽ trở mặt.

"Vậy hắn trở mặt về sau có thể hay không phái binh đánh ta đâu?" Viên Khôi Long vẻ mặt buồn thiu.

"Ta cảm thấy hắn tám thành sẽ đánh tới."

"Vậy ngươi cảm thấy ta đánh thắng được hắn sao?"

"Ta cảm thấy chúng ta tám thành đánh không lại."

"Vậy ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ?' "Đại đương gia, ngươi cũng không biết làm sao, ta nào biết được nên làm cái gì?"

"Cái gì Đại đương gia?" Viên Khôi Long vỗ bàn một cái.

"Chúng ta hiện tại cũng quân chính quy, ngươi còn kêu cái gì Đại đương gia?"

Tống Vĩnh Xương tranh thủ thời gian đứng dậy, kính cái quân lễ: "Tiêu thống, chúng ta nếu là quân chính quy, việc này ta cảm giác hẳn là mau chóng cáo tri Đoàn Soái, để Đoàn Soái cho chúng ta chỗ dựa!"

"Đoàn Soái có thể cho.