Chương 177: Hộ pháp Thiên Sư  (3)

Chương 177: Hộ pháp Thiên Sư  (3)

chúng ta chỗ dựa? Lão Tống a, hai anh em ta vẫn là xa lạ!" Viên Khôi Long cười khổ một tiếng.

"Ngươi cảm thấy Kiều Kiến Minh hội trước phái ai đến đánh ta?"

Tống Vĩnh Xương suy nghĩ một hồi: "Muốn nói danh chính ngôn thuận, hẳn là hắn tự mình xuất binh."

Viên Khôi Long lắc đầu:

"Hắn chưa chắc có lá gan này, hắn cảm thấy chúng ta chơi chết hắn ca, việc này mặc dù là giả, nhưng hắn không biết là giả, hắn khẳng định không dám tự mình cùng chúng ta động thủ, ngươi lại cẩn thận suy nghĩ một chút, còn có thể là ai?"

Tống Vĩnh Xương lại nghĩ nghĩ:

"Có thể hay không là Lâm Thiếu Minh đâu?"

Lâm Thiếu Minh thu được đến từ Lăng La Thành thiếp mời, ngay tại cho đại soái mới chế bị hạ lễ.

Lâm Thiếu Thành thẩm tra đối chiếu tốt quà tặng danh sách, ít nhiều có chút đau lòng: "Ca, ta hạ như thế tiền vốn lớn, đến cùng có đáng giá hay không? Đại soái mới còn không cho chúng ta hạ nhiệm mệnh đâu."

"Muốn hắn cái gì bổ nhiệm? Ta là Hắc Sa Khẩu đốc thúc, đây là lão soái bổ nhiệm."

"Đã không muốn hắn bổ nhiệm, ta còn cho nặng như vậy lễ làm gì chứ? Tùy tiện đưa chút đồ vật ý tứ một chút được."

Lâm Thiếu Minh rất bất đắc dĩ: "Ngươi cái này sọ não chính là đầu óc chậm chạp, ta tiễn hắn một món lễ lớn, không phải vì cầu hắn cái gì bổ nhiệm, ta là không nghĩ để hắn đem lòng sinh nghi, hắn thượng nhiệm Đại soái khẳng định phải làm mấy món đại sự, ta cũng không muốn để hắn hướng ta hạ đao, bắt ta lập uy!"

Nhìn qua danh sách, Lâm Thiếu Minh lại bổ mấy món lễ vật: "Mua sắm tốt lễ vật, liền thượng Phóng Bài Sơn nhìn chằm chằm đi."

Viên Khôi Long đi, Phóng Bài Sơn không, Lâm Thiếu Minh phái một đạo nhân mã, đem sơn trại Thủy trại sẵn sàng nghênh tiếp xuống tới.

"Ca, ta già đi cái kia địa phương rách nát làm gì nha? Ta lại không muốn làm thổ phỉ ... "

Lâm Thiếu Minh nâng tay phải lên nghĩ rút Lâm Thiếu Thành một bàn tay, dọa đến Lâm Thiếu Thành khẽ run rẩy.

"Ta nói với ngươi bao nhiêu hồi, ngươi có thể hay không nghe rõ? Kia là nơi hiểm yếu! Kia là Hắc Sa Khẩu căn cơ!" Lâm Thiếu Minh thật muốn đánh cho hắn một trận, nhưng đánh vô dụng, đánh bao nhiêu hồi hắn cũng không dài trí nhớ.

"Có lão tam tin tức sao?"

"Nghe nói là tại Bách Đoán Giang."

"Hồi về đều nghe nói, ngươi đi đem tin tức thẩm tra!"

"Ca, cái kia đồ đần bị Hà Thắng Quân bắt cóc, ai có thể biết hắn ở đâu a?"

Ba! Lâm Thiếu Minh rút Lâm Thiếu Thành một bạt tai.

"Mỗi ngày gọi hắn đồ đần, hắn năng lực ngốc qua được ngươi? Nếu là hắn thật tại Bách Đoán Giang, liền thành lão Đoàn trên tay một viên cờ, mau đem hắn cho ta cầm trở về!"

. . . Trương Lai Phúc đến Văn Bình cư, hắn cùng nhà này bàn cờ cửa hàng chưởng quỹ có ước định, chờ Đại Soái phủ sự tình qua đi, hắn đến mua một bộ nữ cờ.

Hiện tại chuyện này đã thấy báo, hẳn là tính quá khứ, Trương Lai Phúc tiến cửa hàng, phát hiện bàn cờ đỡ, quân cờ tủ tất cả đều trống rỗng, buồng trong màn trúc tử rút, bên trong đồ vật toàn chuyển không.

Cửa hàng bên trong còn có một đám kế, cái gì sống đều không làm, ngay tại thí cờ bên cạnh bàn bên cạnh ngồi.

Trương Lai Phúc tiến lên hỏi thăm: "Các ngươi chưởng quỹ đây này?"

Hỏa kế kia hỏi lại: "Ngài tìm chúng ta chưởng quỹ chuyện gì?"

"Chúng ta trước đó hẹn xong, ta tìm hắn mua bàn cờ."

Hỏa kế gật gật đầu: "Chúng ta chưởng quỹ nói qua việc này, ngài đi Ti Phường nhìn một chút, chúng ta tại cái kia có chi nhánh."

Hắn cho Trương Lai Phúc họa cái địa đồ, Trương Lai Phúc còn buồn bực: "Các ngươi đem đồ vật đều chuyển tới Ti Phường bên kia đi?"

"Không sai, về sau lấy bên kia sinh ý làm chủ."

Cẩm Phường tốt như vậy địa phương không đợi, tại sao phải đi Ti Phường?

Hoàng Chiêu Tài đã từng nói, chỗ kia nhiều người, có nhiều việc, phiền phức nhiều, vị này chưởng quỹ rõ ràng là cái sợ phiền phức, làm sao phải chuyển tới cái chỗ kia đi?

Ra bàn cờ cửa hàng, Trương Lai Phúc quay đầu liếc mắt nhìn, cách một con phố chính là Đại Soái phủ.

Có phải hay không là bởi vì nơi này cách Đại Soái phủ quá gần, hắn mới dời gia?

Ti Phường cùng Nhiễm Phường cách một con sông, thuốc nhuộm gay mũi hương vị sặc đến Trương Lai Phúc đau đầu, đợi đến Ti Phường, kén tằm mùi tanh cũng làm cho Trương Lai Phúc không quá thích ứng.

Cái này đường đi cũng rất rộng, có thể so sánh Cẩm Phường đường muốn phá, bàn đá xanh bị mài đến tỏa sáng, giống thượng một tầng dầu.

Bên đường phòng ốc lại thấp lại thấp, mái hiên kéo dài thật xa, cửa sổ còn đặc biệt nhiều, hiểu được tơ tằm người theo nghề này biết, những phòng ốc này là vì nuôi tằm thiết kế.

Trương Lai Phúc đi trên đường, không nghe thấy có người chuyện phiếm, cũng không nghe thấy làm ăn gào to, ngẫu nhiên trông thấy mấy nhà cửa hàng, phần lớn đều không có bảng hiệu. Có mì sợi lá cờ, có ngay cả lá cờ đều không treo, ngay tại màn cửa thượng viết mấy chữ.

"Tơ sống "

"Quen tia" .

Tại nơi này, văn bãi cư cửa hàng liền lộ ra chói sáng.

Trương Lai Phúc đẩy cửa đi vào, chưởng quỹ ngay tại cửa hàng bên trong thu dọn đồ đạc, ngăn tủ, giá đỡ đều là vừa mua, còn có một cỗ mùi dầu, thật nhiều đồ vật đều trên mặt đất tán đặt vào, chưởng quỹ từng cái từng cái, cẩn thận chỉnh lý.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc, chưởng quỹ không có chút nào ngoài ý muốn: "Tiên sinh, cực khổ ngài nhiều đi đoạn đường, cho ngài bồi cái không phải, ngài ngồi xuống trước uống chén trà."

Chưởng quỹ tại cờ trên bàn thu thập ra chĩa xuống đất phương, cho Trương Lai Phúc rót chén trà.

"Chưởng quỹ, ngươi làm sao chuyển tới Ti Phường đến rồi?"

"Ti Phường nơi này tốt, nơi này người đánh cờ nhiều."

"Nhiều không? Ta dọc theo con đường này đều không thế nào nhìn thấy người."

"Ti Phường người không yêu đi ra ngoài, bình thường đều ở nhà đánh cờ.

"' đánh cờ tốt  ta muốn nữ cờ có hàng sao?"

"Có hàng, nhưng không biết có hợp hay không ngài tâm ý."

Chưởng quỹ lấy ra hai cái màu sáng nam mộc hộp cờ, tròn, nắp hộp lòng bàn tay lớn nhỏ, hộp thân hơi rộng, rèn luyện được phi thường tinh tế, không thấy nửa điểm góc cạnh.

Vân gỗ mềm mại tinh mịn, hai cái hộp cờ sóng vai bãi xuống, nhìn xem giống có sóng nước dập dờn, như thế tinh xảo làm công, xem xét chính là trong khuê phòng đồ vật.

Chưởng quỹ lại đem bàn cờ cầm tới, bàn cờ màu sắc cờ hoà hộp cơ bản nhất trí, tuyến khắc rất cạn, tinh vị cũng điểm rất nhỏ, một chút nhìn qua để người cảm thấy phá lệ tinh xảo.

Trương Lai Phúc nhìn xem cái này bàn cờ, không khỏi nhíu mày, mở ra hộp cờ lại nhìn, ôn nhuận vân tử phân biệt chứa ở hai cái hộp ở trong.

"Chưởng quỹ, ta muốn là cờ tướng, ngươi đây là cờ vây."

Chưởng quỹ cũng có chút bất đắc dĩ:

"Tiên sinh, nữ tử thích chơi cờ tướng thực tế quá ít, mang theo nữ tử linh tính cờ tướng quá khó tìm, ngài nếu có thể chờ, qua hai tháng lại đến nhìn xem, bộ này cờ vây ta liền tự mình giữ lại."

Cờ vây có tác dụng hay không đâu?

"Chưởng quỹ, bộ này cờ vây bao nhiêu tiền?"

"Thực không dám giấu giếm, bộ này cờ là ta hoa năm trăm cái đại dương mua được, ngài nếu để cho ta kiếm một điểm, ta liền thu ngài năm trăm năm, ngài nếu là cảm thấy ăn thiệt thòi, tăng giá tiền còn có thể lại thương lượng."

Trương Lai Phúc châm chước một lát, số năm trăm năm mươi cái đại dương cho chưởng quỹ.

Cờ vây cờ tướng đều là cờ, dù giấy Dương Tán đều là dù, Dương Tán cô nương lúc nói chuyện, ô giấy dầu năng lực nghe hiểu được, cờ tướng nói chuyện, đoán chừng cờ vây cũng năng lực nghe hiểu được.

Chưởng quỹ không có vội vã lấy tiền, trước tiên đem lời nói cho nói rõ:

"Tiên sinh, bộ này cờ vây không phải lợi khí, cũng không phải binh khí, duy nhất địa phương tốt chính là linh tính tương đối đủ.

Ngài nếu là mua về làm cái đồ chơi văn hoá khẳng định không tính mua thua thiệt, nhưng nếu là còn có khác công dụng, ta khuyên ngài nghĩ lại."

Trương Lai Phúc suy nghĩ kỹ càng sự tình, khẳng định không đổi ý, hắn thu cờ vây, cáo từ rời đi.

Đi đến cửa hàng cổng, Trương Lai Phúc quay đầu lại hỏi một câu: "Chưởng quỹ, ta người này thực tế sao?"

Chưởng quỹ gật đầu:

"Ngài là cái thực tế người."

"Ta muốn thỉnh giáo một câu, Lăng La Thành còn có thể ở sao?"

Chưởng quỹ do dự một lát, thấp giọng nói: "Mắt nhìn hạ chuyện này thế, trừ Cẩm Phường, địa phương khác hẳn là còn có thể chấp nhận ở, nhưng nếu là tình thế lại biến, ta khả năng còn phải dọn nhà."

Trương Lai Phúc nói lời cảm tạ, rời đi Văn Bình cư.

Trên đường về nhà, Trương Lai Phúc thuận tiện mua phần báo chí, đợi đến gia, Hoàng Chiêu Tài trông thấy báo chí, mồ hôi trên mặt một nhóm một nhóm rơi xuống.

"Lai Phúc huynh, sáu mươi hai cái hộ pháp Thiên Sư danh tự đều lên báo!"

"Báo cáo liền báo cáo, lại không có ngươi, ngươi sợ cái gì?"

"Nơi này có người ta quen biết, mấy cái đâu! Cái này Tùng Việt Lâm trước đó còn cùng ta cùng uống qua trà!"

"Uống qua trà không quan hệ, không có đi qua Đại Soái phủ cũng không có cái gì đại sự." Trương Lai Phúc trở về nhà tử,vào cửa trước đó, trước tiên ở cổng quấn non nửa vòng.

Hoàng Chiêu Tài nhìn lại, Trương Lai Phúc vừa vặn vòng qua cổng Bất Giảng Lý.

"Lai Phúc huynh, ngươi là cố ý lách qua sao? Ngươi năng lực trông thấy Bất Giảng Lý sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Nhìn không thấy, chính là cảm thấy nó hẳn là tại cái này, ta đoán chừng nó đi ngủ đâu, cho nên sợ hãi đá phải hắn."

Hoàng Chiêu Tài nhìn về phía Bất Giảng Lý.

Bất Giảng Lý ôm đầu heo, đang ngủ, nó còn dùng con vịt chân gãi gãi mặt.

Hoàng Chiêu Tài nhìn chằm chằm Bất Giảng Lý nhìn một hồi lâu, cảm thấy thứ này trong nhà thân phận càng ngày càng cao, trước đó dám ngăn tại cổng không tặng cho mình đi ra ngoài, hiện tại lại đều ở Lai Phúc huynh phòng chung quanh đi dạo, không có chuyện tại cái này đứng gác trinh sát tuần hành, như cái hộ vệ như.

Bất Giảng Lý, ai đem ngươi mang về? Ngươi làm sao theo tới phúc huynh thân cận như vậy?

Được rồi, ta để ý tới nó làm cái gì?

Hoàng Chiêu Tài trong lòng âm thầm may mắn, nhờ có nghe Trương Lai Phúc, những ngày này không hề rời đi gia môn.

Nhưng trong lòng của hắn còn có chút lo lắng, việc này đến cùng có thể hay không lan đến gần hắn?

Lai Phúc huynh vừa mới nói không có việc gì, chỉ cần nghe tới phúc huynh, hẳn là liền sẽ không có việc.

Trương Lai Phúc trở về nhà tử, đối tấm gương để Thường San cho mình đổi bộ quần áo.

Thân trên mặc một bộ yên màu trắng cân vạt tay áo lớn trường bào, thân dưới mặc một bộ màu xanh lê đất quần váy.

Trương Lai Phúc trên dưới xem xét, cảm thấy còn kém chút ý tứ:

"Tâm Can, trên đầu ta có phải là đến mang ít đồ?"

Thường San kéo dài cổ áo, cho Trương Lai Phúc trên đầu phối hợp một đầu khăn chít đầu, Trương Lai Phúc đối tấm gương gật gù đắc ý, bày mấy tư thế, cảm thấy mình rất có văn nhân nhã sĩ phong phạm.

Hạ cờ vây, phải có điểm bầu không khí.

Hắn điểm lên đèn lồng, còn đặc địa căn dặn: "Nàng dâu, dùng một điểm màu vàng ánh sáng, tạo nên cổ kính không khí."

Hắn đem cái bàn thu thập ra, trước mang lên bàn cờ vây, lại mang lên cờ tướng bàn. Hai cái bàn cờ đem cái bàn toàn chiếm được, ngọn đèn chỉ có thể đặt ở cái bàn một góc, ô giấy dầu không có địa phương thả, trước đặt ở cái ghế bên cạnh bên trên.

Cái này nhưng làm ô giấy dầu khí xấu, mặt dù liên tiếp nan dù hung hăng địa run rẩy.

Sau đó là mấu chốt nhất một bước.

Trương Lai Phúc xuất ra đồng hồ báo thức thượng dây cót, trước hảo hảo trấn an: "A Chung, giữa chúng ta tình nghĩa không thể chê, ta đều xuyên thành cái dạng này, cũng không thể để ta toi công bận rộn, ngươi nếu là có thể cho cái hai điểm, phần tình nghĩa này ta mãi mãi cũng sẽ không quên.

Ba cây kim đồng hồ xoay nhanh, cuối cùng dừng ở hai điểm vị trí bên trên.

Trương Lai Phúc thở dài ra một hơi, mở ra hộp cờ, đem quân cờ đen trắng nhao nhao bày ở tinh vị bên trên, không đợi mở miệng nói chuyện, cờ vây trước cho đáp lại: "Đa tạ công tử lọt mắt xanh."

Nghe xong thanh âm này, Trương Lai Phúc trên thân từng đợt mềm mại.

Ngọn đèn đèn đuốc run lên, nhỏ giọng nói: "Lần này xấu."

Nàng nghe không hiểu cái này cờ vây nói cái gì, nhưng nàng năng lực cảm thấy được, nữ tử này không phải cái dễ đối phó.

Ô giấy dầu cũng cảm thấy không ổn, đứng tại trên ghế đối Trương Lai Phúc hô: "Phúc Lang, ngươi mua nó trở về là xử lý chuyện đứng đắn, nhàn thoại không cần cùng nó nhiều lời!"

Đèn lồng giấy cảm thấy không có gì, vẫn như cũ đánh lấy nhu hòa hoàng quang: "Trong nhà chẳng phải lắm lời người thôi, nhìn đem bọn này tiện đề tử từng cái dọa cho đến."

Trương Lai Phúc hỏi cờ vây: "Ngươi có thể cùng cái này cờ tướng nói một câu sao?"

"Công tử đã có phân phó, tiểu nữ tử tự nhiên thử một lần."

Quân cờ đen trắng trên bàn cờ chậm rãi di động, cờ vây tựa hồ đang cùng cờ tướng trò chuyện.

Chờ giây lát, cờ vây mở miệng: "Ta có thể cùng cái này cờ tướng nói chuyện, công tử nếu đang có chuyện muốn hỏi cái này cờ tướng, tiểu nữ tử nhưng thay chuyển đạt."

Trương Lai Phúc hỏi trước một sự kiện: "Trái làm như thế nào dùng?".