Chương 178: Tức phong chú (tấu chương cao năng) (1)

Chương 178: Tức phong chú (tấu chương cao năng) (1)

"Công tử, ta vừa rồi hỏi qua Tượng Kỳ Bàn, hắn chỉ nói xe năng lực gọi? Đến một cỗ thật xe."

Thật xe?

Cái dạng gì thật xe? Thật nhiều xe đi!

"Là ô tô vẫn là xe ngựa? Là xe lửa vẫn là chiến xa, ngươi để hắn nói rõ!"

Vi Kỳ lại giao lưu một lát: "Thật xe đến cùng là bộ dáng gì, bàn cờ cũng không biết."

Trương Lai Phúc đối kết quả này rất không hài lòng:

"Đây là bàn cờ chính mình thủ đoạn, hắn nói hắn không biết?"

"Công tử, cái này bàn cờ nói hắn từ trong chén sau khi đi ra, đã thoát thai hoán cốt, đến cùng tăng thêm bao nhiêu kỹ nghệ, chính hắn thật nói không rõ ràng."

"Ngươi hỏi một chút hắn hẳn là làm sao chữa trị con cờ này?

"Hắn nói hẳn là trùng tạo, hoặc là dùng bát một lần nữa trồng."

"Muốn dùng phương pháp gì tạo quân cờ? Chính ta khắc một quân cờ được sao? Hắn ít nhất phải đem chất liệu cùng công nghệ nói cho ta."

"Công nghệ cùng chất liệu hắn cũng nói không rõ ràng, công tử, vẫn là đem cái này quân cờ phóng tới trong chén một lần nữa trồng đi."

"Phóng tới trong chén trồng, ra vậy vẫn là quân cờ sao?" Trương Lai Phúc ngữ khí thay đổi, người trong nhà có chút khẩn trương, liền ngay cả một mực biểu đạt bất mãn ô giấy dầu, đều trên ghế không dám động.

Người khác không dám lên tiếng, đèn lồng giấy ở bên cạnh khuyên một câu: "Gia môn, làm cái gì vậy? Cờ tướng nói không rõ, đây cũng không phải là Vi Kỳ sai, con gái người ta vừa qua khỏi cửa, ngươi nhìn ngươi đem người ta dọa cho đến."

Đèn lồng giấy nghe không hiểu Vi Kỳ, nhưng nhìn xem quân cờ nhi run rẩy, nàng biết cô nương này thật sợ hãi.

Vi Kỳ cũng cảm thấy ủy khuất:

"Là ta vô năng, không cho công tử phân ưu, còn trêu đến công tử không thoải mái, ta nên bị đánh, ta nên bị phạt."

Trương Lai Phúc hòa hoãn ngữ khí: "Nói đánh nói phạt quá phận, chúng ta đều là người một nhà, nhất thời thành bại cũng không tính là đại sự gì, nhưng ngươi vừa mới qua cửa, tấc công chưa lập, ta thực tình muốn cho ngươi cái danh phận, cũng thực tế cũng tìm không ra lý do."

"Tiểu nữ tử không có tham công tâm tư, cũng không dám hi vọng xa vời cái gì danh phận, nhưng muốn nói là công tử phân ưu, tiểu nữ tử ổn thỏa tận tâm tận lực."

"Tận tâm tận lực không thể chỉ dùng miệng nói nha.

"Tiểu nữ tử có người tỷ tỷ, hẳn là có thủ đoạn năng lực sửa xong con cờ này, công tử nguyện ý nhận lấy nàng sao?"

Chuyện này mới mẻ, Vi Kỳ thế mà còn có tỷ tỷ, cái này tỷ tỷ thế mà còn có tu quân cờ tay nghề.

"Tỷ tỷ ngươi cũng tại Văn Bình cư?"

"Nàng bình thường đều tại cửa hàng buồng trong, lần này dọn nhà cũng không biết chưởng quỹ sẽ đem nàng đặt ở cái gì địa phương, công tử đi Văn Bình cư, cùng chưởng quỹ nói phải tìm Lão Kỳ Hạp Nhi, càng già càng tốt, chưởng quỹ đến lúc đó liền sẽ đem vị tỷ tỷ này lấy tới."

Trương Lai Phúc cảm thấy Vi Kỳ trong lời nói có hàm ý: "Cái này Vi Kỳ hộp đến cùng là cái gì lai lịch?"

"Nàng là một con bát, công tử đưa nó mua về, đem quân cờ trồng vào đi, hộp cờ cùng quân cờ tính tình gần, ra có lẽ còn là quân cờ."

Nguyên lai Văn Bình cư lão bản còn bán bát, Trương Lai Phúc đối việc này thật cảm thấy hứng thú.

Không riêng vì tu Vi Kỳ, chính Trương Lai Phúc cũng cần một cái bát, thứ ba môn tay nghề trước mắt còn không có rơi vào.

Xế chiều hôm đó, hắn lại chạy tới Ti Phường, đẩy cửa tiến cửa hàng, trực tiếp hỏi chưởng quỹ lão hộp cờ sự tình.

Mua lão hộp cờ chính là mua bát, đây là chưởng quỹ cùng khách quen ở giữa ăn ý, Trương Lai Phúc cùng hắn chỉ làm một lần sinh ý, còn không tính khách quen, chưởng quỹ lập tức nhấc lên đề phòng.

"Ngài là làm sao biết ta cái này có lão hộp cờ?"

"Ta phí hết đại sức đánh nghe tới, chưởng quỹ, ngươi người này khó chịu, có cái này đồ tốt vì cái gì không nói với ta?"

Trương Lai Phúc đã hỏi, chưởng quỹ cũng nói lời nói thật: "Trong tay của ta xác thực có cái lão hộp cờ, nhưng là bị người khác dự định, người ta tiền đều cho xong, liền đợi đến cầm hàng, cho nên cái này hộp cờ ta không thể lại bán cho ngài."

"Ngươi liền cái này một con bát sao?"

"Nói ra thật xấu hổ, ta cái này quyển vở nhỏ sinh ý, trong tay thật sự cái này một con bát, ngài có thể hay không nói cho ta, ngài muốn cái này bát muốn làm cái gì dùng? Lần sau có phù hợp tốt bát, ta cho ngài lưu một cái.

Bát đối Trương Lai Phúc đến nói phi thường trọng yếu, một là muốn trồng Thủ Nghệ Linh, hai là muốn chữa trị quân cờ.

Thủ Nghệ Linh sự tình Trương Lai Phúc không nói, hắn chỉ nói quân cờ sự tình, vị này chưởng quỹ chính là làm bàn cờ sinh ý, đoán chừng có thể cho hắn chọn một đành phải bát.

"Ta có một quân cờ xảy ra chút mao bệnh, muốn dùng bát một lần nữa chủng một lần.

Chưởng quỹ mà hỏi: "Là dạng gì quân cờ?"

Trương Lai Phúc lấy ra viên kia xe, cho chưởng quỹ nhìn một chút.

Chưởng quỹ đối với cửa sổ tường tận xem xét một lát: "Đây là từ Thủ Nghệ Tinh thượng lột ra đến."

Trương Lai Phúc tán thưởng một tiếng: "Hảo nhãn lực.

"Tiên sinh khách khí, ta chính là người đi đường này.

"Ngươi là bày ván cờ?"

Chưởng quỹ lắc đầu: "Bày ván cờ chính là Tạp Tự môn tiếp theo đi, ta là làm bàn cờ, dòng này tay nghề đặc thù, đến hội nghề mộc, hội thạch tượng, hội điêu khắc, sẽ đánh mài, có chút quân cờ và bàn cờ là đúc bằng sắt ra, còn phải hội nghề đúc cùng rèn bản sự, bởi thế là Công Tự môn tiếp theo đi.

Trương Lai Phúc thật không biết có chuyên môn làm bàn cờ một chuyến này: "Chưởng quỹ, cái này quân cờ năng lực tu sao?"

Chưởng quỹ lại nhìn chằm chằm quân cờ nhìn một hồi lâu: "Quân cờ năng lực tu, nhưng trong bên cạnh thiếu liệu, ngay cả liệu mang công cũng không tiện nghi."

"Còn mời ra cái giá?"

"Tám trăm đại dương, ngài nhìn thành sao?"

Trương Lai Phúc lúc này móc tám trăm đại dương cho chưởng quỹ.

Đối với vị này chưởng quỹ mà nói, Trương Lai Phúc xác thực không tính khách quen, nhưng cùng hắn làm ăn, thật làm cho người cảm thấy thống khoái.

"Tiên sinh, vậy chúng ta liền nói rõ, ba ngày sau đó, ngài tới lấy hàng."

...

Trên đường trở về, Trương Lai Phúc lẩm bẩm: "Vi Kỳ cô nương, ngươi nói chuyện thật sự là quanh co lòng vòng, ngươi nói sớm chưởng quỹ năng lực sửa chữa quân cờ, ta cũng không đến nỗi quấn như thế to con phần cong."

"Quấn cái ngoặt tử cũng tốt, cái này chưởng quỹ cảnh giác nặng như vậy, ngươi nếu là đi thẳng về thẳng để hắn tu quân cờ, hắn nhưng chưa hẳn chịu giúp ngươi, cái kia Vi Kỳ cô nương dẫn ngươi quấn như thế một vòng, để vị này chưởng quỹ tin được ngươi, nàng cũng xác thực giúp ngươi bận bịu.

"Nếu là nói như vậy, cái này Vi Kỳ cô nương cũng xác thực thông minh, chính là cảm thấy đi, ta chính là cảm thấy, cảm thấy ... . . . Vừa rồi ai nói chuyện?"

Trương Lai Phúc đứng tại chỗ bất động.

Vừa rồi có nữ tử ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện, hắn không biết người kia là ai.

Đối diện một cái nam chọn hai trói tơ sống chính đi lên phía trước, Trương Lai Phúc hướng hắn gầm thét một tiếng: "Vừa rồi là ngươi nói chuyện sao?

Nam tử này không biết lấy ở đâu cái kẻ ngu, dọa đến nhanh chân liền chạy.

Ti Phường rất thanh tĩnh, Trương Lai Phúc cái này một cuống họng tại đầu đường cuối ngõ quanh quẩn một hồi lâu, không ít người từ cửa sổ bên trong thăm dò nhìn ra phía ngoài, muốn nhìn một chút đến cùng ai động tĩnh lớn như vậy.

Trương Lai Phúc cũng không nghĩ quá gây cho người chú ý, cúi đầu đi nhanh lên.

Một đường đi đến Vũ Quyên Hà một bên, Trương Lai Phúc lại nghe được nữ tử thanh âm.

"Nhìn ngươi điểm kia tiền đồ, chưa từng nghe qua người khác nói chuyện?"

Thanh âm này rất kỳ quái.

Không phải Tức Phụ, không phải thân mật, không phải mở hắc điếm, cũng không phải trên thân cái này tiểu Tâm Can.

Vi Kỳ muội tử không có thẳng thắn như vậy, Dương Tán cô nương mồm mép không có như thế lưu loát.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Bên cạnh một nam tử nói: "Ngươi quản ta là ai, bảo ngọt chẳng phải hết à?"

Trương Lai Phúc cúi đầu xuống, bờ sông có cái bán dưa, cùng hắn dựng câu nói.

Hắn ngồi xổm người xuống, làm bộ chọn dưa hấu, hướng cái này bán dưa trên mặt nhìn.

Bán dưa vị này vẫn như cũ mang theo phá mũ rơm tử, trên mặt ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra há miệng.

Trương Lai Phúc cúi đầu, hắn cũng cúi đầu.

Trương Lai Phúc nằm trên đất, hắn đem cái cằm áp sát vào trên ngực.

Trương Lai Phúc đem gương đồng đem ra, ngả vào vành nón dưới đáy, liền vì nhìn xem người này dáng dấp ra sao.

Người này cũng gấp, đem mũ rơm hái một lần, nhìn xem Trương Lai Phúc: "Gặp được ta như thế tuấn Phòng Đông, chính ngươi vụng trộm vui đi thôi!"

Quả thật là Phòng Đông Khưu Thuận Phát.

"Ngươi không phải tiên sinh dạy học sao? Chạy thế nào cái này bán dưa hấu đến rồi?"

"Buổi sáng dạy học, buổi chiều bán dưa hấu, các kiếm các tiền, hai không chậm trễ, chọn cái dưa hấu đi, bảo ngọt."

Trương Lai Phúc một bên chọn dưa hấu, vừa nói: "Vạn sinh vạn biến, cho người ta phần cơm, khác.