Chương 178: Tức phong chú (tấu chương cao năng) (2)

Chương 178: Tức phong chú (tấu chương cao năng) (2)

ngành thủ lợi thế nhưng là đại húy kị, ngươi không sợ Hành Bang tìm ngươi phiền phức?"

"Bán đèn giấy năng lực tu dù che mưa, dạy học vì cái gì liền không thể bán dưa hấu? Ta cái này không ai tìm phiền toái, các ngươi bên kia phiền phức đều lên môn, nhà kia còn thuê sao?"

Cái này Phòng Đông biết đồ vật thật đúng là không ít.

Trương Lai Phúc nói: "Ta vừa mua nhà mới cỗ, phòng này ta khẳng định thuê."

"Đã muốn dài thuê, liền đem viện tử hảo hảo chỉnh lý chỉnh lý, đồ vô dụng đều đừng ở trong viện bày biện.

Ta nhà kia có cái hầm, hầm miệng tại Tây Sương phòng cái kia  người bình thường tìm không ra, bên trong địa phương rộng rãi, ta còn tu mấy cái miệng thông gió, có nhiều thứ ngươi có thể tồn tới đất hầm bên trong."

Khưu Thuận Phát lời nói này cũng không phải để Trương Lai Phúc tàng đồ vật, hắn nhắc tới miệng thông gió, ý tứ là giấu người.

"Khâu ca, ngươi có phải hay không thu được phong thanh gì rồi? Gần nhất có phải là xảy ra đại sự?"

"Có phải là xảy ra đại sự, chính ngươi cũng không nhìn thấy sao? Trên báo chí đều rõ ràng viết."

"Việc này không đều qua sao?"

Khưu Thuận Phát lắc đầu: "Không có đi qua, còn sớm đâu."

Trương Lai Phúc coi như trấn định: "Không có đi qua cũng không sợ, không có ai biết Hoàng Chiêu Tài ở tại đâu."

"Đã có người biết, xem trước một chút hắn xử trí như thế nào đi."

Đang khi nói chuyện, lại có người đến mua dưa.

Khưu Thuận Phát đem phá mũ rơm tử chụp tại trên đầu:

"Chọn tốt dưa hấu tranh thủ thời gian cân."

Trương Lai Phúc chọn trái dưa hấu qua cái cân, cầm về gia đi.

Đến cửa chính miệng, Trương Lai Phúc mơ hồ năng lực nghe tới be be tiếng kêu.

Đây là Bất Giảng Lý, nghe hắn thanh âm này tựa như là bị hù dọa.

Ai có thể đem Bất Giảng Lý dọa cho lấy?

Nó tại cửa viện đứng làm gì? Vì cái gì không trở về nhà?

Trương Lai Phúc tiến viện tử, thấy Đông Sương phòng môn mở, bên trong có người nói chuyện.

"Chiêu Tài Huynh, trong nhà khách tới người?"

Hoàng Chiêu Tài ra ngoài phòng, hướng về phía Trương Lai Phúc liếc mắt ra hiệu: "Tùng Việt Lâm Tùng tiên sinh đến, đây chính là ta lão bằng hữu, người ta hiện tại là Đại Soái phủ hộ pháp Thiên Sư."

Khưu Thuận Phát nói phiền phức tới cửa, nguyên lai nói chính là cái này Tùng Việt Lâm.

Tùng Việt Lâm từ trong nhà ra, nhìn một chút Trương Lai Phúc, xoay mặt lại hỏi Hoàng Chiêu Tài: "Chiêu Tài, vị huynh đài này là?"

Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm Tùng Việt Lâm, không nói gì.

Hoàng Chiêu Tài tranh thủ thời gian giải thích nói: "Vị bằng hữu này không tiện lắm lộ ra tính danh."

Tùng Việt Lâm trên khóe miệng chọn, mang theo khinh miệt nhìn một chút Trương Lai Phúc, ngược lại lại đối Hoàng Chiêu Tài nói: "Sự tình ta nói với ngươi đến, có đáp ứng hay không đều xem chính ngươi tâm ý."

Hoàng Chiêu Tài ôm quyền:

"Tùng huynh, tâm ý của ngươi ta lĩnh, nhưng ta xác thực không phải làm quan vật liệu."

Tùng Việt Lâm thở dài: "Chúng ta Thiên Sư người đi đường này đều là trên giang hồ ngã bò, bây giờ năng lực tại Đại Soái phủ mưu cái một quan nửa chức, đây là mấy đời mới có thể tu đến tạo hóa.

Chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, có chuyện tốt gì ta đều nghĩ đến ngươi, bây giờ ta là người có thân phận, còn có thể sang đây xem ngươi một chút, ta là thật coi ngươi là bằng hữu.

Biết cái gì gọi là bằng hữu sao? Ta là thật để mắt ngươi, ta cùng đám kia không đứng đắn hồ bằng cẩu hữu không giống!"

Tùng Việt Lâm quét Trương Lai Phúc một chút, quay người đi.

Trương Lai Phúc nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Tùng Việt Lâm bóng lưng, cặp mắt vô thần lộ ra càng thêm ngốc trệ.

Không hiểu rõ Trương Lai Phúc người coi là tiểu tử này bị người ta mấy câu cho nói ngốc, nhưng Hoàng Chiêu Tài biết ánh mắt này không đúng, hắn lo lắng Trương Lai Phúc sát Tùng Việt Lâm, mau tới trước đem Trương Lai Phúc ngăn lại.

Chờ Tùng Việt Lâm đi xa, Hoàng Chiêu Tài đối Trương Lai Phúc nói: "Hắn là mời ta tới làm hộ pháp Thiên Sư, cũng không có ác ý, ta không có đáp ứng hắn, trong lòng của hắn không thoải mái, vừa rồi nói là hai câu nói nhảm."

Trương Lai Phúc không quan tâm cái gì khí lời nói, quan tâm chính là người này ý đồ đến: "Đại Soái phủ sự tình không đều qua sao? Tại sao lại chiêu hộ pháp Thiên Sư?"

"Hắn nói chuyện này còn có bổ cứu, chỉ cần ta nguyện ý cho hắn lập tức thuộc, cũng có thể trở thành hộ pháp Thiên Sư.

Trương Lai Phúc hỏi:

"Tùng Việt Lâm là thế nào tìm tới nơi này đến?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Ta hỏi qua Tùng Việt Lâm, hắn không chịu nói."

"Bất Giảng Lý, ngươi biết hắn làm sao tới sao?"

Bất Giảng Lý lạch cạch lạch cạch chạy đến Trương Lai Phúc trước mặt, dùng to mọng đầu heo, cọ lấy Trương Lai Phúc ống quần, tại Trương Lai Phúc bên chân hừ hừ hơn nửa ngày.

Trương Lai Phúc cúi đầu, hướng phía Bất Giảng Lý phương hướng nhìn sang: "Ngươi cảm thấy là Nghiêm Đỉnh Cửu bị người để mắt tới rồi?"

Hoàng Chiêu Tài một mặt kinh ngạc, hắn không biết Bất Giảng Lý là thế nào cùng Trương Lai Phúc giao lưu.

Trương Lai Phúc nhìn về phía Tây Sương phòng: "Chiêu Tài Huynh, ta cảm thấy Bất Giảng Lý nói rất có đạo lý, ngươi chỉ sợ muốn trong hầm ngầm ở một hồi.

Thật đúng là để Bất Giảng Lý đoán đúng, Tùng Việt Lâm để mắt tới Nghiêm Đỉnh Cửu.

Hắn tìm không thấy Hoàng Chiêu Tài, liền chạy tới Nhiễm Phường trà lâu nghe kể chuyện, hắn biết Hoàng Chiêu Tài cùng cái này Thuyết Thư tiên sinh có lui tới.

Hắn trong bóng tối theo dõi Nghiêm Đỉnh Cửu, tìm tới Hoàng Chiêu Tài nơi ở.

Sở dĩ như vậy vội vã tìm Hoàng Chiêu Tài, không phải vì nhớ tới tình cũ, đây là Kiều Kiến Minh phân phó, hộ pháp Thiên Sư có thể tìm cho mình bộ hạ, bộ hạ số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh, hộ pháp Thiên Sư thân phận càng cao.

Kiều Kiến Minh cho hộ pháp Thiên Sư chia thượng trung hạ ba bậc, chờ nhân số biến nhiều, hắn còn muốn thành lập một cái Hộ Pháp Thự.

Tùng Việt Lâm hiện tại thuộc về hạ đẳng hộ pháp Thiên Sư, sáu mươi hai tên hộ pháp Thiên Sư bên trong, chỉ có ba người tìm tới bộ hạ, còn lại năm mươi chín tên tất cả đều là hạ đẳng Thiên Sư.

Thiên Sư người đi đường này ít, bộ hạ khó tìm, Tùng Việt Lâm có Hoàng Chiêu Tài manh mối này, khẳng định không thể tuỳ tiện buông tay.

Trở lại Đại Soái phủ, mấy tên Thiên Sư chính cùng một chỗ thương lượng bày rượu sự tình, Tùng Việt Lâm hỏi: "Bày rượu gì?"

"Chúc mặc cho tửu a, ngươi không biết? Không riêng muốn bày rượu, còn phải cho người ta tặng quà đâu."

Ba tên tìm tới bộ hạ Thiên Sư muốn thăng quan, cái khác Thiên Sư đều chủ động nịnh bợ, Tùng Việt Lâm trong lòng vừa tức vừa gấp.

Đến ngày thứ hai, Thiên Sư nhóm thương lượng thỏa, đang chuẩn bị đi tửu lâu đặt trước tiệc rượu, bị quản gia lão Đàm ngăn cản.

"Chuyện này Đại soái đã biết, ba vị Thiên Sư cao thăng, Đại soái gia rất cao hứng, việc này không nhọc chư vị tốn kém, Đại soái đêm mai tự mình tại phủ thượng bày yến chúc mừng, đến lúc đó mời chư vị cùng một chỗ dự tiệc."

Tùng Việt Lâm trên mặt cười làm lành, âm thầm cắn răng.

Đại soái tự mình cho bày rượu, đây là bao lớn mặt mũi?

Đến ngày thứ hai ban đêm, một đám Thiên Sư tại thiện sảnh uống rượu, Tùng Việt Lâm muốn tìm Đại soái kính chén rượu, Kiều Kiến Minh chỉ bồi tiếp cái kia ba vị tấn thăng Thiên Sư, những người khác không có để ý tới.

Tùng Việt Lâm ăn không vô cũng uống không hạ, trong lòng đem Hoàng Chiêu Tài mắng một trăm lần.

Hoàng Chiêu Tài cái này người ngu vì cái gì liền không biết điều?

Hỏa đều đốt tới yết hầu, Tùng Việt Lâm chỉ có thể hướng trong bụng nuốt.

Hoàng Chiêu Tài sự tình ngàn vạn không thể để người khác biết, nếu để cho người khác thu làm thuộc hạ, mình đến bị tươi sống tức chết.

Thực tế không được liền hạ điểm ngoan thủ, đến mau chóng đem người này cầm xuống.

Chờ tiệc rượu tán, Kiều Kiến Minh trở lại trong thư phòng, rửa mặt xong, thấu miệng, chuyên môn gọi tới hái tai sư phó giúp hắn móc lỗ tai.

Người giang hồ ồn ào, làm cho hắn màng nhĩ đau.

Quản gia lão Đàm ở bên nói: "Lão gia, những người giang hồ này giao cho ta đi ứng phó, về sau ngài liền đừng tìm bọn hắn tiếp xúc."

Kiều Kiến Minh khoát khoát tay: "Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, Thiên Sư dòng này không có Hành Bang, đem đám người này tụ tập cùng một chỗ, tương lai hội có tác dụng lớn chỗ."

"Nhưng nhìn lấy ngài khổ cực như vậy, ta thực tế cảm thấy đau lòng."

Kiều Kiến Minh nửa nằm trên ghế, nhìn xem bầu trời đêm: "Hiện tại vô luận trong ngoài, có thật nhiều người đều không phục ta, muốn ngồi ổn Đại soái vị trí, phải có mình căn cơ.

Binh Công Thự cùng Thiên Sư thự chỉ là bước đầu tiên, chờ ta nhậm chức về sau, còn muốn tiếp tục chiêu binh mãi mã, ta kế hoạch thành lập mười sáu cái thự, ta muốn đem thiên hạ người tài ba đều chiêu đến trên tay của ta."

Hai người ngay tại nói chuyện, một tên binh lính ở ngoài cửa báo cáo: "Đại soái, có một phong đến từ thẩm đẹp trai văn kiện khẩn cấp."

"Lão Thẩm rốt cục có hồi âm, hắn rốt cục tán thành thân phận ta, ta.