Chương 178: Tức phong chú (tấu chương cao năng) (3)

Chương 178: Tức phong chú (tấu chương cao năng) (3)

đoán chừng hắn muốn tới tham gia nhậm chức điển lễ, chúng ta điển lễ còn phải lại đề thăng một cái quy cách!" Kiều Kiến Minh đại hỉ, mau để cho binh sĩ đem thư kiện đưa vào.

Chờ mở ra thư tín xem xét, Kiều Kiến Minh tiếu dung dần dần nhạt đi.

Thẩm Đại Soái cho hắn đưa tin, không phải cho hắn chúc mừng, là khuyên hắn tạm hoãn nhậm chức.

Thẩm Đại Soái nói cho hắn, bây giờ không phải là nhậm chức thời cơ tốt, để hắn lại nhiều chờ một đoạn thời gian.

Quan gia lão Đàm mắt trợn tròn: "Lão gia, chúng ta chờ sao?"

"Làm sao chờ?" Kiều Kiến Minh đem thư để lên bàn, đầu ngón tay tại trên tờ giấy một lần một lần xẹt qua.

Sự tình đã đăng báo, thiếp mời đã phát ra ngoài, điển lễ chuẩn bị bảy tám phần, Đại soái phục đổi vài chục lần, có không ít người đều đem hạ lễ đưa tới.

Sự tình làm được một bước này, hiện tại muốn nói kéo dài thời hạn, Kiều Kiến Minh còn mặt mũi nào mà tồn tại? Đừng nói là Nam Địa Đại soái, hắn sau này tại Kiều gia đều không thể đặt chân.

Lão Đàm cũng cảm thấy chuyện này không dễ làm: "Đại soái đã đưa tới thư tín, chúng ta dù sao cũng phải có cái hồi âm.

Kiều Kiến Minh gật gật đầu: "Gọi thư ký đến, khởi thảo phục văn kiện.

Thư ký đến, lập tức dựa theo Kiều Kiến Minh ý tứ viết hồi âm.

Thẩm soái quân giám:

Trước tiếp đến văn kiện, tình từ khẩn thiết, khẩn thiết chi ý, độc chi liên tục, rất là cảm phục. Kiến Minh nhận giáo chi thành, khắc sâu trong lòng tại tâm, cũng biết rõ Đại soái lo lúc niệm cục nỗi khổ tâm trong lòng.

Duy kế nhiệm kỳ hạn, liên quan đến Nam Địa dân tâm sở hướng, cũng hệ địa phương yên ổn chi đầu mối. Mùng chín tháng năm ngày, không phải nhất thời hưng khởi, quả thật tổng hợp trong quân đề cử, các phương bàn bạc mà định. Điển lễ gia vụ, sớm đã bố trí thoả đáng, thiếp mời đã ra, danh phận đã chiêu, như bỗng nhiên sửa đổi, sợ sinh ngờ vực vô căn cứ, phản gây nên lòng người lưu động, tại đại cục chưa hẳn vì lợi.

Huống lúc này, thế cục tuy nhiều biến số, tuy nhiên đang lúc lập tin định tự lúc. Kiến Minh tự hỏi mới kiến thức nông cạn mỏng, nhưng thụ vạn dân nhờ vả, sao dám theo tránh lui. Thảng mọi chuyện chờ thời, sợ cơ hoặc phản mất, như người người quan sát, thì thế cục loạn hơn. Này không phải sính bản thân chi duệ, thật là hợp thời mà đi.

Đại soái lo lắng, Kiến Minh ghi nhớ trong ngực, ngày sau làm việc, sẽ làm nhiều hơn thận trọng, phàm quân chính yếu vụ, vẫn nguyện tùy thời mời ích, không dám chuyên quyền. Duy nhậm chức một tiết, sợ khó lại diên, còn cầu Đại soái lượng xét.

Kiến Minh thân ái thư viết xong, ngôn từ phi thường khách khí, nhưng ý tứ phi thường minh xác, định tại mùng chín tháng năm không phải nhất thời hưng khởi, là các phương thương lượng về sau kết quả, kết quả này cũng không có khả năng lại sửa đổi.

Thẩm tra đối chiếu hai lần, xác nhận không sai, Kiều Kiến Minh đem thư bỏ vào phong thư.

Quân sĩ chuẩn bị đưa tin, Kiều Kiến Minh khoát khoát tay: "Phong thư này ta muốn đích thân đưa ra ngoài, dung không được nửa điểm sơ suất.

Hắn đến Thông Tấn Thự, phân phó người chuẩn bị kỹ càng máy phát tín hiệu.

Đại Soái phủ máy phát tín hiệu toàn thân đen nhánh, mặt dài vô cùng, con mắt rất lớn, nhìn xem phi thường có tinh thần.

Nhất là cái kia hai con lỗ tai, dựng thẳng đến thẳng tắp, phảng phất tùy thời chờ Đại soái phân phó, xem xét cái này máy phát tín hiệu chính là gặp qua cảnh tượng hoành tráng.

Hai tên lính truyền tin mở ra máy phát tín hiệu lưng, máy phát tín hiệu lưng trên có tám cái dãy số bàn, một lính truyền tin kích thích bánh răng, thiết trí tám chữ số dãy số, một tên khác lính truyền tin thẩm tra đối chiếu không sai, cho máy phát tín hiệu uy chút cỏ khô.

"Ừm a! Ân a!" Máy phát tín hiệu khóa chặt tốt thư tín địa chỉ, Kiều Kiến Minh tự mình đem thư kiện bỏ vào máy phát tín hiệu miệng bên trong.

Máy phát tín hiệu két két két két, đem thư kiện cho ăn, phong thư này trực tiếp mang đến Thẩm Đại Soái phủ đệ.

...

Trung Nguyên Đại soái Thẩm Trình Quân ngay tại nội thư phòng lật xem công văn, bên cạnh có một trẻ tuổi thư ký, nhìn xem có hơn hai mươi tuổi, trước cho Đại soái rót chén trà, lại cho Đại soái nhẹ nhàng ấn nặn bả vai.

Nữ tử này làn da trắng nõn, cái trán sung mãn, mặt mày trong trẻo, miệng mũi đoan chính, dáng dấp tuấn tiếu nhưng không tầm thường diễm, thần sắc vũ mị nhưng không câu người. Mặc một thân nhung trang, càng hiện thân tư thẳng tắp, để người một chút nhìn qua liền sinh lòng ái mộ, nhưng lại chỉ dám đem ái mộ để ở trong lòng, không dám tùy tiện tiếp cận.

Tên này thư ký tên là Cố Thư Uyển, là Trung Nguyên một vùng nổi danh mỹ nhân.

Có bực này tuyệt sắc thù lệ ở bên cạnh phục thị, Thẩm Trình Quân thế mà đều không có nhìn nhiều, đủ thấy Trung Nguyên Đại soái phần này định lực.

Cố Thư Uyển thấy Thẩm Đại Soái như thế vất vả, cũng có chút đau lòng, ở bên tai nhẹ giọng khuyên nhủ:

"Đại soái, sắc trời đã tối, nên sớm một chút nghỉ, nghỉ ngơi, nghỉ ngơi, Khụ khụ khụ ... .

Nàng một trận ho sặc sụa, phun Thẩm Đại Soái một mặt nước bọt.

Thẩm Đại Soái không có chút nào để ý, hắn từ trên bàn cầm cái khăn tay, trước tiên đem trên mặt nước bọt xát, sau đó đem bàn tay đến mỹ nhân bờ môi bên cạnh.

Mỹ nhân lại ho khan hai tiếng, phun ra một phong thư kiện, rơi vào Thẩm Đại Soái trong tay.

Thẩm Đại Soái cầm khăn tay, đem thư phong xoa xoa, bóc thư ra kiện, độc một lần.

Đọc qua về sau, Thẩm Đại Soái nhìn về phía Cố Thư Uyển.

"Trước đó ta cho Kiều Kiến Minh viết tin, là ngươi khởi thảo a?"

Cố Thư Uyển nghiêm đứng vững, gật đầu nói: "Là ti chức khởi thảo."

"Ngươi có phải hay không viết quá phức tạp rồi? Kiều Kiến Minh có phải hay không không hiểu được?"

Cố Thư Uyển lắc đầu: "Ti chức dùng từ rất ngay thẳng, Kiều Kiến Minh nhất định năng lực nhìn hiểu.

Thẩm Đại Soái lại đem Kiều Kiến Minh hồi âm độc một lần: "Ta vẫn là cảm thấy hắn không hiểu được, hắn thật sự cho rằng ta cho hắn viết thư, chỉ là vì để cho hắn kéo dài thời hạn tổ chức điển lễ, hắn rõ ràng nhìn không hiểu ta ý tứ.

Cố Thư Uyển cũng đem hồi âm độc một lần: "Đại soái, ta cảm thấy Kiều Kiến Minh khả năng sinh ra một chút hiểu lầm."

"Hắn xác thực hiểu lầm," Thẩm Đại Soái đem thư đặt ở một bên, hỏi Cố Thư Uyển.

"Tỷ tỷ ngươi đã mang đám người đến Nam Địa đi?"

Cố Thư Uyển đáp lời: "Nàng đã tại Lăng La Thành phụ cận đóng quân hai ngày."

Thẩm Đại Soái cầm lấy bút, tại Kiều Kiến Minh hồi âm thượng nhẹ nhàng vạch một chút: "Để nàng đêm nay vào thành, đem hiểu lầm hóa giải."

"Đại soái, nếu như tối nay liền đi Lăng La Thành, có thể hay không vội vàng một chút? Chúng ta còn không có làm tốt ứng đối các phương dư luận chuẩn bị."

" 'Cũng thế, không thể để cho lão Đoàn bọn hắn bắt đầu đề câu chuyện, đêm nay xác thực không quá phù hợp," Thẩm Đại Soái đem bút đặt ở một bên, châm chước một lát.

"Kia liền ngày mai đi, các ngươi ngày mai chuẩn bị cẩn thận, để ngươi tỷ tỷ đêm mai vào thành.

...

Ngày thứ hai ban đêm, Trương Lai Phúc đi Ti Phường.

Sở dĩ không có tại ban ngày đi ra ngoài, là bởi vì sợ bị người khác cho quấn lên, hiện tại đi đầy đường tìm khắp nơi Thiên Sư, Hoàng Chiêu Tài đã ở hầm, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng không dám đi thuyết thư, liền ngay cả Trương Lai Phúc cũng không dám tuỳ tiện ra đường.

Đây là Trương Lai Phúc lần thứ nhất buổi tối tới Ti Phường, đến trong đêm mới thật có thể nhìn ra Ti Phường cùng Cẩm Phường khác nhau.

Cẩm Phường có đèn đường, cửa hàng chiêu màn trướng thượng cũng đều mang theo đèn, mấy đầu đường cái đèn đuốc sáng trưng..