Chương 178: Tức phong chú (tấu chương cao năng) (4)

Chương 178: Tức phong chú (tấu chương cao năng) (4)

Ti Phường như thế đại địa phương, thế mà một ngọn đèn đường đều không có, phố lớn ngõ nhỏ một mảnh đen kịt.

Ngẫu nhiên năng lực nhìn thấy châm lửa ánh sáng, còn phải cẩn thận trốn tránh. Có mấy nhóm người điểm bó đuốc tại trong đêm làm ăn, lẫn nhau cò kè mặc cả, lời nói không nhiều, nhưng mỗi người đều mang binh khí.

Hoàng Chiêu Tài không chỉ một lần đã cảnh cáo Trương Lai Phúc, Ti Phường loạn sự tình rất nhiều, bởi vì tơ tằm dòng này sinh ý nước rất sâu.

Trương Lai Phúc cũng không muốn bị cuốn tiến những này lạn sự, hắn dẫn theo đèn lồng một đường đi mau, thẳng đến Văn Bình cư.

Hô! Một cơn gió mạnh thổi tới, đèn lồng bên trong ánh lửa nhảy mấy cái.

Đây không phải bình thường đèn lồng, đây là Trương Lai Phúc Tức Phụ, Trương Lai Phúc tại chiếc đèn này lồng trên dưới qua không ít công phu, đèn lồng linh tính cũng phi thường mạnh.

Có thể đem chiếc đèn này lồng ngọn lửa thổi đến thẳng run du, cái này phong đến có chút kỳ quái.

Hô! Hô! Liên thanh phong vang.

Thường San tại trên người Trương Lai Phúc vừa đi vừa về run run, nàng cũng cảm thấy tình huống không đúng.

Trương Lai Phúc bước nhanh hơn, tranh thủ thời gian chạy tới Văn Bình cư, chờ vào cửa, chưởng quỹ còn tại dưới đèn sửa chữa quân cờ.

"Tiên sinh, ngài chờ khoảng ta một chút, cái này quân cờ sota dự đoán muốn khó tu." Chưởng quỹ bốc lên mồ hôi, năng lực nhìn ra hắn cũng hạ khổ công phu.

Trương Lai Phúc cũng hiểu Tu Bổ Hành tay nghề, việc này gấp không được: "Đại khái còn phải đợi bao lâu?"

"Đại khái còn có hai ba cái giờ, tiên sinh, ngài không có việc gấp a?"

"Việc gấp ngược lại là không có," Trương Lai Phúc nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Chính là buổi tối hôm nay cái này gió quá lớn."

Hô! Một cơn gió mạnh thổi tới, thổi lật trên bàn nến, ánh nến kém chút đốt khăn trải bàn.

Quản gia lão Đàm dọa sợ, tranh thủ thời gian gọi người đem nến khăn trải bàn thu thập, tất cả đều thay mới.

Đại Soái phủ hôm nay tiếp đãi một vị khách quý, đến từ Hoàng Kim Chi Thổ Xa Man Ni quốc đặc sứ Frederic · Muller.

Frederic đi tới Lăng La Thành là đại biểu Xa Man Ni quốc cho Kiều Kiến Minh đưa một nhóm quân giới, quân giới đương nhiên không tặng không, hắn cùng Kiều Kiến Minh xách không ít điều kiện, có chút điều kiện Kiều Kiến Minh không nghĩ đáp ứng, song phương đang ở trong sân đàm phán.

Đàm một buổi tối, đánh võ mồm, hai không nhường nhịn, bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, lão Đàm phi thường lo lắng, sợ trong hội trường ra chút ngoài ý muốn, gãy Kiều Kiến Minh mặt mũi.

Hô, lại một trận phong vang, mới thay đổi nến kém chút ngược lại.

Lão Đàm ở bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Lão gia, chúng ta trở về phòng bên trong đàm đi thôi, đêm nay gió quá lớn."

Kiều Kiến Minh chính phân phó người đi bố trí phòng tiếp khách, Frederic người này cố chấp lại hiếu chiến, lúc đàm phán trong lòng có chút nén giận, lúc này còn muốn làm khó một chút Kiều Kiến Minh.

"Ta rất thích ngoài trời hoàn cảnh, ta không thích ở trong phòng cùng người khác nói chuyện, ta nghe nói Kiều Đại Soái thành lập Pháp Sư Thự, đối với Vạn Sinh châu ưu tú pháp sư đến nói, ngăn cản điểm này phong hẳn không phải là việc khó gì."

"Tại chúng ta Vạn Sinh châu, bọn hắn gọi thiên sư, không gọi pháp sư," Kiều Kiến Minh hỏa khí này cũng tới đến.

"Ngươi đã thích ở bên ngoài đàm, chúng ta ngay tại ngoài trời đàm, lão Đàm, ngươi đi đem Thiên Sư thự người gọi tới, để bọn hắn canh chừng cho ngừng lại."

Lão Đàm nhanh đi gọi người, không lâu lắm, Thiên Sư thự hơn sáu mươi tên Thiên Sư tất cả đều đến.

Tức phong cũng không phải một hạng dễ dàng pháp thuật, hơi không cẩn thận liền sẽ thất thủ, loại trường hợp này một khi ra sơ suất, chẳng khác nào đem Đại soái mặt mũi mất hết, về sau nhưng làm sao tại Đại Soái phủ đặt chân?

Một đám Thiên Sư hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nguyện ý xuất thủ, lão Đàm gấp: "Đều không nghe thấy Đại soái phân phó sao? Mau đem cái này phong dừng lại!"

Tùng Việt Lâm khẽ cắn môi, đi lên phía trước một bước: "Ta đến!"

Tức phong chú là hắn tương đối am hiểu thủ đoạn, khó được có như thế cái cơ hội lộ mặt, Tùng Việt Lâm không muốn bỏ qua.

Đêm nay cái này phong đến có chút tà tính, Tùng Việt Lâm quyết định làm đại hoạt, trước hết để cho người bố trí pháp đàn.

Pháp đàn tuyển tại chính viện giả sơn bên cạnh, nơi này là cái đầu gió, cam đoan phong đến có đường, cũng có đường về.

Tùng Việt Lâm chọn lựa bốn khối đá xanh, trấn trụ pháp đàn tứ phương, lại treo tứ phía cờ đen, trên lá cờ viết tám chữ to: Phong ngừng ở đây, không càng nửa bước.

Pháp đàn chính giữa có bách mộc pháp bàn một trương, trên bàn bày ra lư hương một tôn, chuông gió một chuỗi, pháp ấn một phương. Trước bàn cắm thanh xích hoàng bạch hắc ngũ sắc lệnh kỳ, kỳ đuôi rơi ép phong đồng tiền.

Bố trí cái này pháp đàn rất tốn thời gian, Frederic nhìn một chút đồng hồ bỏ túi, khẽ lắc đầu: "Vạn Sinh châu pháp sư hiệu suất không phải quá cao a, ta mang đến mấy tên nữ vu, không bằng để các nàng thử một lần, các nàng nghi thức tương đối đơn giản một chút, mà lại các nàng dáng dấp phi thường mỹ lệ, nhìn các nàng thi triển vu thuật, là một loại hưởng thụ."

Kiều Kiến Minh mặt một mực bình tĩnh:

"Muller tiên sinh, ta nói lại lần nữa, Vạn Sinh châu chỉ có Thiên Sư, không có pháp sư, tại trong nhà của ta, không chào đón vu thuật loại hình đồ vật."

Frederic nhún nhún vai: "Người tới là khách, khách theo chủ liền, ta nguyện ý nghe theo Đại soái an bài, chỉ là ta hi vọng Đại soái có thể cho khách nhân phải có tôn trọng."

Lão Đàm xem xét hai người muốn ầm ĩ lên, tranh thủ thời gian khuyên giải: "Muller tiên sinh, nếu là cảm thấy gió lớn, chúng ta liền đi trong phòng nói đi."

Frederic không đáp ứng: "Ta vừa nói qua, ta thích ngoài trời hoàn cảnh, ta có kiên nhẫn, ta có thể chờ, ta rất muốn mở mang kiến thức một chút Thiên Sư thực lực."

Đang khi nói chuyện, Tùng Việt Lâm khải đàn, trước định phong mạch, hắn tay trái kết ấn, tay phải cầm kiếm, chậm đạp Thất Tinh Bộ, trong miệng tụng niệm chú ngữ: "Thiên địa định vị, âm dương các an, phong có lai lịch, lúc có đường về!"

Khải đàn hoàn tất, Tùng Việt Lâm bắt đầu tiến hành pháp sự bước thứ hai, cũng là một bước khó khăn nhất, hoán phong.

Hắn muốn dừng phong, nhưng trước được canh chừng gọi ra đến, đây là pháp sự mấu chốt, Thiên Sư trước hết thừa nhận phong tồn tại, mới có thể canh chừng cho ngăn chặn.

Hắn trước niệm hoán phong chú:

"Phương đông thanh phong, phương tây bạch phong, gió phương nam gió bấc, các báo kỳ danh!"

Gió thổi bỗng nhiên tăng cường, thổi đến đám người mắt mở không ra.

Frederic cầm tay áo ngăn trở mặt: "Đại soái, ngươi Thiên Sư có phải hay không dùng sai phương pháp? Hắn có phải là không có nghe hiểu ngươi ý tứ, để cái này phong trở nên mãnh liệt hơn rồi?"

Kiều Kiến Minh thần tình lạnh nhạt, hắn xuất thân danh môn, tự nhiên kiến thức rộng rãi: "Đây là tức phong tất yếu thủ đoạn, tức phong trước đó hoán phong, ngươi nếu là sợ hãi, có thể trở về gian phòng bên trong tránh một chút."

"Đại soái thật biết nói đùa, gió thổi mà thôi, có cái gì tốt sợ?" Frederic bắt chéo hai chân, tựa lưng vào ghế ngồi.

"Ta chỉ là lo lắng ngươi Thiên Sư hội hủy ngươi xinh đẹp dinh thự."

Tùng Việt Lâm nắm lên một nắm cát rải vào lư hương, cao giọng tụng niệm: "Phong không phải vô chủ, thái thượng có lệnh, lôi bộ làm chứng, thiên phong nghe lệnh, qua tường người dừng, qua cửa người tán, một lệnh đã hạ, phong không được đi!"

Đang khi nói chuyện, Tùng Việt Lâm huy kiếm ba lần, đệ nhất kiếm, chặt đứt nguồn gió, kiếm thứ hai, chặt đứt phong đường, kiếm thứ ba, trảm diệt loạn lưu.

Chém qua ba kiếm, Tùng Việt Lâm hô một tiếng: "Định!"

Trong viện tại chỗ không có phong.

Một đám Thiên Sư nhao nhao gật đầu, Tùng Việt Lâm khác tay nghề không thế nào ra dáng, cái này tức phong chú dùng đến xác thực không tệ.

Kiều Kiến Minh nhìn về phía Frederic: "Đặc sứ, ngươi cảm thấy chúng ta Vạn Sinh châu Thiên Sư thế nào?"

Frederic nhẹ nhàng trống hai lần chưởng: "Phi thường đặc sắc, chỉ là ta cảm thấy chúng ta Vu sư ... . . . . "

Hô một trận cuồng phong thổi tới, thổi lật pháp bàn, thổi ngã lệnh kỳ, Frederic không có ngồi vững, trực tiếp từ trên ghế ngã xuống.

"Đại soái, ngươi Thiên Sư lại tại hoán phong sao? Ta cảm thấy hắn có chút làm quá mức!" Đang khi nói chuyện, Frederic trốn đến cái ghế phía sau.

Kiều Kiến Minh cũng không biết đây là tình huống gì, hắn hướng về phía Tùng Việt Lâm hô: "Ngươi làm cái gì đây!

Tùng Việt Lâm cái gì cũng không làm, hắn pháp sự đã làm xong, cỗ này phong từ đâu đến, hắn cũng không rõ ràng.

Hô! Hô!

Gió thổi càng ngày càng mãnh, có một Vu sư ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời đêm: "Đặc sứ đại nhân, đó là cái gì?"

Frederic ngẩng đầu nhìn lên, một cái quái vật khổng lồ, như là mây đen, đi tới Đại Soái phủ trên không.

"Đại soái, đây cũng là pháp sự một bộ phận sao? Ta thật cảm thấy vị thiên sư này có chút quá phận, ta cảm thấy chúng ta có thể đi trong phòng hoàn thành tiếp xuống đàm phán!"

Kiều Kiến Minh ý thức được đại sự không ổn, tranh thủ thời gian hạ lệnh: "Nhanh, rút về chính phòng!"

Mệnh lệnh còn không có truyền đạt xuống dưới, không trung quái vật khổng lồ, đập cánh, ầm vang rơi xuống đất, một cước đem trong sân giả sơn giẫm cái vỡ nát..