Chương 179: Ma đầu cùng tiểu nhân (1)

Chương 179: Ma đầu cùng tiểu nhân (1)

"Đại soái, ta cho rằng Vạn Sinh Châu Thiên Sư đều phi thường ưu tú, ta đã lĩnh giáo pháp thuật cường đại, xin cho bọn hắn kết thúc trận này điên cuồng pháp sự đi." Frederic đi theo Kiều Kiến Minh hướng chính phòng chạy, cho tới bây giờ, hắn vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.

Trong viện Thiên Sư nhóm cũng không biết ra cái gì tình trạng, bọn hắn chỉ thấy một cái màu trắng cự vật đặt ở đỉnh đầu bọn họ bên trên, cự vật phía dưới tới gần giả sơn vị trí năng lực trông thấy hai cây cực đại lục sắc cây cột.

Cái này cây cột tài liệu gì?

Nhìn xem giống như so tảng đá mềm mại một chút.

Quái vật khổng lồ này là Tùng Việt Lâm lấy ra?

Tùng Việt Lâm đi đâu rồi?

Tùng Việt Lâm tại giả sơn bên cạnh, giả sơn bị giẫm nát, vẩy ra tảng đá đánh gãy hắn một cái chân.

Hắn ngay tại trên mặt đất hướng phía trước bò, đột nhiên nhìn thấy viên kia lục sắc cây cột đang theo hắn xê dịch.

So giả sơn còn lớn hơn tráng cây cột, vậy mà xê dịch đến nhanh như vậy, Tùng Việt Lâm không phản ứng chút nào, chỉ cảm thấy bị cây cột nhẹ nhàng cọ một chút.

Đau đớn một hồi qua đi, hắn phát hiện vai phải của hắn trên không trống rỗng, cánh tay phải của hắn đính vào trên cây cột.

Tay phải tri giác mơ hồ vẫn còn, nhưng tay phải cứ như vậy không còn.

Tùng Việt Lâm kém chút ngất đi, bản năng cầu sinh để hắn liều mạng hướng viện tử biên giới đi leo.

Bởi vì cái kia hai cây to lớn cây cột xê dịch một chút, trong viện nhiều mười mấy bộ thi thể, những thi thể này ở trong có Thiên Sư, có người làm, còn có Kiều Kiến Minh thủ hạ binh sĩ.

Kiều Kiến Minh bằng nhanh nhất tốc độ dẫn người chạy về chính phòng, đến chính phòng thượng lầu các, hắn miễn cưỡng năng lực nhìn thấy cái kia quái vật khổng lồ một bộ phân thân hình.

Cái kia quái vật khổng lồ hai cước chạm đất, thân hình tròn trịa béo tốt, nhìn xem giống một đầu hai chân đứng lợn rừng.

Con lợn rừng này trên thân không có lông, đầy người xanh đậm, chỉ có cái bụng tuyết trắng, lưng trên có một đôi cực đại cánh bàng, cái này hai cánh dài bao nhiêu, trước mắt không được biết, lấy Kiều Kiến Minh trước mắt tầm mắt, căn bản không nhìn thấy cánh bàng biên giới.

Hô

Quái vật khổng lồ ngồi xổm người xuống thân, đang tìm Kiều Kiến Minh tung tích.

Kiều Kiến Minh đem đầu ngửa đến cực hạn, rốt cục trông thấy cái này quái vật khổng lồ tướng mạo.

Tráng kiện thân thể bên trên, có một đầu tinh tế cổ.

Lại hướng lên nhìn, trên cổ bên cạnh có một trương tuyệt mỹ mặt, cái trán sung mãn, trường mi mắt nhỏ, miệng mũi đoan chính, dáng dấp tuấn tiếu nhưng không tầm thường diễm.

Chỉ có một vấn đề để người cảm thấy không phải quá đẹp mắt, trương này tuyệt mỹ mặt thực tế quá lớn, nàng môi dưới bên cạnh có một cái khỏa nốt ruồi duyên, so Đại Soái phủ chính phòng cửa sổ còn muốn đại.

Kiều Kiến Minh duy trì đại soái mới uy nghiêm, hướng về phía quái vật khổng lồ gầm thét một tiếng: "Ngươi là ai?"

"Trừ Ma Quân Nhị Lữ hiệp thống, Cố Thư Bình.

To lớn mỹ nhân báo lên danh tự, nàng tiếng nói như là thêm chất mật nước suối, nghe tới một câu, cảm thấy ngọt ngào nhập tâm, nhưng nghe qua về sau, lại cảm thấy ngọt ngào bên trong, có một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Phần này uy nghiêm xác thực không thể nghi ngờ, Frederic có hai tên người hầu, bị giọng Cố Thư Bình hấp dẫn, bọn hắn nghĩ xích lại gần một điểm đi lắng nghe, kết quả lại bởi vì sóng âm mang đến cộng hưởng tổn thương trái tim, tại chỗ bỏ mình.

Kiều Kiến Minh ngẩng đầu, nhìn thẳng Cố Thư Bình con mắt, Cố Thư Bình con mắt so một gian phòng ngủ còn lớn, mắt trái châu chính giữa có một cái cực đại thẩm chữ, mắt phải châu phía dưới một cặp giao nhau dao quân dụng.

"Cố Thống lĩnh, cửu ngưỡng đại danh." Kiều Kiến Minh nghĩ tới một ngày kia có thể sẽ cùng Thẩm Đại Soái giao chiến, chỉ là không nghĩ tới Thẩm Đại Soái hội vào hôm nay ra tay với hắn.

"Kiều tiên sinh, đắc tội." Cố Thư Bình rất có lễ phép cho ra đáp lại.

Hàn huyên qua đi, nên đến thật sự.

"Đem khế nhà cùng Đại soái ấn lấy ra, nhanh!" Kiều Kiến Minh ra lệnh một tiếng, quản gia lão Đàm đem khế nhà cùng Đại soái ấn tất cả đều cầm tới.

Đại soái ấn là một cái ngọc thạch con dấu, cái đầu có nửa cái gạch xanh lớn nhỏ.

Khế nhà là một quyển sách, có dày hơn một tấc, Kiều Kiến Minh lật đến một tờ trống không chỗ, cầm lấy Đại soái ấn đắp lên phía trên.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, toàn bộ chính phòng tùy theo rung động.

Frederic chui vào dưới đáy bàn, cao giọng hô: "Ta hôm nay nhìn thấy phi thường rung động pháp thuật, ta tin tưởng Kiều Đại Soái thực lực, điều kiện gì chúng ta đều có thể đàm, thực lực biểu hiện ra khâu liền đến này là ngừng đi!"

Kiều Kiến Minh không có thời gian cùng hắn nói nhảm, dưới mắt là sinh tử một tuyến ngay miệng.

Mười mấy giây đồng hồ qua đi, Đại Soái phủ chính phòng liên tiếp tả hữu hai mươi mấy gian phòng từ dưới đất đứng lên.

Tất cả kiến trúc căn cơ phía dưới có hơn một trăm đầu tráng kiện tượng chân, tượng chân mang nặng nề ủng chiến.

Tại tượng chân chống đỡ dưới, một loạt phòng ở cao lớn hơn mười mét, thân hình lại còn chưa kịp Cố Thư Bình một nửa.

Kiều Kiến Minh hạ lệnh: "Mở bước, đi!"

Hơn một trăm đầu tượng chân nện bước chỉnh tề bộ pháp, chống đỡ lấy phòng ốc cấp tốc lui lại, cùng Cố Thư Bình bảo trì khoảng cách nhất định.

Đứng vững thân hình về sau, chính phòng hai bên duỗi ra đôi cánh tay, cầm lên đồ vật sương phòng, một trái một phải nện ở Cố Thư Bình trên thân.

Cố Thư Bình không có tránh, cũng không có chống đỡ, sương phòng ở trên người nàng bị đánh cho vỡ nát, toái nát cục gạch cùng gia cụ ở trên người nàng cọ sát ra máu tươi. Trong sương phòng có không ít người chưa kịp rút lui, tàn chi đoạn hài tất cả đều treo ở trên người Cố Thư Bình.

Cố Thư Bình nháy nháy mắt, tựa hồ có đau một chút: "Kiều tiên sinh, vừa rồi cái kia hai lần coi như ta đưa ngươi, chúng ta quen biết một trận, đây là ta đối với ngươi cuối cùng tôn trọng."

Nói xong lời nói này, chính phòng tất cả cửa sổ đều bị chấn vỡ.

Kiều Kiến Minh không có thời gian đáp lại, hắn tiếp lấy hạ lệnh: "Mở bước, đi!"

Chính phòng phía dưới tượng chân tiếp tục lui lại, tiếng bước chân chỉnh tề mà mau lẹ, nó còn muốn cùng Cố Thư Bình giữ một khoảng cách.

Cố Thư Bình trầm mặc một lát, đột nhiên há mồm, vươn đầu lưỡi, đánh vào chính phòng nóc nhà bên trên.

Nóc nhà đứt gãy, lạc mảnh ngói đập trúng Kiều Kiến Minh đầu, Kiều Kiến Minh trên đầu tại chỗ thấy máu.

Quản gia lão Đàm đỡ lấy Kiều Kiến Minh: "Đại soái, mau bỏ đi đi!"

"Rút? Hướng cái kia rút?" Kiều Kiến Minh lắc đầu.

"Các ngươi không hiểu rõ lão Thẩm, đã không có địa phương có thể rút."

Kiều Kiến Minh từ dưới đất nhặt lên Đại soái ấn, lật ra khế nhà, lại đóng một lần con dấu.

Chính phòng hai bên lại chui ra hai đầu cánh tay, bốn cánh tay cùng một chỗ kéo lấy Cố Thư Bình đầu lưỡi, muốn đem Cố Thư Bình lật tung.

Cố Thư Bình đầu lưỡi hất lên, đem một loạt phòng ở mang cái lảo đảo.

Chính phòng phía dưới lại toát ra mấy chục con tượng chân, khó khăn đứng vững thân thể.

Cố Thư Bình nâng lên tay trái, một bàn tay đem bên trái ba gian phòng ở đập cái vỡ nát.

Nàng lập tức nâng tay phải lên, lại một bàn tay đem toàn bộ chính phòng đập bay trên mặt đất.

Chính phòng thượng xuất hiện hơn mười đầu cánh tay nắm thật chặt Cố Thư Bình đầu lưỡi, còn nghĩ liều mạng.

Cố Thư Bình tiến lên liên tiếp đạp mấy phát, đất rung núi chuyển, bụi mù vẩy ra, tàn tạ không chịu nổi chính phòng không có động tĩnh, hơn mười đầu cánh tay tất cả đều buông ra.

Trốn ở chính phòng bên trong Frederic, dùng Xa Man Ni quốc pháp thuật, miễn cưỡng bảo vệ được thân thể của mình.

Hắn xoa xoa trên trán vết máu, quay đầu hướng bên người nữ vu nói: "Nhanh lên nghĩ biện pháp mang ta rời đi cái này! Nhanh!"

Nữ vu bằng nhanh nhất tốc độ chuẩn bị nghi thức, quản gia lão Đàm ở bên cạnh cầu khẩn: "Muller tiên sinh, cầu ngươi đem lão gia chúng ta một khối mang đi."

Frederic lắc đầu liên tục:

"Ta biết tại Vạn Sinh Châu khiêm tốn là một loại mỹ đức, đều đến lúc này, liền không cần nói nữa loại này khiêm tốn.

Các ngươi có được như thế ưu tú Thiên Sư, mà lại Đại soái còn không chào đón vu thuật, chúng ta các nghĩ các biện pháp được không?"

Hô

Cố Thư Bình đập một chút sau lưng cánh bàng, một trận cuồng phong thổi bay đại lượng gạch tàn ngói gãy.

Nàng có chút phiếm hồng cái má cấp tốc bành trướng, sau đó chậm rãi há miệng ra, từ miệng bên trong phun ra một cái hình bầu dục hắc cầu, chậm rãi rơi vào trên mặt đất.

Hắc cầu thượng mở ra một cánh cửa, hơn ngàn tên lính từ hắc cầu bên trong đi ra.

Một người cầm đầu mang theo khoảng hơn trăm người xông vào sụp đổ chính phòng, họng súng nhắm ngay Frederic cùng bên cạnh hắn nữ vu.

Frederic lập tức can lên hai tay:

"Ta không hề động, ta không có phản kháng, ta tới đây chỉ là muốn làm một phen làm ăn, ta cùng Kiều Kiến Minh.