Chương 179: Ma đầu cùng tiểu nhân (2)

Chương 179: Ma đầu cùng tiểu nhân (2)

ở giữa cũng không có cái gì đặc thù tình cảm riêng tư.

Ta đến từ Hoàng Kim Chi Thổ, ta là Xa Man Ni người, quốc gia của chúng ta cùng Thẩm Đại Soái ở giữa có tốt vô cùng quan hệ, ta đến Lăng La Thành hoàn toàn là ra ngoài thương nghiệp cân nhắc, cũng không có mục đích khác."

Kiều Kiến Minh từ phế tích bên trong đứng lên, một nam tử đang dùng súng ngắn đối trán của hắn.

"Ngươi dám nổ súng sao?" Kiều Kiến Minh đỉnh lấy họng súng đi lên phía trước một bước.

Nam tử kéo ra súng lục ổ quay chốt đánh: "Kiều tiên sinh, đừng làm chuyện ngu xuẩn."

"Ngươi gọi ta Kiều tiên sinh? Ta là Nam Địa Đại soái ngươi biết không?" Kiều Kiến Minh nhìn trước mắt nam tử hỏi.

"Ngươi là ai?"

Nam tử hướng phía Kiều Kiến Minh kính một cái quân lễ: "Trừ Ma Quân Nhị Lữ Nhất Đoàn tiêu thống Mã Niệm Trung.

"Ngươi một cái tiêu thống, có tư cách gì nói chuyện với ta?"

Mã Niệm Trung quay đầu nhìn một chút to lớn Cố Thư Bình, xoay mặt lại nhìn về phía Kiều Kiến Minh:

"Kiều tiên sinh, lấy ngươi trước mắt tình trạng cơ thể, tốt nhất đừng cùng chúng ta hiệp thống đại nhân nói thẳng ra, nàng một câu liền có thể muốn mệnh của ngươi."

Đây là thiện ý khuyến cáo, Kiều Kiến Minh bị thương không nhẹ, Cố Thư Bình một câu liền có thể đánh chết hắn.

"Trừ ma? Trừ đến trên đầu ta đến rồi?" Kiều Kiến Minh ngửa đầu, hướng phía Cố Thư Bình gào thét.

"Lăng La Thành nơi nào có ma? Ta cái này Đại Soái phủ nơi nào có ma? Ngươi tìm ra cái ma đầu cho ta xem một chút!"

Mã Niệm Trung lắc đầu: "Kiều tiên sinh, mời ngươi tỉnh táo một chút, có hay không ma không khỏi ngươi đến định đoạt."

"Nhanh như vậy liền không phải do ta rồi?" Kiều Kiến Minh cười, nắm nắm nắm đấm, hắn hít sâu một hơi, lập tức thoải mái một chút.

"Mời chuyển đạt thẩm soái, ta lập tức thông cáo về vườn, mời thẩm soái không muốn thương tới bộ hạ của ta cùng người nhà."

Thông cáo về vườn, là Vạn Sinh châu nhân vật trọng yếu thể diện rời khỏi trung tâm quyền lực một loại phương thức.

Nói đơn giản chút, chính là Đại soái hoặc là đốc quân một loại nhân vật, hướng Vạn Sinh châu thế lực khắp nơi đồng thời tuyên bố thông cáo, biểu thị hắn từ bỏ quân đội của mình cùng địa bàn.

Dựa theo Vạn Sinh châu truyền thống, nếu như một phương tuyên bố thông cáo về vườn, đối thủ liền không thể đối với hắn đuổi tận giết tuyệt, ít nhất phải cam đoan hắn nhân thân an toàn.

Kiều Kiến Minh không cam tâm cứ thế từ bỏ, nhưng hắn cũng biết rõ cục diện hôm nay khó mà thoát thân.

Bởi vậy hắn dự định trước thông cáo về vườn, tạm thời rời khỏi Nam Địa quyền lực tranh đoạt, Kiều gia căn cơ vẫn còn, Kiều Kiến Minh tin tưởng mình có một ngày còn có thể Đông Sơn tái khởi.

Nhưng khi trước tình huống cùng hắn tưởng tượng không giống lắm, hắn nói xong thông cáo về vườn, to lớn mà mỹ lệ Cố Thư Bình thờ ơ.

Kiều Kiến Minh hỏi Mã Niệm Trung: "Nàng đến cùng có ý tứ gì?"

"Thật xin lỗi, Kiều tiên sinh, chúng ta hiệp thống đại nhân đã thu được Thẩm Đại Soái tin tức, thẩm soái biểu thị lúc trước hắn đã đã cho ngươi thông cáo về vườn cơ hội, nhưng ngươi không nắm chắc được, lần này sẽ không lại cho ngươi cơ hội."

"Lúc nào đã cho ta cơ hội?" Kiều Kiến Minh khó hiểu mà nhìn xem Mã Niệm Trung.

Mã Niệm Trung mặt không thay đổi đáp lại nói:

"Thẩm Đại Soái nói cho chúng ta biết hiệp thống đại nhân, hắn đã cho ngươi viết qua tin."

"Viết thư cho ta chỉ là để ta kéo dài thời hạn nhậm chức điển lễ, không cùng ta thuyết phục cáo về vườn sự tình!"

"Đại soái tại trong phong thư nói cái gì, ta cũng không rõ ràng, nếu như ngươi đối thư tín có bất kỳ nghi vấn, cũng chỉ có thể đi hỏi Đại soái.

Xem ra hôm nay không có cách nào thuận lợi thoát thân, Kiều Kiến Minh đáp ứng xuống: "Được, ta đi theo ngươi thấy Thẩm Đại Soái."

Mã Niệm Trung trầm mặc một hồi, tận khả năng kiên nhẫn hướng Kiều Kiến Minh giải thích:

"Thẩm Đại Soái cũng rất muốn gặp ngươi, nhưng không phải cả một cái ngươi."

Kiều Kiến Minh sắc mặt trắng bệch: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Mã Niệm Trung cân nhắc một chút từ ngữ:

"Ý tứ chính là, chúng ta tận khả năng để ngươi đi được thể diện một chút."

Kiều Kiến Minh cắn răng nói: "Đây là Đại Soái phủ, ngươi liền không sợ ta cùng ngươi liều cho cá chết lưới rách?"

Mã Niệm Trung vẫn như cũ phi thường kiên nhẫn giải thích: "Kiều tiên sinh, đầu tiên phải hiểu một điểm, ngươi bây giờ không phải Đại soái, Đại Soái phủ binh sĩ chưa hẳn chịu vì ngươi bán mạng.

Mặt khác còn hi vọng ngươi minh bạch một sự kiện, ta so ngươi hiểu rõ hơn binh sĩ, các binh sĩ biết chịu chết cùng bán mạng khác nhau."

Trầm mặc một lát, Kiều Kiến Minh con ngươi co rụt lại, đầu ngón tay run lên, ống tay áo bên trong vung ra một cây thăm trúc, đâm về lập tức niệm trung yết hầu.

Thăm trúc đâm vào lập tức niệm trung cổ họng bên trên, lại không năng lực đâm rách da thịt.

Mã Niệm Trung đem thăm trúc từ trên cổ cầm xuống dưới: "Chuỗi đường hồ lô Hành Môn, tọa đường lương trụ cấp độ, bởi vì ngươi cảm thấy chuỗi đường hồ lô dòng này không đủ thể diện, cho nên cũng không thế nào rèn luyện qua tay nghệ, ngươi so huynh trưởng của ngươi kém đến quá xa."

Quản gia lão Đàm bịch một tiếng quỳ trên mặt đất: "Mã Tiêu Thống, ta van cầu ngươi, thả lão gia nhà ta, chúng ta không tranh Đại soái."

Lão Đàm còn tại quỳ xuống đất cầu khẩn, lại nghe được Cố Thư Bình mở miệng: "Mã Tiêu Thống, lề mề đủ rồi sao? Ta để ngươi tặng tặng khách nhân, ngươi làm sao đưa đến chậm như vậy?"

Một câu nói kia, tại chỗ đánh chết lão Đàm.

Mã Niệm Trung trước hướng Cố Thư Bình bồi tội, ngược lại lần nữa hướng phía Kiều Kiến Minh kính cái quân lễ: "Kiều tiên sinh, đắc tội."

Xành xạch! Xành xạch!

Thẩm Đại Soái mỹ nhân thư ký Cố Thư Uyển mang giày cao gót, tiến Thẩm Đại Soái văn phòng, bưng lấy một cái bao, đứng tại Thẩm Đại Soái trước mặt.

"Đại soái, Kiều Kiến Minh đầu người đưa đến."

Thẩm Đại Soái nhìn một chút bao phục kích thước, lại nhìn một chút thư ký miệng, hắn rất muốn biết một sự kiện: "Cái này đầu người ngươi là thế nào phun ra?"

"Rất đau, xác thực rất đau!" Thư ký mím môi, trên khóe miệng có một tia vết thương.

Thẩm Đại Soái mở ra bao phục, nhìn xem Kiều Kiến Minh tấm kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng không cam lòng mặt.

Nhìn một hồi, Thẩm Đại Soái thở dài: "Kiến Minh a, kiếp sau đọc thêm nhiều sách, ta tin đều viết như vậy minh bạch, ngươi vì cái gì còn nhìn không rõ? Không có văn hóa, ngươi sao có thể làm Đại soái đâu?"

"Đại soái, viên này đầu người nên xử lý như thế nào?"

Thẩm Đại Soái khoát khoát tay:

"Đưa ra ngoài, đưa cho các phương Đại soái đi đều nhìn một chút, đây chính là mưu hại phụ huynh hạ tràng.

Đương nhiên, việc này cũng không thể chỉ trách hắn, hắn chủ yếu là thụ ma đầu cùng tiểu nhân giật dây, chính hắn phong những cái kia hộ pháp Thiên Sư tất cả đều là ma đầu."

Cố Thư Uyển lại xác nhận một lần: "Lăng La Thành tất cả hộ pháp Thiên Sư, đều là ma đầu!"

Thẩm Đại Soái nghĩ nghĩ: "Chúng ta không thể bỏ qua người xấu, cũng không thể lạm sát kẻ vô tội, ngươi đem mệnh lệnh đổi một chút, Lăng La Thành tất cả Thiên Sư đều là ma đầu, bất kể có phải hay không là Kiều Kiến Minh phong, đều giết cho ta."

"Phải! Lăng La Thành Thiên Sư đều là ma đầu cùng tiểu nhân!"

"Chậm đã!" Thẩm Đại Soái uốn nắn một chút.

"Ma đầu là ma đầu, tiểu nhân là tiểu nhân, hai chuyện khác nhau, không muốn làm hỗn."

Tại Cố Thư Uyển trong ấn tượng, Thẩm Đại Soái không có minh xác tiểu nhân định nghĩa.

"Ngài nói tới tiểu nhân là ... "

"Lâm Thiếu Minh a! Ta trước đó không đều nói qua sao? Nam Địa như vậy đại địa phương, ai cũng không đưa hạ lễ, liền hắn cho Kiều Kiến Minh tặng lễ, ngươi nói Kiều Kiến Minh việc này có phải là Lâm Thiếu Minh giật dây?"

"Phải! Ta lập tức để Báo Xã đem Lâm Thiếu Minh tội ác đăng ra ngoài."

Thẩm Đại Soái gật gật đầu: "Không riêng muốn đăng hạ lễ sự tình, còn muốn đem hắn quá khứ tội ác tất cả đều đăng ra, trọng yếu nhất tội ác chính là hắn liên thủ với Kiều Kiến Minh mưu hại Kiều Kiến Huân.

Lâm Thiếu Minh cái này tiểu nhân, muốn làm đốc quân nghĩ điên, làm việc không từ thủ đoạn, Kiều gia hai đời người đều là bị hắn hại chết, món nợ máu này nhất định phải cùng hắn tính toán rõ ràng!"

Đổi lại người bên ngoài khẳng định nghĩ không rõ lắm, Thẩm Đại Soái vì cái gì như thế căm hận Lâm Thiếu Minh, Lâm Thiếu Minh chưa từng có đắc tội qua Thẩm Đại Soái.

Nhưng Cố Thư Uyển trong lòng rõ ràng, từ Lâm Thiếu Minh muốn làm đốc quân ngày đó, hắn liền đã đắc tội Thẩm Đại Soái.

Cố Thư Uyển đem tất cả yêu cầu đều nhớ kỹ, Thẩm Đại Soái thẩm tra đối chiếu không sai, lại bổ sung một câu: "Về sau lại có ai muốn làm Đại soái, lại hoặc là muốn làm đốc quân, để cho bọn họ tới tìm ta, ta nói hắn là chính là, ta nói hắn không phải cũng không phải là, tìm những ma đầu này cùng tiểu nhân không có tác dụng gì."

Lăng La Thành bên trong, Đại Soái phủ thành một vùng phế tích,.