Chương 179: Ma đầu cùng tiểu nhân (3)

Chương 179: Ma đầu cùng tiểu nhân (3)

Cẩm Phường bên trong loạn thành một đoàn, Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục chưởng quỹ Liễu Khỉ Vân, mang theo thủ hạ hỏa kế muốn rời đi Cẩm Phường, đi đến Chức Thủy Hà một bên, ra không được.

Bờ sông có nhất đạo bình chướng vô hình, một đám người hướng bình chướng thượng chen, hướng bình chướng đụng lên, đâm đến đầu rơi máu chảy, lại không cách nào hướng về phía trước phóng ra nửa bước.

Liễu Khỉ Vân nắn vuốt trong tay sợi tơ, muốn đem bình chướng phá vỡ, mấy tên binh sĩ đi tới, cầm thương chỉ hướng Liễu Khỉ Vân đầu.

"Ngươi là Thủ Nghệ Nhân? Ngươi muốn làm gì?"

Liễu Khỉ Vân cười một tiếng: "Quân gia, chúng ta ra ngoài đưa hàng."

"Thẩm soái có lệnh, Trừ Ma Quân tại Lăng La Thành trừ ma, ngươi chạy đến cái này đến đùa nghịch tay nghề là cái gì dụng tâm?" Đang khi nói chuyện, binh sĩ đẩy Liễu Khỉ Vân một thanh.

Liễu Khỉ Vân đem trừng mắt: "Ngươi thật lớn tính tình."

"Ta cứ như vậy đại tính tình, còn dám loạn động, ngay tại chỗ xử quyết!"

Liễu Khỉ Vân cắn răng, nghĩ đối người binh sĩ này hạ cái ám thủ, Mã Niệm Trung bỗng nhiên từ trong đám người đi tới.

"Chư vị hương thân phụ lão, chúng ta phụng thẩm đẹp trai mệnh lệnh, đến Lăng La Thành diệt trừ ma đầu, việc này không có quan hệ gì với chư vị, mời chư vị về nhà nghỉ ngơi đi."

Mấy tên Trừ Ma Quân sĩ quan tiến lên trấn an một phen, tụ tập tại thợ đan tre nứa đám người chung quanh dần dần tán đi.

Mã Niệm Trung căn dặn các doanh sĩ quan: "Đừng quên Đại soái phân phó, cũng đừng quên Trừ Ma Quân quân pháp, chúng ta tại Lăng La Thành không đụng đến cây kim sợi chỉ, không thể gây tổn thương cho bách tính, không thể cướp đoạt tài vật, tay không đến, còn phải tay không trở về, bao quát Đại Soái phủ đồ vật ở bên trong, cái gì đều không cho phép cầm, kẻ trái lệnh, hết thảy giao cho Quân Pháp Xứ nghiêm trị."

Cẩm Phường loạn thành dạng này, Cẩm Phường bên ngoài hoàn toàn không biết gì.

Có chút muốn đi Cẩm Phường người, bị bình chướng ngăn ở trên nửa đường, trong mắt bọn hắn, Cẩm Phường thái bình vô sự, chỉ là đi không đi qua.

Trương Lai Phúc còn tại Ti Phường, càng không biết Cẩm Phường sự tình, giờ phút này hắn tại Văn Bình cư ngồi, nhìn xem chưởng quỹ sửa chữa quân cờ.

Chờ hơn hai giờ, chưởng quỹ lau mồ hôi: "Tiên sinh, quân cờ sửa xong, ngài thử một lần."

"Trở về thử lại, khó dùng lại tới tìm ngươi." Trương Lai Phúc thu quân cờ, lập tức trở về gia, thí quân cờ cơ hội có rất nhiều, nhưng hắn luôn cảm thấy đêm nay tình trạng không đúng lắm.

Đẩy cửa đi ra cửa hàng, bên ngoài phong hô hô địa cạo, so trước đó còn muốn mãnh.

Vừa đi hai bước, một tên binh lính ngăn lại đường đi: "Làm gì?"

Trương Lai Phúc nhìn thấy binh sĩ quân hàm phía dưới có hai thanh giao nhau dao quân dụng, trong lòng đột nhiên xiết chặt, hắn thường xuyên giả trang Trừ Ma Quân, này sẽ gặp được hàng thật.

"Ta đến mua bàn cờ, không có mua đến phù hợp, bây giờ chuẩn bị về nhà."

"Đêm hôm khuya khoắt mua cái gì bàn cờ?" Binh sĩ cầm thương chỉ vào Trương Lai Phúc.

"Ngươi đến cùng là làm gì?"

Trương Lai Phúc nhìn hai bên một chút không ai, chỉ có cái này một sĩ binh, đầu ngón tay đụng đụng tay áo, ống tay áo bên trong chui ra ngoài một cây nan dù.

Binh sĩ còn không có lưu ý đến Trương Lai Phúc cử động, chỉ cảm thấy người này có chút sững sờ, hắn ghìm súng gầm thét một tiếng: "Ta hỏi ngươi làm gì? Ngươi nghe không được sao?"

Văn bãi cư chưởng quỹ từ cửa hàng bên trong chạy ra: "Quân gia, đây là ta cửa hàng khách nhân, ta là bán bàn cờ."

Binh sĩ nhìn một chút chưởng quỹ, lại nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Đêm nay trong thành cấm đi lại ban đêm, không cho phép đi ra ngoài, để hắn tại ngươi cửa hàng bên trong đợi đi."

Trương Lai Phúc còn muốn đi trở về, chưởng quỹ vừa lôi vừa kéo đem Trương Lai Phúc túm về cửa hàng.

"Tiên sinh, trước tiên ở ta cửa hàng bên trong đợi một đêm, cấm đi lại ban đêm không phải đùa giỡn, đây là Trừ Ma Quân, cũng không thể đắc tội bọn hắn."

Trương Lai Phúc nhìn về phía ngoài cửa: "Bọn hắn từ đâu đến?"

Chưởng quỹ thở dài: "Khẳng định là Thẩm Đại Soái phái tới, phái bọn hắn đến, Lăng La Thành liền lại phải gặp tội. Chúng ta vị này đại soái mới làm việc quá gấp, thẩm soái còn không có gật đầu, hắn liền tự phong Đại soái, ta liền biết thẩm soái không thể tha hắn, cho nên ta mới từ Cẩm Phường dời ra ngoài, ta nguyên lai cái kia cửa hàng cách Đại Soái phủ quá gần."

"Nghĩ thành Đại soái, nhất định phải thẩm đẹp trai một chút đầu sao?"

Chưởng quỹ thở dài nói: "Không phải đâu? Trung Nguyên Đại soái là thân phận gì? Vạn Sinh châu trên dưới vì cái gì đều phải nghe hắn? Các thành các trấn nhiều như vậy đạo nhân mã, cái nào không muốn làm Đại soái? Nhưng nếu như không có thẩm đẹp trai một chút đầu, ai dám tự phong Đại soái người đó là tìm đường chết, cũng không biết chúng ta vị này đại soái mới hiện tại thế nào."

Hai người ngay tại nói chuyện, mấy tên binh sĩ đột nhiên đẩy cửa tiến cửa hàng, không đợi chưởng quỹ mở miệng, bọn hắn trước tiên ở trong phòng trong trong ngoài ngoài lục soát một vòng.

Một tên binh lính hỏi:

"Các ngươi nơi này không có Thiên Sư a?"

Chưởng quỹ tranh thủ thời gian giải thích:

"Không có không có, ta đây là bàn cờ cửa hàng, lấy ở đâu Thiên Sư?"

Một tên binh lính cầm cái vò rượu không tới, hướng về phía Trương Lai Phúc nói: "Đem bàn tay tiến đến."

"Đây là muốn làm cái gì?"

"Để ngươi luồn vào đến liền luồn vào đến, cái kia nhiều lời như vậy?"

Trương Lai Phúc đem bàn tay tiến cái bình, binh sĩ nhìn một lát, cái bình không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn lại cầm cái bình đi đến chưởng quỹ bên người: "Đến lượt ngươi!"

Chưởng quỹ cũng đem bàn tay tiến cái bình, cái bình cũng không biến hóa.

Binh sĩ cầm cái bình đi, chưởng quỹ thở dài ra một hơi: "Kia là kiện lệ khí, chuyên môn thăm dò Thiên Sư, hắn đây là muốn đem toàn thành Thiên Sư đuổi tận giết tuyệt nha."

Hắn tiến buồng trong, xuất ra một trương giường xếp: "Tiên sinh, trước tiên ở ta cửa hàng bên trong đối phó một đêm đi."

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, trong lòng cùng kim đâm đồng dạng, căn bản ngủ không được.

Hoàng Chiêu Tài đang ở nhà bên trong, nếu như bị bọn hắn bắt nên làm cái gì?

Hoàng Chiêu Tài trốn ở trong hầm ngầm, tâm đều nhanh nhảy ra lồng ngực tử.

Mấy tên binh sĩ tiến viện tử, ồn ào, hắn trong hầm ngầm nghe được phi thường rõ ràng.

"Người khác đều nói ngươi cái này có Thiên Sư, đến cùng có hay không? Ngươi nói cho ta rõ!"

Nghiêm Đỉnh Cửu cười nói: "Quân gia, ta vừa rồi đều tại trong bình thử qua, ta không phải Thiên Sư."

"Ta không nói ngươi là Thiên Sư, ta nói là ngươi trong viện tử này có Thiên Sư."

Nghiêm Đỉnh Cửu khoát khoát tay: "Ngài nói đùa, Thiên Sư đều đi Đại Soái phủ phát tài đi, bọn hắn đều lên làm hộ pháp Thiên Sư, người ta đều là ăn công lương, đâu còn có thể ở tại loại địa phương này?"

Binh sĩ quát: "Vậy người khác vì cái gì nói ngươi cái này có Thiên Sư?"

Liền một câu nói kia, dọa đến Hoàng Chiêu Tài toàn thân là mồ hôi.

Nghiêm Đỉnh Cửu mặt không đổi sắc: "Bọn hắn nói hươu nói vượn nha, ngài làm sao còn có thể thật tin rồi? Lăng La Thành Thiên Sư đều tại Đại Soái phủ, ngài đến Tạp Phường cái chỗ chết tiệt này, sao có thể tìm được Thiên Sư a?"

Binh sĩ nhìn từ trên xuống dưới Nghiêm Đỉnh Cửu: "Tiểu tử ngươi thực sự nói thật sao? Bao che ma đầu, ngươi biết là hậu quả gì?"

"Quân gia, ngươi nhưng dọa sợ ta, như thế đại sai lầm sao có thể chụp tại trên người ta? Ta tại trước mặt ngài nào dám nói nửa câu nói láo?

Ngài nếu tới qua Lăng La Thành, khẳng định đều biết, Tạp Phường ở đây đều là người nào? Thật có ma đầu, hắn đều ghét bỏ cái chỗ chết tiệt này."

Binh sĩ cười lạnh một tiếng: "Vậy cũng không dễ nói, liền loại này địa phương rách nát mới tàng ô nạp cấu, ngươi đi với ta một chuyến, nhìn một chút chúng ta trưởng quan đi, là người xấu chạy không được, là người tốt cũng oan không được."

Bọn hắn muốn dẫn đi Nghiêm Đỉnh Cửu, Hoàng Chiêu Tài không thể đáp ứng.

Hắn muốn từ trong hầm ngầm ra, dù là đem mệnh liều tại cái này, cũng không thể liên lụy Nghiêm Đỉnh Cửu.

Nghiêm Đỉnh Cửu không có chút nào bối rối: "Quân gia, ta liền đừng đi tăng trưởng quan, ta lá gan này so mã nghĩ còn nhỏ, thấy quân gia ngài, ta bắp chân đều chuột rút, thật muốn thấy trưởng quan, ta còn không phải hù chết?"

Tham gia quân ngũ quát: "Vậy ngươi nói làm sao? Đêm hôm khuya khoắt để ta một chuyến tay không?"

"Sao có thể để ngài đi không được gì," Nghiêm Đỉnh Cửu móc ra hai viên đại dương, nhét vào trong tay binh lính..