Chương 179: Ma đầu cùng tiểu nhân (4)

Chương 179: Ma đầu cùng tiểu nhân (4)

.

"Ở tại Tạp Phường cũng không dễ dàng, ngài ngàn vạn cũng đừng ngại ít, trời tối gió lớn, ngài mua bát rượu uống, ấm ngài thân thể, cũng coi như ta tấm lòng thành."

Binh sĩ nhìn một chút trong tay đại dương tiền, trợn nhìn Nghiêm Đỉnh Cửu một chút, quay người đi.

Không lâu lắm, sát vách viện tử truyền đến tiếng la: "Ta nghe nói các ngươi cái này có Thiên Sư, người ở đâu đâu?"

Người binh sĩ này lại đến sát vách trongviện lừa đảo đi, Nghiêm Đỉnh Cửu thở phào một cái, chạy đến Tây Sương phòng, tiến hầm.

"Chiêu Tài Huynh, ta đoán chừng một hồi còn sẽ có người đến, ngươi nhưng một tiếng đều không thể ra a, mấy ngày nay trước tiên ở nơi này ủy khuất đi."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Ta không thể tại cái này đợi, ta đến tranh thủ thời gian ra khỏi thành."

"Không được!" Nghiêm Đỉnh Cửu níu lại Hoàng Chiêu Tài.

"Trong tay bọn họ có cái cái bình, chuyên môn nghiệm Thiên Sư, ngươi bây giờ khẳng định ra không được thành, chỉ cần ra cửa liền phải bị bắt."

"Nhưng ta lưu tại nơi này khẳng định sẽ liên lụy các ngươi, Lai Phúc huynh đến bây giờ cũng chưa trở lại, không chừng đã bị liên lụy."

"Lai Phúc huynh không phải ăn thiệt thòi người, ngươi không cần lo lắng, ngươi bây giờ nếu là ra ngoài, thật là liền đem chúng ta cho liên lụy!"

"Những binh lính kia biết cái này có Thiên Sư, mới tìm tới cửa đến, ta sớm muộn đến bị bọn hắn phát hiện."

"Bọn hắn không biết cái này có Thiên Sư, bọn hắn lừa đảo đến, khó được ra làm lội sống, bọn hắn liền muốn kiếm hai cái tiền tiêu, loại chuyện này ta thấy nhiều, tốt đuổi."

"Nhưng Tùng Việt Lâm biết ta ở tại nơi này, nếu là hắn đem ta khai ra nên làm cái gì?"

"Chờ hắn khai ra lại nói, đến lúc đó khẳng định có biện pháp."

Hai người hoảng sợ lo sợ, một đêm không ngủ.

Trương Lai Phúc trốn ở bàn cờ cửa hàng bên trong, cũng không ngủ.

Nhanh đến hừng đông thời điểm, lại có một tên binh lính tiến cửa hàng, nhìn người này quân hàm, hẳn là một cái đội quan, cũng chính là Đại đội trưởng.

Chưởng quỹ mau tới tiến lên lễ: "Quân gia, ngài có dặn dò gì?"

Trương Lai Phúc đứng ở bên cạnh, cũng không biết cái này đội quan là ý gì tới.

Hắn vẫn là đến tra Thiên Sư?

Một sĩ quan tại sao phải tự mình tra Thiên Sư? Hắn vì cái gì không để cho thủ hạ người đến tra?

Chẳng lẽ Hoàng Chiêu Tài bên kia bại lộ rồi?

Lại hoặc là hắn chạy bắt ma đầu đến?

Trương Lai Phúc không chỉ một lần bị người xem như qua ma đầu, trong lòng của hắn đánh thẳng trống, đã thấy vị này đội quan tại cửa hàng bên trong chuyển một hồi lâu, cũng không có xách Thiên Sư sự tình.

"Ngươi cái này mở cửa buôn bán, cũng không hiểu cái đạo đãi khách, ta đều đến như thế nửa ngày, ngay cả chén trà đều không có." Đội quan rốt cục mở miệng.

"Trách ta thất lễ, ngài chờ một lát." Chưởng quỹ cho pha chén trà.

Đội quan liếc nhìn Trương Lai Phúc một cái: "Ngươi là làm gì?"

"Ta là tới mua bàn cờ, cấm đi lại ban đêm không về nhà được."

"Mua bàn cờ?" Đội quan cười lạnh một tiếng.

"Tiểu lão bản, ngươi đều đi tới cái này nơi tốt, liền không muốn mua điểm khác đồ tốt?"

Trương Lai Phúc sững sờ: "Đây là bàn cờ cửa hàng, mua bàn cờ còn có thể mua cái gì đồ vật?"

"Đừng giả ngu," đội quan uống ngụm nước trà.

"Ta đều nghe qua, cái này cửa hàng bán tiêm hóa."

Trương Lai Phúc không có lại nói tiếp, cái này đội quan cũng xác thực không có nói sai, nhà này bàn cờ cửa hàng xác thực bán qua bát.

Đội quan nhìn về phía chưởng quỹ: "Ta nói ngươi bán tiêm hóa, ngươi nhận nợ không? Ngươi tại Đại Soái phủ bên cạnh còn có một gian chi nhánh, ngươi khi ta không biết sao?"

Cái này đội quan hiểu rõ, chưởng quỹ cũng không dám không nhận: "Ngẫu nhiên kinh doanh, chính là ngẫu nhiên kinh doanh."

"Ngẫu nhiên kinh doanh? Cũng được đi!" Đội quan từ phía sau cởi xuống cái bao phục.

"Ta liền ngẫu nhiên chiếu cố một chút việc buôn bán của ngươi, nhìn xem vật này ngươi thu sao?"

Hắn đem bao phục da giải khai, bên trong đặt vào một cái giỏ trúc tử.

Chưởng quỹ nhìn chằm chằm giỏ trúc tử nhìn một hồi, nhếch nhếch miệng:

"Mắt của ta vụng, không nhận ra được đây là vật gì."

Đội quan đem mặt trầm xuống: "Cùng ta nói nhảm a? Tốt như vậy đồ vật ngươi nhận không ra? Không biết hàng ngươi còn dám làm dòng này sinh ý?"

Chưởng quỹ lắc đầu: "Ta là thật không nhìn ra."

Đội quan trực tiếp đem lời nói rõ: "Đây là chỉ bát, chất lượng thượng hạng bát, hai ngàn đại dương bán ngươi, ngươi có muốn hay không?"

Chưởng quỹ một mặt làm khó: "Quân gia, ta tại Ti Phường vừa bàn cửa hàng, trong tay tiền mặt đều tiêu hết, không bỏ ra nổi hai ngàn đại dương."

"Làm tiêm hóa sinh ý ngay cả hai ngàn đều không bỏ ra nổi đến? Ngươi lừa gạt ai đây? Hôm nay ngươi muốn cũng phải muốn, không muốn cũng phải muốn!" Đội quan khẩu súng đập vào trên bàn, cửa này là không qua được.

Trương Lai Phúc xem chưởng tủ như thế làm khó, đoán chừng là thật không có tiền mặt, hắn vừa vặn cũng thiếu một con bát, nghĩ một lát, hắn mở miệng: "Cái này bát ta muốn, hai ngàn, không trả giá."

"Ngươi xem một chút!" Đội quan cười.

"Ta liền biết ngươi là đến mua tiêm hóa, tiểu lão bản, ngươi có tiền mặt sao?"

"Có tiền mặt, giấu ở tư mật địa phương, ngươi đợi ta đi lấy."

Trương Lai Phúc tiến buồng trong, từ trong ngực xuất ra hộp gỗ, hắn cũng không dám đem hộp gỗ biến thành guồng nước, chỉ mong lấy hộp gỗ năng lực minh bạch hắn tâm tư.

Mở ra hộp gỗ xem xét, bên trong đổ đầy đại dương tiền, đổ ra một hộp, lại có một hộp.

Không bao lâu, Trương Lai Phúc cầm hai ngàn đại dương ra: "Ngươi qua qua mấy."

Đội quan nhìn một chút cái này một đống đại dương tiền, xem chừng số lượng không sai biệt lắm, cũng không có số, trực tiếp thu vào bao phục.

"Một tay tiền hàng một tay, giỏ trúc tử về ngươi." Đội quan trên lưng bao phục, vẫn không quên quở trách chưởng quỹ hai câu.

"Ngươi xem một chút người ta vị này tiểu lão bản là thế nào làm ăn, ngươi xem một chút người ta sảng khoái hơn nhanh, ngươi nhìn nhìn lại ngươi cái kia hùng dạng, liền ngươi cái này

Người còn làm cái gì chưởng quỹ? Trên trời rơi xuống cái tiện nghi ngươi cũng sẽ không nhặt!"

Chờ đội quan đi xa, Trương Lai Phúc sờ sờ giỏ trúc tử: "Thứ này thật giá trị hai ngàn sao?"

"Giá trị!" Chưởng quỹ gật đầu, hắn hội tướng bát.

"Đây là một con chất lượng thượng thừa bát, đừng nói hai ngàn, hai vạn cũng đáng, thế nhưng là thứ này ... Ngươi không nên mua nha."

Trương Lai Phúc không có minh bạch: "Đồ tốt như vậy, bán được dễ dàng như vậy, vì cái gì không nên mua?"

Chưởng quỹ thở dài: "Chén này không phải tốt địa vị, khẳng định là từ Đại Soái phủ đoạt ra đến, Trừ Ma Quân có quân pháp, không cho phép bọn hắn giật đồ, bọn hắn cướp tới đồ tốt đều mang không quay về, cho nên mới giá bán rẻ đổi tiền, chỉ cần có thể đổi tiền mặt, bọn hắn cái gì cũng dám bán, cái gì đều làm được."

"Đại dương tiền bọn hắn liền có thể mang về rồi?"

"Đại dương có thể tồn Ngân Hào.

Trương Lai Phúc nhìn một chút trong tay rổ, cảm thấy việc này rất tốt: "Cái này cũng không chính là nhặt cái đại tiện nghi sao?"

"Nếu là không ai truy cứu xuống tới, vậy coi như nhặt tiện nghi, một khi truy cứu xuống tới, đồ vật tịch thu, hai ngàn đại dương liền trôi theo dòng nước."

"Vậy cũng chỉ có thể ngóng trông bọn hắn đừng truy cứu xuống tới."

Trương Lai Phúc ôm rổ, một mực chờ đến hơn tám giờ, cấm đi lại ban đêm rốt cục giải trừ.

Hắn đi chầm chậm hướng trong nhà đi, toàn bộ Ti Phường yên lặng, cùng thường ngày so sánh, tựa hồ không có thay đổi gì.

Chờ đi đến Chức Thủy Hà một bên, Trương Lai Phúc nhìn thấy nơi xa vây một đám người.

Chen đến trong đám người xem xét, trên mặt đất chất đống mấy chục bộ thi thể.

Đám người vây quanh nhìn xem, nghị luận ầm ĩ:

"Đây đều là hộ pháp Thiên Sư?"

"Cũng không nha, Đại Soái phủ trước đó bổ nhiệm sáu mươi hai cái, về sau lại đi năm cái, hết thảy sáu mươi bảy cái, một cái đều không có chạy."

"Ta nghe nói trong thành còn bắt Thiên Sư đâu, đến cùng là muốn sát hộ pháp Thiên Sư, vẫn là cái gì Thiên Sư đều sát?"

"Cái này ai có thể biết? Thẩm Đại Soái nói, bọn hắn đều là ma đầu, Trừ Ma Quân khẳng định không có bắt sai."

Trương Lai Phúc tại thi thể bên trong quét một vòng, nhìn thấy một người quen, Tùng Việt Lâm đoạn mất một cái cánh tay, đoạn mất một cái chân, cổ cũng đoạn mất, rất an tường nằm trên mặt đất.

Hắn biết chúng ta chỗ ở, hắn hẳn là không nói ra a?.