Chương 180:  « Luận Thổ » (1)

Chương 180:  « Luận Thổ » (1)

Trương Lai Phúc vừa đi vào hẻm, Bất Giảng Lý liền nghênh đến trước người.

Hắn nhìn không thấy Bất Giảng Lý, nhưng hắn năng lực cảm giác bên chân có một trương mềm hồ hồ mặt tại cọ.

"Trong nhà không có việc gì a?"

"Hừ hừ be be hừ, hừ be be be!"

Có mấy cái binh sĩ đề ra nghi vấn qua, bị Nghiêm Đỉnh Cửu khiêng qua đi, Trương Lai Phúc hơi nhẹ nhàng thở ra, một đường chạy vào viện tử.

Nghiêm Đỉnh Cửu giật nảy mình, coi là lại là tham gia quân ngũ, xem xét là Trương Lai Phúc, nước mắt đều xuống tới: "Lai Phúc huynh, ngươi có thể tính trở về, gấp xấu ta."

"Chiêu Tài Huynh tình trạng thế nào?"

"Hắn trong hầm ngầm không có chuyện gì, đêm qua hắn nghĩ ra được, bị ta khuyên nhủ."

Trương Lai Phúc tới đất trong hầm nhìn Hoàng Chiêu Tài: "Tùng Việt Lâm chết rồi, Đại Soái phủ bên trong tất cả hộ pháp Thiên Sư đều bị sát, hiện tại còn không rõ ràng lắm Tùng Việt Lâm trước khi chết có hay không nói ra chúng ta nơi ở, trên đường khắp nơi đều là Trừ Ma Quân, trước tiên ở nơi này tránh mấy ngày này đi."

Hoàng Chiêu Tài vẫn là không dám nghĩ:

"Thiên Sư thành ma đầu rồi? Chẳng lẽ toàn bộ Vạn Sinh châu đều dung không được Thiên Sư rồi?"

"Là lão Thẩm dung không được Thiên Sư, không phải Vạn Sinh châu dung không được Thiên Sư."

"Thẩm Đại Soái dung không được Thiên Sư, không phải liền là Vạn Sinh châu dung không được Thiên Sư sao? Vạn Sinh châu không phải liền là Thẩm Đại Soái sao?"

Trương Lai Phúc cũng không cảm thấy như vậy: "Vạn Sinh châu như vậy lớn, dựa vào cái gì chính là hắn? Ai nói đây là hắn?"

Hoàng Chiêu Tài cúi đầu nói: "Vậy sau này làm sao? Lăng La Thành còn có thể dung hạ được ta a?"

Trương Lai Phúc thở dài:

"Lăng La Thành hiện tại đúng là lão Thẩm, nếu như nơi này dung hạ được chúng ta, chúng ta ngay tại cái này đợi, nếu như nơi này dung không được chúng ta, kia liền khác chuyển sang nơi khác sinh hoạt."

Hoàng Chiêu Tài một mặt mờ mịt: "Thời gian còn vượt qua được sao?"

"Không chỉ có vượt qua được, hơn nữa còn qua được giống mô tượng dạng, ta đi mua tửu mua thịt, chúng ta ăn mừng một trận."

"Chúc mừng cái gì?"

"Ba người chúng ta đều bình an vô sự, cái này liền phải hảo hảo chúc mừng."

Trương Lai Phúc đi một chuyến phiên chợ, mua không ít rượu thịt trở về, ba người no mây mẩy ăn hai bữa ăn, ban ngày lại không có đi ra ngoài, Hoàng Chiêu Tài trong hầm ngầm nghiên cứu pháp thuật, Nghiêm Đỉnh Cửu tại người gác cổng bên trong luyện thư, Trương Lai Phúc tại chính phòng bên trong ngủ bù.

Đến ban đêm, Trương Lai Phúc khóa lại cửa phòng, ngồi ngay ngắn ở bàn trước mặt, đem Tượng Kỳ Bàn cầm tới.

Quân cờ đã sửa chữa tốt, Trương Lai Phúc đem xe đặt ở bàn cờ dưới góc phải, quân cờ và bàn cờ ở giữa lập tức có cảm ứng, so trước đó cảm ứng phải mạnh mẽ phải thêm.

Cái này quân cờ hội đổi lấy một cái gì xe đâu?

Trương Lai Phúc trước đánh giá một chút trong phòng không gian.

Nếu tới một cỗ xe lửa, lại hoặc là giống Kiều Đại Soái chiếc kia đặc thù chuyến đặc biệt, vậy khẳng định không có cách nào, đừng nói cái nhà này, cả viện đều có thể bị nó san bằng.

Nếu tới một chiếc xe hơi, trong phòng khẳng định cũng chứa không nổi, nhưng là Trương Lai Phúc tại Vạn Sinh châu còn không có làm sao gặp qua ô tô, tỉ lệ lớn xuất hiện vẫn là xe ngựa.

Xe ngựa có thể chứa được hạ sao?

Chính phòng phòng khách diện tích không tính nhỏ, Trương Lai Phúc đem đồ vật chỉnh lý đến bên tường, đưa ra một khối lớn đất trống, hẳn là miễn cưỡng thả xuống được một chiếc xe ngựa.

Ngay tại trong phòng khách đi, hắn không muốn đi trong viện thí cờ, hiện tại bên ngoài khắp nơi đều là Trừ Ma Quân, một khi làm ra chút động tĩnh, liền có thể đưa tới phiền phức.

Khóa kỹ cửa phòng, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Trương Lai Phúc ngồi tại sau bàn, đem bàn cờ vững vững vàng vàng ôm lấy, đem xe từ phải góc đáy một mực đẩy qua hà.

Quân cờ lập tức nóng lên  có vẻ như đã phát huy tác dụng.

Trương Lai Phúc tả hữu quan sát, xe này ở chỗ nào?

Trong phòng khách không có, bên ngoài phòng khách bên cạnh cũng không có.

Trong viện không có, bên ngoài viện bên cạnh cũng không có.

Người gác cổng bên trong cũng không có, Nghiêm Đỉnh Cửu ngửa mặt nằm ở trên giường, ngủ say.

Trong ngõ hẻm cũng không có, đối diện nhà kia tỷ tỷ ngay tại trong chậu gỗ tắm rửa, nàng là cái đạp vạc lớn nghệ nhân.

Đạp vạc lớn là ba trăm sáu mươi hành lạc chữ môn hạ một nhóm, dòng này nghệ nhân am hiểu tung hứng, biểu diễn thời điểm nằm ngửa trên bàn, hai cước hướng lên, năng lực đạp chuyển các loại vật. Vạc lớn chỉ là trong đó có đại biểu tính, giống bình sứ bình ngói, cái bàn băng ghế, thậm chí là người sống sờ sờ, đều có thể đạp đứng lên, cũng đều năng lực chuyển.

Những này đều tính đạp nặng tay nghề, đạp vạc lớn người đi đường này sẽ còn đạp nhẹ, cái này tỷ tỷ đang luyện đạp nhẹ đâu, nàng ngửa đang tắm trong chậu, ngay tại đạp một thanh vải lụa hoa dù, cùng một chỗ vừa rơi xuống đạp đến đặc biệt đẹp đẽ.

Trương Lai Phúc trải qua bên cạnh tỷ tỷ, một trận hàn phong đem tỷ tỷ hoa dù thổi lật.

Tỷ tỷ giật nảy mình, run lập cập.

Xuân hàn se lạnh a, cái này tỷ tỷ tắm rửa thời điểm còn luyện tập nghệ, cũng không sợ cảm mạo, nơi này có xe sao?

Chờ một chút!

Trương Lai Phúc quá sợ hãi!

Ta làm sao tiến cái này tỷ tỷ gia rồi?

Hắn một mực ngồi trên ghế, xuyên qua cái bàn, xuyên qua phòng tường, xuyên qua tường viện, hiện tại xuyên qua hẻm, tiến trong nhà người khác, hắn thế mà một điểm cảm giác đều không có.

Trương Lai Phúc bắt lấy cái ghế tay vịn, muốn đứng dậy, cái ghế đột nhiên gia tốc, chạy Chức Thủy Hà liền tiến lên.

"Không được, cái này không được a! Xuân hàn se lạnh a, ngươi trước chậm một chút, sông kia thủy rất sâu!"

Sưu

Cái ghế không cho giải thích, mang theo Trương Lai Phúc liền qua sông.

Trương Lai Phúc nắm thật chặt tay vịn, miệng phát bầu, mặt phát xanh, nước mắt cùng nước mũi theo gương mặt tất cả đều chảy tới trên tóc, tóc dắt da đầu dùng sức về sau phiêu.

Cảnh sắc chung quanh đều nhìn không thấy, Trương Lai Phúc không biết đụng mấy lần tường, cũng không biết đụng mấy lần thụ, cũng không biết cái ghế này đến cùng chạy bao nhanh.

Chờ cái ghế này dừng lại, Trương Lai Phúc hướng bốn phía nhìn một chút, cảm thấy hoàn cảnh phi thường lạ lẫm.

"Đây là địa phương nào?" Trương Lai Phúc quay đầu nhìn về phía cái ghế, "Ngươi đem ta làm lấy ở đâu rồi?"

Cái ghế giữ im lặng, việc này không thể trách nó.

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn về phía trong tay bàn cờ: "Đây chính là như lời ngươi nói thật xe? Ngươi đem cái ghế cho ta biến thành xe rồi? Ngươi nói ngươi việc này xử lý ... . "

"Ngươi làm gì!" Một tên binh lính hướng phía Trương Lai Phúc rống một tiếng, dọa đến Trương Lai Phúc khẽ run rẩy.

Hắn mau đem quân cờ và bàn cờ trốn vào trường sam, xoay mặt hướng về phía binh sĩ cười nói: "Không làm cái gì, ban đêm ra đi dạo, tiêu cơm một chút."

Binh sĩ tức giận phi thường: "Chuyển cái gì chuyển? Ban đêm cấm đi lại ban đêm, không nhường ra môn, ngươi không biết sao?"

"Ta biết có lệnh cấm đi đêm, nhưng nhà ta liền ở tại cái này, đồ trong nhà ta đều ở đây, đây không tính là đi ra ngoài ... . . . " Trương Lai Phúc cũng không biết làm như thế nào giải thích.

Tham gia quân ngũ nhìn xem Trương Lai Phúc bên người còn có đem ghế, càng ngày càng cảm thấy khả nghi: "Ngươi đến cùng là làm gì?"

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Ta là mua đồ."

Tham gia quân ngũ vừa trừng mắt: "Hơn nửa đêm ngươi mua cái gì đồ vật?"

Cái này nhưng trả lời thế nào hắn đâu?

Trả lời sai, coi như gây đại sự.

Trương Lai Phúc suy nghĩ cấp tốc xoay chuyển, đột nhiên xuất hiện một câu:

"Ngươi có nhọn nhi hàng sao?"

Binh sĩ sững sờ, trước nhìn chung quanh một chút, sau đó nghiêng đầu qua:

"Ngươi nói cái gì nhọn nhi hàng? Ngươi, ngươi nói cái gì đây?"

Xem xét binh sĩ phản ứng này, Trương Lai Phúc cảm thấy việc này có thể nói rõ: "Ta nghe bọn hắn nói, có chút đồ tốt, ban ngày khẳng định mua không được, chỉ có ban đêm ra, mới có thể mua được nhọn nhi hàng, ngươi cái này có sao?"

"Không có!" Binh sĩ khoát tay áo.

"Ngươi cái này đều nghe ai nói mò? Ngươi đi nhanh lên đi!"

Trương Lai Phúc cố ý đem thanh âm ép tới rất thấp:

"Ta là thật tâm tới mua đồ, ta chờ ngươi thời gian rất lâu."

"Ngươi đợi ta làm gì? Ta không phải làm ăn, ngươi người này đi, ngươi nhìn ngươi ... . . Binh sĩ quan sát bốn phía một hồi lâu, cởi xuống sau lưng bối nang, từ giữa bên cạnh rút ra một cây đào mộc kiếm.

"Cái này ngươi muốn sao?"

Đây là Thiên Sư pháp khí, Chúc Do đại phu cũng có thể sử dụng.

Trương Lai Phúc không hiểu cái này pháp khí, nhưng hắn hiểu tay nghề.

Từ làm công nhìn lại, thanh kiếm này khá tinh xảo, so Hoàng Chiêu Tài trong tay cái kia thanh mạnh hơn quá nhiều.

"Thanh kiếm này bao nhiêu tiền? Ngươi ra cái giá.

Binh sĩ do dự một hồi, cắn răng nói: "Hai trăm đại dương, không mua dẹp đi!"

Hắn vẫn chờ Trương Lai Phúc trả giá, không nghĩ tới Trương Lai Phúc quay lưng.