Chương 180:  « Luận Thổ » (2)

Chương 180:  « Luận Thổ » (2)

đi trực tiếp bỏ tiền.

"Hai trăm đại dương, ngươi đếm xem!"

Binh sĩ dọa sợ: "Ngươi nói ngươi người này, ngươi đi ra ngoài mang nhiều tiền như vậy làm gì?"

Hắn cũng không dám số, mau đem tiền toàn nhét vào trong ba lô đi: "Được rồi, kia cái gì, không có việc gì ngươi liền đi nhanh lên đi, ban đêm cấm đi lại ban đêm, về sau không thể ra cửa, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a!'Trương Lai Phúc trở lại trên ghế một tòa, hắn không đi.

Binh sĩ sững sờ: "Ngươi ngồi cái này làm gì? Tại sao còn chưa đi? Ngươi không hiểu cái gì gọi cấm đi lại ban đêm sao?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Ta hiểu, cho nên ta không dám đi loạn, phải đợi đến phù hợp thời cơ mới có thể đi."

"Cái gì phù hợp thời cơ? Ngươi đi nhanh lên! Cái này nếu để cho trưởng quan trông thấy, ta bàn giao thế nào?" Binh sĩ vội vàng Trương Lai Phúc đi.

Trương Lai Phúc hỏi một câu:

"Ngươi đêm mai còn ở lại chỗ này sao?"

Binh sĩ không nhịn được nói: "Ta có hay không tại cái này cùng ngươi có cái gì tương quan? Ngươi nhanh lên đi cho ta!"

"Ngươi đêm mai nếu là còn ở lại chỗ này, chúng ta tiếp lấy làm ăn."

"Cái gì sinh ý? Ta lại không phải người làm ăn! Ngươi đừng nói mò!" Binh sĩ ghìm súng đi đến nơi xa, hắn không muốn cùng Trương Lai Phúc trạm quá gần.

Một lát sau, chờ quân cờ lạnh, Trương Lai Phúc nhìn xem lúc đến phương hướng, ấn xuống xe, chậm rãi trở về kéo, đem nó kéo tới bàn cờ dưới góc phải vị trí.

Cái ghế lặng yên không một tiếng động xê dịch, càng động càng nhanh, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Chờ binh sĩ nhìn qua thời điểm, Trương Lai Phúc tính cả cái ghế đã sớm không có thân ảnh.

Binh sĩ trong lòng còn có chút nghĩ mà sợ, nghĩ thầm người này hẳn là sẽ không đến đi? Hắn hẳn là sẽ không quấn lên ta đi?

Nhưng sờ sờ trong ba lô cái kia hai trăm cái đại dương, trong lòng của hắn lại cảm thấy một trận an tâm.

Ba giờ sáng, Trương Lai Phúc về viện tử, vốn nên là trở về sớm một chút, trên bàn cờ cái xe này không tốt điều khiển, đi nhanh đi đi thong thả đi xa gần, toàn phải xem trên tay cảm giác.

Quân cờ xuất hiện mấy đạo vết cắt, cũng không biết là cái xe này chất lượng vấn đề, vẫn là Trương Lai Phúc lái xe thủ pháp không đúng.

Đem bàn cờ cất kỹ, Trương Lai Phúc trực tiếp chui hầm, đem Hoàng Chiêu Tài đánh thức.

"Chiêu Tài Huynh, ngươi xem một chút vật này thế nào?"

Hoàng Chiêu Tài xoa xoa con mắt, nhìn một chút Trương Lai Phúc trong tay kiếm gỗ đào: "Lai Phúc huynh, thứ này từ đâu đến?

"Từ trên đường mua, làm cái lễ gặp mặt tặng cho ngươi đi."

"Chúng ta lại không phải lần thứ nhất gặp mặt, ngươi đưa ta cái gì lễ gặp mặt, ngươi cái này khiến ta nào dám nhận lấy ... " Hoàng Chiêu Tài cầm qua kiếm gỗ đào nhìn kỹ một lát, thần sắc hết sức kinh ngạc.

"Lai Phúc huynh, thanh kiếm này bao nhiêu tiền mua?"

"Ngươi cảm thấy nó giá trị bao nhiêu tiền?"

Hoàng Chiêu Tài hồi ức một chút: "Loại này dùng tài liệu cùng làm công kiếm, ta trước kia gặp qua một thanh, nhưng là không có bỏ được mua, người bán lúc ấy ra giá một ngàn năm trăm cái đại dương, thứ này quá trân quý, ta kiên quyết không thể thu."

"Thu cất đi, thứ đồ tốt này, ta đoán chừng còn có không ít," Trương Lai Phúc trên mặt, dần dần lộ ra một tia âm trầm ý cười.

"Kỳ thật ta cảm thấy Thẩm Đại Soái đến, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu."

"Ta biết lão Thẩm khẳng định hội đến, chỉ là không nghĩ tới hắn đến sớm như vậy." Đoàn Đại Soái tại trong phòng tiếp khách đi qua đi lại, hắn lo lắng Lục Thập Lục Đoàn còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Hiệp thống Diệp Yến Sơ cũng không phải rất lo lắng: "Đại soái, ta đã đem nhiệm vụ bàn giao cho Viên Khôi Long, Viên Khôi Long đáp ứng cũng rất dứt khoát, tên sơn tặc này làm người mặc dù thô bỉ, nhưng làm việc rất có can đảm.

Đoàn Đại Soái có chút khoát tay áo: "Yến Sơ, ngươi tật xấu này đến đổi, ngươi sau này không thể lại đem Viên Khôi Long xem như một cái đơn giản sơn tặc, ngươi không thể lại nhìn nhẹ hắn.

Lần này ra ngoài đánh trận, nên cho thuế ruộng đều muốn cho đủ, nhất là quân giới, ngàn vạn không thể bạc đãi hắn.

Mặt khác, nhất định phải tiếp cận Ngô Kính Nghiêu, hắn xuất binh ngươi liền xuất binh, hắn đánh ngươi cũng đánh, hắn động ngươi lại cử động, không muốn đoạt tại trước hắn diện, nhưng cũng không cần kéo quá muộn."

Diệp Yến Sơ kính cái quân lễ, rời đi phòng tiếp khách.

Đoàn Đại Soái nhìn một chút người trên bàn đầu, khe khẽ thở dài: "Kiến Minh a, đời này liền đến cái này, kiếp sau đừng làm lớn soái, làm điểm khác kiếm sống đi.

Triệu Ưng Đức thu thập xong bọc hành lý, đang muốn đi theo Viên Khôi Long cùng lúc xuất phát, Viên Khôi Long suy đi nghĩ lại, vẫn là để Triệu Ưng Đức lưu lại.

"Ngươi ở nhà nhìn xem, có ngươi tại Du Chỉ sườn núi, trong lòng ta mới an tâm."

Triệu Ưng Đức muốn cùng đi: "Đại đương gia, ngươi ra ngoài đánh trận không có ta sao có thể đi? Ta là ngươi Quân Nhu Doanh dài a."

Viên Khôi Long vẫn cảm thấy phải làm cho Triệu Ưng Đức lưu lại: "Quân nhu sự tình ta để người khác nghĩ triệt, Du Chỉ sườn núi không có ngươi, ta không yên lòng."

"Du Chỉ sườn núi có tiểu thư nhìn xem đâu.

Viên Khôi Phượng gật gật đầu: "Đúng vậy a, có ta nhìn đâu."

Viên Khôi Long thở dài:

"Phượng Gia, không phải ta nói ngươi, không uống rượu thời điểm, ngươi còn giống người, một khi uống tửu, đời ta đều không nghĩ nhìn nhiều ngươi một chút."

Viên Khôi Phượng không vui lòng: "Ca, ngươi cái này nói gì vậy? Bình thường ta là dễ uống hai ngụm, nhưng nặng nhẹ ta còn không phân rõ sao?"

Viên Khôi Long mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem viên khôi phong: "Phượng Gia, ngươi nếu là thật năng lực phân rõ, mấy ngày này liền nâng cốc giới, lúc nào chờ ngươi ca trở về, hai anh em chúng ta lại uống thống khoái, ngươi thấy được không được?"

Viên Khôi Phượng vỗ bàn một cái:

"Lời nói này định, ngươi mười ngày về, ta trong vòng mười ngày không uống rượu. Ngươi một tháng về, ta trong một tháng không uống rượu."

Viên Khôi Long cười nói: "Ta nếu là cả một đời đều không trở lại đây?"

Viên Khôi Phượng gầm thét một tiếng: "Dắt ngươi nương trứng! Dựa vào cái gì không trở lại?"

Viên Khôi Long nhìn xem Viên Khôi Phượng lại nhìn xem Triệu Ưng Đức:

"Muội tử, huynh đệ, ta lần này đi càn quét băng đảng sa miệng, cửu tử nhất sinh, vô luận ta có trở về hay không đến, hai người các ngươi nhất định phải giúp ta đem Du Chỉ sườn núi giữ vững, đây là chúng ta cây.

Ta định những quy củ kia, các ngươi không thể thay đổi, ta muốn làm những chuyện kia, các ngươi còn phải tiếp lấy cho ta làm, chiêu binh mãi mã, mua lương mua thương, những sự tình này một ngày đều không thể dừng lại, ghi nhớ sao?"

Viên Khôi Phượng cùng Triệu Ưng Đức nhẹ gật đầu.

Viên Khôi Long trở mình lên ngựa, dẫn người xuất phát.

Nhìn xem Viên Khôi Long đi xa bóng lưng, Viên Khôi Phượng trong lòng cảm giác khó chịu: "Ta sẽ không phải đời này thấy không được hắn đi?"

Triệu Ưng Đức lắc đầu nói: "Làm sao lại thế, ta người này hội xem tướng, Đại đương gia chính là Chân Long thiên tử, mệnh cứng ngắc lấy đâu, ta chắc chắn sẽ không nhìn lầm."

Viên Khôi Phượng cái mũi từng đợt chua chua:

"Trong lòng ta không quá thoải mái, lão Triệu, hai anh em ta uống hai chén đi."

Triệu Ưng Đức trong lòng run lên, rời khỏi năm bước: "Phượng Gia, ngươi vừa rồi làm sao đáp ứng Long gia? Long gia không trở lại, ngươi không phải không uống rượu sao?"

Viên Khôi Phượng lau lau nước mắt: "Lời này của ngươi nói, hắn cả một đời không trở lại, ta còn cả một đời không uống rượu sao? Ngươi lại đi tìm mấy người tới, nhiều người một khối uống mới náo nhiệt, ta gọi người đi làm nhiều hai cái đồ ăn.

Triệu Ưng Đức thối lui đến mười bước có hơn: "Phượng Gia, ta thương còn chưa tốt, rượu này ta là thật không uống."

...

Mang binh đi một đêm, đến lúc trời sáng, Viên Khôi Long hạ lệnh hạ trại.

Doanh địa đóng tốt, Viên Khôi Long mang một giỏ quả hồng, tìm Tống Vĩnh Xương nói chuyện phiếm.

Tống Vĩnh Xương đi một đêm, vây được lợi hại, trò chuyện một chút kém chút ngủ.

Viên Khôi Long cầm quả hồng hít một hơi, ngọt trung có chút mang chát chát, quả hồng nhương nhai ở trong miệng, lại thoải mái lại trượt, trong lòng mây đen bị đuổi tản ra hơn phân nửa: "Lão Tống, lần này đi Hắc Sa Khẩu hung hiểm như thế, ta đem ngươi mang đến, ngươi không hận ta đi?"

Tống Vĩnh Xương lắc đầu: "Long gia, ngài nói lời này ta cũng không thích nghe, ta cùng ngài xuất sinh nhập tử nhiều năm như vậy, lúc nào sợ qua?"

Viên Khôi Long bĩu môi một cái:

"Ngươi nói lời này ta cũng không thích nghe, xuất sinh có thể, nhập cái gì tử nha? Ta còn muốn hảo hảo sống đây này. Ngươi cũng phải hảo hảo còn sống nha, lão Tống.

Tống Vĩnh Xương gật gật đầu: "Tốt, ta đều tốt còn sống, ta đi theo Đại đương gia hảo hảo còn sống."

"Là phải hảo hảo còn sống, ngươi cùng Ngô Đốc Quân còn có liên hệ a?"

Phốc phốc!

Tống Vĩnh Xương không buồn ngủ, trong tay quả hồng rơi trên mặt đất, cả người tại chỗ tê dại.

Viên Khôi Long chau mày một cái: "Tốt bao nhiêu cái.