Chương 180:  « Luận Thổ » (3)

Chương 180:  « Luận Thổ » (3)

quả hồng, để ngươi cho chà đạp, ta hỏi ngươi Ngô Đốc Quân sự tình, ngươi sợ cái gì?"

"Long gia, ta đối với ngươi một mảnh trung tâm, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới phản bội." Tống Vĩnh Xương không biết mình nên nói cái gì, cũng không biết chính mình nói cái gì, trên người hắn kết một tầng bông, đã làm tốt cùng Viên Khôi Long liều mạng chuẩn bị.

Viên Khôi Long cười: "Ai nói ngươi phản bội rồi? Ngươi nếu dám phản bội, ta đã sớm chơi chết ngươi, cùng Ngô Đốc Quân có liên hệ cũng không phải chuyện gì xấu, ngươi cảm thấy Ngô Đốc Quân là cái người xấu sao?"

"Ngô Đốc Quân là ai, ta thật không biết, ta cùng hắn ở giữa không có tới hướng ... "

"Có lui tới, nhất định phải có lui tới, ngươi cùng Ngô Đốc Quân có lui tới, hai ta mới có thể còn sống." Viên Khôi Long lại đưa cho Tống Vĩnh Xương một cái quả hồng.

Tống Vĩnh Xương ôm quả hồng, không biết nên không nên ăn, Viên Khôi Long một mực cười ha hả nhìn xem hắn.

Viên Khôi Long vừa rồi tựa như là đang nói chê cười, không ai có thể biết hắn câu nào là thật, cũng không ai biết câu nào là giả.

Nhiễm Phường, Hồng Trù Lý, một Trừ Ma Quân binh sĩ ghìm súng, ngay tại trạm trạm canh gác ban đêm.

Trương Lai Phúc đi đến phía sau hắn hỏi: "Hôm nay có hàng sao?"

"Cái gì hàng?" Binh sĩ dọa khẽ run rẩy, kém chút nổ súng, quay đầu liếc mắt nhìn, tức giận tới mức cắn răng.

"Ngươi tại sao lại đến rồi? Không đều nói với ngươi sao, đây là cấm đi lại ban đêm, ban đêm không nhường ra đến!"

"Lần trước cùng ngươi mua thanh kiếm kia là đồ tốt, ta muốn hỏi hỏi ngươi cái này còn có hay không khác hàng?"

"Không có!" Binh sĩ khoát tay chặn lại.

"Chúng ta có quân pháp, ngươi không muốn tại cái này nói hươu nói vượn.

"Sao có thể không có đâu? Tử nhiều ngày như vậy sư, ngươi liền cầm một cây đào mộc kiếm, ta mới không tin."

"Ngươi người này thật đúng là, ngươi chính là không hiểu quy củ." Binh sĩ từ trong túi lấy ra một cái chuông đồng.

"Cái này ngươi nếu không?"

Trương Lai Phúc gặp qua dạng này linh đang, Thiên Sư thường dùng, Chúc Do Khoa đại phu cũng dùng: "Cái này ta muốn, bao nhiêu tiền?"

Binh sĩ cũng không hiểu loại vật này giá thị trường, thuận miệng nói cái bảng giá: "Một trăm đi."

"Được!" Trương Lai Phúc tại chỗ đưa tiền, "Còn có đồ tốt sao?"

"Không còn, cái kia nhiều như vậy đồ tốt?"

"Ngươi người này làm sao không thực tế? Những vật này đều là từ Đại Soái phủ lấy ra a? Ngươi đi một chuyến Đại Soái phủ, sao có thể liền cầm những vật này?"

"Ta thật sự điểm này, không có khác, ngươi không sai biệt lắm đi, chúng ta cái này đều có quân pháp, ngươi làm gì? Ngươi đừng nhúc nhích ta bao phục a! Ta lấy cho ngươi, ngươi đừng xoay loạn!"

Binh sĩ lấy ra hai viên lệnh bài, Trương Lai Phúc thu.

Hắn lại lấy ra một cái ba chân lư hương, Trương Lai Phúc cũng thu.

Còn có hai thanh kiếm gỗ đào cùng hai cái linh đang, Trương Lai Phúc cũng thu, đồ tốt như vậy, Lý Vận Sinh khẳng định cũng thích, hắn đến cho Lý Vận Sinh lưu một phần.

Nhìn binh sĩ cầm đồ vật chậm rãi, Trương Lai Phúc chờ không nổi, đi lên mình lật, từ hắn trong bao quần áo lật ra đến một quyển sách, thư trên trang bìa viết hai chữ,  « Luận Thổ ».

Trương Lai Phúc sững sờ: "Sách này là làm gì?"

Binh sĩ đem thư đoạt trở về: "Quyển sách này không bán, sách này là giáo mở bát, ngươi không nhìn phía trên này có hai chữ sao, cái này gọi thức thổ!"

Hai chữ này không phải thức thổ, nhưng Trương Lai Phúc xác định tên lính này không biết chữ.

"Sách này năng lực cho ta mượn nhìn xem sao?"

Binh sĩ không đáp ứng: "Dựa vào cái gì mượn ngươi nhìn? Ta còn không có nhìn đâu! Ta tương lai cũng là muốn khi Thủ Nghệ Nhân."

"Ta chính là mượn tới nhìn xem, lại không phải muốn ngươi, ta cho ngươi tiền còn không được?"

Binh sĩ cùng Trương Lai Phúc làm nhiều như vậy sinh ý, thực tế ngượng nghịu mặt mũi:

"Kia liền mượn ngươi xem một chút đi."

Trương Lai Phúc ngay tại binh sĩ bên người nhìn, dày như vậy một quyển sách, cũng không biết hắn muốn nhìn thấy lúc nào.

Binh sĩ hết nhìn đông tới nhìn tây, trong lòng vừa vội lại sợ: "Ngươi đừng tại đây nhìn, một hồi chúng ta trưởng quan liền đến."

Trương Lai Phúc cũng không có cách nào: "Vậy ta chưa xem xong nên làm cái gì?"

"Ngươi biết viết chữ sao? Ngươi tìm một chỗ chép một phần đi."

"Được, ta chép một phần." Trương Lai Phúc đi đến nơi xa, gục xuống bàn bắt đầu chép sách.

Binh sĩ đi theo, hắn thực tế nghĩ mãi mà không rõ nguyên nhân trong đó: "Ngươi đi ra ngoài vì cái gì còn mang cái cái bàn?"

"Ta buổi tối hôm qua còn mang cái ghế, ngươi không phải cũng không hỏi nhiều?"

Binh sĩ nghĩ nghĩ, cũng là đạo lý này, cái ghế sự tình không có hỏi, cái bàn sự tình cũng không nên hỏi.

Trương Lai Phúc đúng là dùng cái bàn này chạy tới.

Xe cái này quân cờ phi thường đặc thù, chỉ cần hắn trên bàn cờ động cái này quân cờ, hắn ngồi đồ vật liền sẽ biến thành xe, vô luận cái ghế vẫn là cái bàn, hết thảy dọc theo đường thẳng chạy, năng lực xuyên tường năng lực qua sông, trước người vô luận có đồ vật gì đều ngăn không được hắn.

Hôm nay lựa chọn ngồi cái bàn tới, là hắn cảm thấy cái bàn so cái ghế ổn định một chút.

Trương Lai Phúc ghé vào trên mặt bàn cầm giấy trắng chép sách, cái này giống như so để hắn đọc sách chậm hơn.

"Ngươi cái này muốn chép đến cái gì thời đại đi?" Binh sĩ cắn răng.

"Ngươi, ngươi kia cái gì, ngươi lấy về xem đi, ngày mai trả lại cho ta."

Trương Lai Phúc cười một tiếng: "Na hành, chúng ta ngày mai gặp."

"Ngày mai ai còn gặp ngươi? Ngươi về sau đừng đến tìm ta."

"Không tìm đến ngươi, ta làm sao đem thư trả lại ngươi?" Trương Lai Phúc lại móc một trăm đại dương cho binh sĩ.

"Không mượn không ngươi, coi như ta thuê, một ngày một trăm."

Binh sĩ thu đại dương, trong lòng không quá an tâm: "Ta nói với ngươi tốt a, là thuê, không phải bán, ngươi chép xong liền phải trả ta."

"Yên tâm đi, ngươi cái này còn có hay không khác đồ tốt rồi? Như vậy to con Thiên Sư Thự đều bị các ngươi thu thập, ngươi không thể liền cầm như thế ít đồ ra đi?"

Binh sĩ hừ một tiếng: "Năng lực cầm tới điểm này cũng không tệ, người thiên sư kia thự cũng không phải ta một người, nhiều huynh đệ như vậy đều qua cầm, ta năng lực đoạt bao nhiêu?

Lại nói, cầm nhiều cũng không được, nếu như bị trưởng quan trông thấy, khẳng định đem ta đưa Quân Pháp Xứ."

"Thiên Sư Thự không có còn không có Binh Công Thự sao? Chúng ta phát tài thời gian ở phía sau đâu."

Binh sĩ lắc đầu: "Binh Công Thự ngươi liền đừng nhớ thương, Vinh Lão Tứ là cái sẽ làm mua bán, Kiều Kiến Minh muốn làm Đại soái, hắn liền cho Kiều Kiến Minh làm việc, hiện tại nơi này về chúng ta Thẩm Đại Soái, hắn lại cho Thẩm Đại Soái làm việc, vô luận đến đó hắn đều được hoan nghênh, hắn đồ vật chúng ta đoạt không được."

"Lăng La Thành về sau triệt để về Thẩm Đại Soái rồi?"

"Vậy cũng không! Nếu không chúng ta Trừ Ma Quân đến cái này làm cái gì? Còn không chỉ Lăng La Thành, chung quanh các thành các trấn toàn đến bị Thẩm Đại Soái nhận lấy, toàn bộ Vạn Sinh châu về sau đều phải là chúng ta ... Ngươi nghe ngóng cái này làm gì? Đây là quân tình yếu vụ, ngươi biết không? Ngươi đi nhanh lên đi!" Binh sĩ sinh khí.

Trương Lai Phúc vẫn là câu nói kia, muốn chờ thời cơ thích hợp mới có thể đi, kỳ thật hắn là phải chờ  quân cờ lạnh mới có thể đi.

Binh sĩ ôm hơn tám trăm đại dương đi đến nơi xa, hắn hiện tại chỉ muốn tận khả năng cách Trương Lai Phúc xa một chút.

"Nhiều tiền như vậy hướng cái kia nhét đâu?" Binh sĩ có chút khó khăn, "Cái này muốn để trưởng quan trông thấy nhưng làm sao bây giờ nha? Ngươi nói hắn người này làm sao chán ghét như vậy đâu?"

Trương Lai Phúc ngồi cái bàn trở về nhà, thu thập bàn cờ thời điểm, phát hiện xe con cờ này hình dạng trở nên có chút kỳ quái.

Cái này quân cờ không tròn  biên giới thượng bị mài ra một chút góc cạnh.

Hôm qua vẫn là vết cắt, hôm nay ngay cả hình dạng đều thay đổi, cái này cái gì tình huống?

Mang theo cái bàn chạy, chẳng lẽ so mang theo cái ghế tiêu hao càng lớn?

Thứ này không phải như thế yếu ớt a?

Lấy thêm đi Văn Bình cư sửa chữa một chút?

Sửa chữa một lần cũng không tiện nghi, về sau vẫn là dùng ít đi chút đi.

Cất kỹ bàn cờ và quân cờ, Trương Lai Phúc đem  « Luận Thổ » đem ra, một bên sao chép một bên nghiên cứu.

Cùng hắn trước kia tìm thổ phương pháp rất khác nhau, quyển sách này tờ thứ nhất nội dung, liền phá vỡ Trương Lai Phúc nhận biết.

"Bát làm gốc, thổ làm gốc, căn bản gắn bó. Mang theo bát tìm thổ, không nhìn chất liệu, không nhìn công nghệ, chất liệu công nghệ chính là tướng bát gốc rễ, tại thức thổ vô ích, đây là giải hoặc chi sơ."

Đây là ý gì?

Lấy ra một cái bát, chất liệu công nghệ cũng không nhìn, còn gọi giải hoặc? Cái này không thì càng mê hoặc sao?

Trương Lai Phúc tiếp lấy nhìn xuống.

"Tìm thổ chi yếu lĩnh, xem xét bát chi tâm tính, hai nhìn bát chi quá khứ, biết bát chỗ nghĩ, đến bát chỗ cầu."

Cái nàyrất dễ lý giải, mở bát thời điểm, muốn nhìn bát muốn cái gì, ngọn đèn chính là bị như thế mở ra.

Nhưng cái này tâm tính đi đâu phân tích đi?

Trương Lai Phúc tiếp lấy về sau lật, chỉ là phân tích bát tâm tính, liền trọn vẹn viết một trăm trang.

Lại sau này lật, điều tra bát quá khứ lại viết hơn một trăm trang.

Lại sau này lật, cuối cùng tuyển thổ còn có hơn một trăm trang.

Cùng một cái tính chất thổ, mở bát hiệu quả còn không giống.

Trong sách nâng ví dụ, có một cái gạt tàn thuốc, là một cái phẩm tướng thượng thừa tốt bát, cái này bát sở dụng thổ là hoàng hạnh.

Cái gạt tàn thuốc cùng hoàng hạnh có quan hệ gì?

Vạn sinh vạn biến, thật không tốt nắm lấy.

Trương Lai Phúc tiếp lấy nhìn xuống.

Cái này cái gạt tàn thuốc phi thường đặc thù  dựa theo trong sách giới thiệu, thuộc về nhiều mở bát.

Cái gọi là nhiều mở bát, chính là mở qua một lần, bát linh tính không có hao hết, bổ sung qua linh tính về sau, còn có thể lại mở một lần, dùng cái này tuần hoàn, cái này cái gạt tàn thuốc hết thảy mở năm lần.

Trương Lai Phúc nhớ tới ngọn đèn, nàng hẳn là loại này nhiều mở bát.

Cái này bát năm lần mở bát kinh lịch tất cả đều ghi lại ở trong sách.

Lần thứ nhất mở bát dùng chính là vừa hái xuống không có quen hạnh, có thể đem cái này bát mở đến ba phần, trồng ra đến một kiện binh khí, chất lượng không phải quá tốt.

Lần thứ hai dùng chính là triệt để chín mọng hạnh, có thể đem bát mở ra năm phần, trồng ra đến một viên Thủ Nghệ Linh, chất lượng.

Lần thứ ba dùng chính là quen đến nát hạnh, có thể đem bát mở đến bảy phần, trồng ra đến vẫn là Thủ Nghệ Linh, tính thượng phẩm.

Lần thứ tư vô dụng hạnh, dùng chính là hạnh hạch, lần này cầm chén mở đến tám phần nhiều, trồng ra đến một kiện chất lượng nhất lưu lệ khí.

Lần thứ năm dùng chính là tám phần quen hạnh, lần này cầm chén cho triệt để mở thấu, cái này bát như vậy tiêu tán, trồng ra tới một cái tuyệt thế tốt vật, đến cùng là cái gì tốt vật, trong sách không có viết.

Trương Lai Phúc vuốt vuốt cái trán, suy nghĩ hỗn loạn tưng bừng.

Không có quen hạnh không được, chín mọng hạnh còn không được, cái này tám phần quen hạnh là thế nào tính ra đến?

Khoan hãy nói, trong sách bên cạnh thật đúng là giới thiệu phép tính, xem xét phép tính này, Trương Lai Phúc cảm thấy cao số đều không có khó như vậy.

Nhất thời bán hội khẳng định nghiên cứu không thấu, vẫn là tiếp lấy chép sách đi.

Trương Lai Phúc chép ròng rã một đêm, một mực chép đến ngày thứ hai hừng đông, ngay cả một phần mười đều không có chép xong.

Hắn ôm giỏ trúc tử lên giường, ôn nhu mảnh khí địa thương lượng: "Rổ, thức thổ thực tế quá khó học, ta xem xét ngươi chính là cái có linh tính người, đợi ngày mai ta thương lượng với A Chung một chút.

Ngươi nếu là cái nhiều mở bát, cũng sớm nói cho ta một tiếng, chúng ta không hoàn toàn mở, mở tám phần là được."

Nói trở lại, rổ là cây trúc biên, cây trúc là trong đất dài, trực tiếp hướng giỏ trúc tử bên trong thổ, có phải là chén này liền mở.

Nếu không ta hiện tại liền thử một chút?

Trương Lai Phúc vừa mới đứng dậy, lập tức bỏ đi ý nghĩ này, nằm dài trên giường thiếp đi.

Trên sách viết phi thường rõ ràng, không nên nhìn chất liệu, nếu không sẽ lâm vào mê hoặc..