Chương 181: Ngươi liền nói có đáng giá hay không? (1)

Chương 181: Ngươi liền nói có đáng giá hay không? (1)

Trương Lai Phúc ngủ một giấc tỉnh, đến trong hầm ngầm, đem linh đang đưa cho Hoàng Chiêu Tài.

Hoàng Chiêu Tài ngay tại trong hầm ngầm đùa nghịch kiếm, vừa nhìn thấy linh đang, trợn cả mắt lên.

Hắn gặp qua một cái chất liệu cùng công nghệ gần linh đang, lúc ấy ra giá ba ngàn, người ta cũng không chịu bán cho hắn, bây giờ Trương Lai Phúc lại làm lễ gặp mặt đưa cho hắn.

"Lai Phúc huynh, thứ này đến cùng từ đâu đến? Ngươi như vậy một kiện kiện đưa cho ta, ta cũng không dám thu."

"Không chỉ có linh đang, còn có đồ tốt, ngươi liền đừng hỏi từ đâu đến, đều thu đi." Trương Lai Phúc đem lệnh bài cùng lư hương đều cho Hoàng Chiêu Tài.

Hoàng Chiêu Tài nhìn xem những pháp khí này, nước mắt tại trong hốc mắt chuyển mấy vòng, nhẫn lại nhẫn, vẫn là nhịn không được, nước mắt vẫn là chảy ra.

Chi này lư hương cùng cái này hai viên lệnh bài đều đến hắn không dám hi vọng xa vời tình trạng, dù là gặp, cũng không dám đi lên hỏi thăm giá tiền.

"Lai Phúc huynh, ngươi đối với ta như vậy ... Ta cũng không biết làm như thế nào báo đáp, ngươi cái này khiến ta ... " Hoàng Chiêu Tài nghẹn ngào.

"Đừng nói báo đáp, cái này đều chuyện nhỏ, cầm chơi đi, hai ngày này trong hầm ngầm cũng buồn bực xấu ngươi, ta đoán chừng qua đoạn thời gian ngươi hẳn là năng lực ra ngoài."

Hoàng Chiêu Tài kỳ thật rất nguyện ý trong hầm ngầm đợi: "Chờ lâu mấy ngày cũng không có quan hệ gì, mấy ngày này tay nghề ta tiến bộ không ít  dựa theo lão bối người thuyết pháp, cái này hẳn là tính bế quan tu luyện.

Chỉ là ta nghe Nghiêm Đỉnh Cửu nói, nơi này đã triệt để về Thẩm Đại Soái, tất cả Thiên Sư hiện tại cũng tính thành ma đầu, ta còn có năng lực ra ngoài thời gian sao?"

"Có!" Trương Lai Phúc phi thường khẳng định.

"Ngươi hẳn là nhìn báo chí, Kiều Kiến Minh đã bị sát, Thẩm Đại Soái xuất khí, cũng cầm tới địa bàn, không cần thiết phải đối Thiên Sư đuổi tận giết tuyệt.

Còn nữa nói, Thiên Sư dòng này cũng có tổ sư gia, nếu là hắn dám làm quá mức, Hành Môn tổ sư hẳn là sẽ không bỏ qua hắn."

Hoàng Chiêu Tài cũng không có lạc quan như vậy: "Nói thì nói như thế, có thể thực hiện môn tổ sư không can dự thế gian sự tình, báo chí ta đúng là nhìn, Kiều Lão Soái cùng Kiều Đại Soái thật sự là Kiều Kiến Minh giết?"

Trương Lai Phúc phát hiện cái này hoàn toàn quyết định bởi Thẩm Đại Soái tâm tình: "Trước đó là Viên Khôi Long, hiện tại lại biến thành Kiều Kiến Minh, đến cùng là ai giết, không ai biết giống như cũng không quá quan trọng. Những ngày này ngươi ngay tại trong nhà hảo hảo suy nghĩ tay nghề, đêm nay ta ra ngoài tìm kiếm đường, nhìn xem bên ngoài phong thanh thế nào."

Hoàng Chiêu Tài lại nhìn một chút báo chí: "Ngươi đêm nay muốn đi ra ngoài? Báo lên không nói còn muốn cấm đi lại ban đêm sao?"

Trương Lai Phúc suy nghĩ làm như thế nào trả lời vấn đề này, hắn vừa đưa cho Hoàng Chiêu Tài nhiều thứ như vậy, nếu như bây giờ thừa nhận mình tương đối đau lòng sửa xe tiền, có thể hay không lộ ra thật mất mặt?

"Ta chỉ là ra ngoài thăm dò một chút, nếu là tình huống không đúng, ta lập tức liền trở lại."

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy không nên mạo hiểm: "Ban đêm vẫn là đừng đi ra ngoài, Trừ Ma Quân đều là tâm ngoan thủ lạt người.

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ, khẽ lắc đầu: "Cũng không thể nói như vậy, ta biết một cái Trừ Ma Quân, tâm địa còn rất khá."

Mười giờ tối, Trương Lai Phúc đi ra ngoài.

Trừ Ma Quân binh lực có hạn, không có khả năng khắp nơi đều an bài người trạm trạm canh gác, Trương Lai Phúc đi ra hẻm, dọc theo đại lộ đi hồi lâu, mới nhìn đến chỗ thứ nhất trạm gác.

Cái gọi là trạm gác, chính là tại giữa đường hoành nhất đạo đầu gỗ hàng rào, hai tên binh sĩ ăn thịt muối, uống vào rượu trắng, ngồi tại hàng rào bên cạnh nói chuyện phiếm ngày.

Cái này hàng rào nhìn xem phi thường giản dị, mười mấy cây lập trụ, bị hai cây xà ngang liên tiếp, không có lưới sắt loại hình đồ vật.

Nhảy qua hàng rào khẳng định không phải việc khó gì, hất ra cái này hai tên binh sĩ cũng không phải việc khó gì. Phương pháp đơn giản nhất là từ bên đường phòng ở bên trên đi qua. Chỉ cần bước chân đủ nhẹ, hai cái này binh sĩ căn bản sẽ không phát hiện.

Trương Lai Phúc nhảy lên nóc phòng, đi lên phía trước không có mấy bước, dưới chân mảnh ngói hơi xảy ra chút động tĩnh.

Điểm này động tĩnh hẳn là sẽ không quấy nhiễu đến hai tên binh sĩ, Trương Lai Phúc cũng không có để ở trong lòng, nhưng hắn lại đi lên phía trước hai bước, cản đường hàng rào đứng lên.

Trương Lai Phúc không nhìn lầm, đúng là hàng rào đứng lên.

Mười mấy cây dựng thẳng dưới mặt cọc gỗ một bên, các duỗi ra một con chân dài, những này chân dài cấp tốc duỗi thẳng, hàng rào so trước đó cao hơn đến hơn một mét.

Trên hàng rào phương vươn ra một loạt con mắt, đồng loạt nhìn về phía nóc phòng.

Trương Lai Phúc kinh hãi, từ trên nóc nhà nhảy xuống, nhảy đến cùng đường đi song song hẻm.

Từ đầu này hẻm năng lực vòng qua đường tạp sao?

Trương Lai Phúc vừa đi ra đầu hẻm, lại nhìn thấy nhất đạo trạm gác ngăn lại đường đi.

Đạo này trạm gác ngay cả binh sĩ đều không có, chỉ có hàng rào.

Nhưng hàng rào so binh sĩ càng nhạy bén, từ nhìn thấy Trương Lai Phúc một khắc, tầm mắt của nó vẫn khóa chặt tại trên người Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc tiến vào hẻm tiếp lấy quấn, quấn hơn một cái giờ, còn không có quấn ra con đường này.

Dựa vào bên tường nghỉ ngơi trong chốc lát, Trương Lai Phúc không quấn, hắn trở lại chỗ ở của mình, ngồi trên ghế, xuất ra bàn cờ, đem xe vọt tới góc đáy đẩy qua hà.

Cái ghế mang theo Trương Lai Phúc ra cửa, tốc độ vẫn như cũ nhanh chóng, trên đường, Trương Lai Phúc hết sức lưu ý lấy trải qua mỗi một chỗ trạm gác.

Có không ít trạm gác đứng lên, có trạm gác thậm chí tại thời gian cực ngắn bên trong, tại khe hở ở giữa dựng lên súng trường.

Xe con cờ này, xác thực có rất mạnh năng lực, nhưng sử dụng quá trình cũng không phải là hoàn toàn sẽ không bị cảm giác, những này hàng rào đã cảm thấy được.

Trương Lai Phúc đánh giá thấp Trừ Ma Quân thực lực, Trừ Ma Quân có thể để cho toàn bộ Vạn Sinh châu nghe tin đã sợ mất mật, tuyệt không phải hữu danh vô thực.

Đến Hồng Trù Lý, Trương Lai Phúc tìm tới tên kia trạm trạm canh gác ban đêm binh sĩ: "Quyển sách kia ta không có chép xong, còn muốn cùng ngươi nhiều thuê một ngày."

Trương Lai Phúc cho binh sĩ một trăm đại dương, binh sĩ thu tiền, ước lượng phân lượng: "Khó trách nói các ngươi Thủ Nghệ Nhân xài tiền như nước, ta tính nhìn ra, ngươi cái này tiêu tiền so uống nước còn muốn mãnh, một trăm đại dương đều không xem ra gì.

Nghe xong lời này, Trương Lai Phúc cũng đau lòng.

Không phải không xem ra gì? Con nào là một trăm đại dương? Sửa xe tiền còn không có tính đi vào.

"Hai chúng ta có thể hay không thương lượng một chút? Ta tới ban ngày tìm ngươi được hay không?"

"Vậy không được!" Tham gia quân ngũ dọa sợ.

"Đã nói với ngươi bao nhiêu hồi, chúng ta có quân pháp, bị Quân Pháp Xứ bắt đến khó lường xử bắn ta sao?

Mà lại ta là trạm trạm canh gác ban đêm, ban ngày ngươi cũng tìm không ra ta, ta đều tại doanh trại đi ngủ, ngươi cũng đừng cùng ta nói nhảm."

Trương Lai Phúc thở dài: "Mấu chốt ta ban đêm ra một chuyến, tiêu xài quá lớn.

Binh sĩ cũng rất đồng tình Trương Lai Phúc: "Những cái kia nhìn cái kẹp người không để ngươi qua a? Ngươi có phải hay không cho bọn hắn không ít tiền mới đi đến nơi này?"

Quá trình không đúng, nhưng kết quả không có vấn đề, Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Xác thực tốn không ít tiền, nhìn cái kẹp lính gác còn dễ nói, cái kia hàng rào thực tế quá khó chơi."

Binh sĩ cười cười: "Ngươi quản cái kia hàng rào làm cái gì? Ngươi chỉ cần đem nhìn cái kẹp lính gác chuẩn bị tốt, bọn hắn có mở ra hàng rào biện pháp.

Bất quá cái kia hàng rào xác thực lợi hại, vật kia tại chúng ta trong quân doanh gọi kìm nhổ đinh, lúc trước chúng ta có huynh đệ nửa đêm đi tiểu, bởi vì trời rất là lạnh, không muốn đi nhà vệ sinh, mơ mơ màng màng đi đến kìm nhổ đinh trước mặt giải cái tay, quần còn không có nâng lên, vật kia liền bị kìm nhổ đinh cho kìm rơi.

Trương Lai Phúc cảm giác một cỗ gió mát rót vào ống quần:

"Ngươi nói cái gì đồ vật bị kìm nhổ đinh cho kìm rơi rồi?"

"Còn có thể thứ gì? Đi tiểu gia hỏa chứ sao.

"Thứ này không phân địch ta sao?"

Binh sĩ nghĩ nghĩ: "Có phân có không phân, không phải một cái trong chén trồng ra đến, có đầu óc xác thực không dùng được."

"Các ngươi trong quân doanh quân giới còn có bất hảo làm?" Trương Lai Phúc hơi kinh ngạc, hắn cảm thấy Trừ Ma Quân tất cả quân giới đều hẳn là phi thường tinh lương.

Binh sĩ lắc đầu: "Không dùng được quân giới nhiều đi, năm ngoái chúng ta trong doanh trại mới tới hai môn hoả pháo, có một môn hoả pháo thông minh, uy sai đồ ăn, nó một thanh đều không ăn, một môn khác hoả pháo ngốc đến muốn mạng,.