Chương 181: Ngươi liền nói có đáng giá hay không? (2)

Chương 181: Ngươi liền nói có đáng giá hay không? (2)

uy cái gì ăn cái gì.

Đầu bếp đầu liền thích cái này ngốc pháo, nói cái này ngốc pháo không kén chọn, dễ nuôi, kết quả cái này ngốc pháo có một ngày ăn sai đồ vật, đột nhiên tạc nòng, một cái liên đội để nó nổ chết tiểu một nửa."

Nếu là tại đến Vạn Sinh châu trước đó, Trương Lai Phúc tuyệt đối coi là tên lính này điên, điên phải nói mê sảng.

Hiện tại Trương Lai Phúc cảm thấy rất bình thường, hoả pháo năng lực ăn cái gì, còn có thể ăn xấu bụng, đây không phải chuyện hợp tình hợp lý sao?

Nói đến trong quân doanh sự tình, cái tên lính này đặc biệt hưng phấn: "Ta nói với ngươi a, hai ngày trước chúng ta thu được một nhóm lão Kiều gia súng trường, nhà bọn hắn việc này thương càng có ý tứ, những này thương thích nghe kỹ nghe, ngươi đến khen nó.

Ngươi nếu là đem những này thương khen dễ chịu, những này thương bách phát bách trúng, ngươi nếu là sinh khí, tổn hại nó hai câu, tiếp theo phát đạn cam đoan tạm ngừng, ngươi nói thương này có ý tứ không?"

Trương Lai Phúc nhìn một chút trong tay binh lính súng trường: "Ngươi thương này có phải là đến thường xuyên khen khen?"

Binh sĩ khoát khoát tay: "Ta cái này không dùng khen, ta đây không phải Kiều gia thương, chúng ta Trừ Ma Quân thương đều là Thẩm Đại Soái chuyên môn tạo, thương này đến đi ngủ, nếu là một mực ngủ không ngon giấc, liền đánh không cho phép, cho nên ta liền nói, ta nói ... Ta nói với ngươi cái này làm gì? Đây là quân tình yếu vụ!"

Trương Lai Phúc cười nói: "Không có chuyện, nói chuyện phiếm chứ sao."

Tham gia quân ngũ cảm thấy mình nói nhiều, có chút hối hận: "Không có việc gì, ngươi liền đi nhanh lên đi."

Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi cái này còn có đồ tốt không có? Ta đến chuyến này cũng không dễ dàng."

"Không còn, ta cái này cái gì đều không còn, ta làm ra điểm kia đồ tốt tất cả đều bán cho ngươi, hiện tại chỉ còn lại quyển sách này, ngươi còn không có chép xong . . . .

Binh sĩ nhìn Trương Lai Phúc xác thực không dễ dàng, suy nghĩ một hồi "Nếu không dạng này, ta cấp cho ngươi cái dài thuê, ngươi thuê mười ngày, cho ta hai trăm đại dương đi."

Trương Lai Phúc sững sờ một hồi lâu: "Một ngày thu một trăm, mười ngày liền thu hai trăm?"

Binh sĩ cảm thấy cái giá tiền này hợp lý: "Dài thuê bớt một nửa, chúng ta quê quán đều là làm như vậy sinh ý, ngươi vẫn là khách hàng cũ, ta lại cho ngươi bớt một nửa, sau đó lại cho ngươi bôi cái số lẻ, hai trăm là được."

Trương Lai Phúc nhìn xem binh sĩ, nhìn một hồi lâu, hắn cười.

Binh sĩ nhìn chung quanh một chút: "Ngươi đừng cười ... . . . Ngươi đừng cười động tĩnh lớn như vậy, cái này muốn để trưởng quan trông thấy liền xong đời, ngươi đi nhanh lên đi!"

"Trưởng quan các ngươi liền không có làm điểm đồ tốt?"

"Bọn hắn năng lực không làm? Bọn hắn làm nhiều đi ... " binh sĩ hừ một tiếng, lại hướng về phía Trương Lai Phúc khoát tay áo.

"Đi nhanh đi, những sự tình này ngươi không muốn hỏi thăm linh tinh, đây đều là quân tình yếu vụ.

Trương Lai Phúc ngồi cái ghế trở lại trong nhà, cầm quân cờ nhi nhìn một chút, cái này mai xe đều nhanh mài thành hình lục giác.

Trên bàn cờ nhẹ nhàng đụng hai lần, quân cờ năng lực cảm ứng rõ ràng hạ xuống.

Thử nghĩ một chút, mình ngồi cái ghế ngay tại ra bên ngoài chạy, chạy đến một nửa, quân cờ mất đi hiệu lực, mình coi như không chừng rớt xuống cái gì địa phương đi, nếu là rớt xuống đối diện vị tỷ tỷ kia trong nhà, vẫn còn có giải thích, nếu là rớt xuống trạm gác bên cạnh, đoán chừng trên thân đến bị kìm nhổ đinh kẹp rơi một khối.

Tuy nói sửa xe rất đắt, nhưng không tu không được a!

Văn Bình cư vị kia chưởng quỹ có thể hay không làm quân cờ? Bàn cờ thợ thủ công không phải đơn độc một nhóm sao?

Nếu là hắn có thể giúp ta làm được một bộ cờ tướng, vậy cái này phó bàn cờ coi như lợi hại, ngày mai đến cùng chưởng quỹ thương lượng một chút.

Vào lúc ban đêm, Trương Lai Phúc tiếp lấy chép sách, một mực chép đến hừng đông.

Nếm qua sớm một chút, Trương Lai Phúc từ buổi sáng ngủ một giấc đến xế chiều, lại chạy đến Ti Phường đi tìm chưởng quỹ sửa chữa quân cờ, đi đến Văn Bình cư cổng, chưởng quỹ từ trong nhà ra đón: "Tiên sinh, chúng ta hôm nay ... . . . . "

Thanh âm hắn đặc biệt nhỏ, Trương Lai Phúc nghe không rõ ràng.

"Chưởng quỹ, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tiên sinh, chúng ta hôm nay không có mở cửa." Chưởng quỹ hơi đề cao một điểm âm điệu.

Trương Lai Phúc biết tình trạng không đúng, xoay người rời đi, chợt nghe có người sau lưng hô: "Tiểu lão bản, ta chờ ngươi nửa ngày!"

Một nam tử từ Văn Bình cư bên trong đi ra, Trương Lai Phúc nhìn lại, người này hắn nhận biết, trước đó bán cho hắn giỏ trúc tử tên kia Đội Quan.

Chưởng quỹ đã từng nói, trong tay bọn họ đồ vật đều không phải tốt địa vị, nếu như không ai truy tra xuống tới, từ trong tay bọn họ mua đồ vật coi như nhặt tiện nghi. Có người truy tra xuống tới, hoa bao nhiêu tiền toàn tính trôi theo dòng nước.

Cái này Đội Quan đột nhiên đi tìm đến, xem bộ dáng là đến tìm nợ bí mật, đoán chừng là muốn đem giỏ trúc tử muốn trở về.

Trương Lai Phúc nghĩ đến làm như thế nào ứng phó hắn, con kia bát vô luận như thế nào cũng không thể trả lại hắn.

Đội Quan cười ha hả nói: "Tiểu lão bản, nể mặt tử, đi vào uống chén trà chứ sao.

Trương Lai Phúc khách khí cự tuyệt: "Ta hôm nay đặc biệt bận bịu, sự tình đặc biệt nhiều, thật vất vả rút ra chút thời gian đến chuyến này, kết quả chưởng quỹ còn không có mở cửa, ta đến đi nhanh lên, chúng ta lần sau uống trà nữa."

"Ai nói? Ai nói không có mở cửa? Mở cửa hàng khẳng định phải làm sinh ý, tới cũng tới rồi, ngươi trước tiến đến nhìn xem." Đội Quan vừa lôi vừa kéo, đem Trương Lai Phúc kéo vào bàn cờ cửa hàng.

Tiến cửa hàng, Đội Quan hướng thí cờ bên cạnh bàn bên cạnh một tòa: "Tiểu lão bản, tới ngồi nha!"

Trương Lai Phúc quay người muốn đi: "Ta thật có việc gấp."

"Thiên đại việc gấp, một hồi lại nói," Đội Quan đem mặt trầm xuống tới.

"Ta mời ngươi uống chén trà, ngươi còn không nể mặt mũi sao?"

"Được, uống trà." Trương Lai Phúc ngồi tại thí cờ bên cạnh bàn bên cạnh.

Chưởng quỹ cho rót trà, ăn nói khép nép khuyên nhủ: "Quân gia, đây chính là ta một người khách nhân, hắn không hiểu những này, ngài đừng làm khó dễ hắn ... . "

Ba

Đội Quan hướng cờ trên bàn đập một khối đại dương, hướng về phía chưởng quỹ trừng ánh mắt lên:

"Ta tại ngươi cái này cửa hàng bên trong chờ như thế nửa ngày, liền vì uống một chén này trà, ta cho ngươi tiền trà nước, ngươi cũng không cần tìm, ngươi cách ta xa một chút được không? Ta nhìn thấy ngươi liền phiền đến hoảng."

Chưởng quỹ không dám nhiều lời, trốn đến một bên đi.

Đội Quan hướng về phía Trương Lai Phúc cười ha hả nói: "Tiểu lão bản, trước đó bán ngươi đồ vật cũng không tệ lắm phải không?"

"Vẫn được, chịu đựng dùng đến." Trương Lai Phúc chuẩn bị kỹ càng, liền nhìn cái này Đội Quan muốn làm sao đem cái này giỏ trúc tử muốn trở về.

Nhưng hắn nghĩ sai, Đội Quan không muốn giỏ trúc tử: "Ta cái này còn có một chuyện làm ăn, ngươi muốn làm không?"

Trương Lai Phúc sững sờ: "Cái dạng gì sinh ý?"

Đội Quan quay đầu nhìn một chút chưởng quỹ: "Đây là một bút tốt mua bán, nhưng chính là không thể tại cái này nói, vị này chưởng quỹ không có chủng, ta vừa nói với hắn hai câu, kém chút đem hắn dọa cho chết rồi."

Cái gì sinh ý có thể đem chưởng quỹ sợ đến như vậy?

Trương Lai Phúc hỏi cái kia Đội Quan: "Ngươi cảm thấy ở đâu nói vun vào vừa?"

Đội Quan hạ giọng nói: "Chúng ta đi bờ sông, ta trước mang ngươi kiểm hàng, ngươi nhìn hàng về sau, chúng ta bàn lại giá tiền."

Thượng hà bên cạnh kiểm hàng?

Nghiệm cái gì hàng nha?

Trương Lai Phúc cái này đang do dự, chưởng quỹ đi lên khuyên nhủ: "Tiên sinh, có chút sự tình ngươi cũng không thể dính vào, vật kia hại người nha!"

Đội Quan trừng hai mắt:

"Ta có phải hay không cho ngươi tiền trà nước rồi? Ngươi năng lực cút xa một chút không? "

Chưởng quỹ cúi đầu không nói, Trương Lai Phúc xem xét điệu bộ này, hôm nay cũng trốn không thoát.

"Được, ta đi theo ngươi bờ sông nhìn xem."

"Tiểu lão bản, ta liền thích ngươi phần này sảng khoái!" Đội Quan cười, mang theo Trương Lai Phúc liền hướng ngoài cửa đi.

Chưởng quỹ đang còn muốn đi theo phía sau, Đội Quan đột nhiên quay đầu: "Ngươi đi theo làm gì? Cái này còn có ngươi chuyện gì sao? Ngươi ngó ngó ngươi cái kia đức hạnh, chính ngươi xem chính ngươi khó chịu không?

Liền ngươi điểm kia điểu gan còn ở lại chỗ này mở cái gì cửa hàng? Ngươi về nhà trồng trọt được, ngươi khi cái gì người làm ăn? Ngươi sẽ làm sinh ý sao? Chính ngươi không cảm thấy khó coi sao?"

Chưởng quỹ chịu nhiều như vậy mắng, đều là vì Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc biết chưởng quỹ chính là vì muốn tốt cho hắn, hắn đem quân cờ nhét vào chưởng quỹ trong tay: "Cái phiền toái này ngài cho sửa chữa một chút, ta muộn một chút đến cầm."

Chưởng quỹ nắm chặt quân cờ nhi, cũng không biết nên làm cái gì mới tốt.

Trương Lai Phúc đi.