Chương 181: Ngươi liền nói có đáng giá hay không? (3)

Chương 181: Ngươi liền nói có đáng giá hay không? (3)

theo Đội Quan cùng đi bờ sông, bọn hắn không có thượng cầu, trước đi một tòa bến tàu.

Chức Thủy Hà tình huống cùng Vũ Quyên Hà không sai biệt lắm, mặt sông rất rộng, nhưng đường sông sâu cạn không chừng, Ti Phường đoạn này đường sông nước sâu còn có thể, đi không được thuyền lớn, cỡ nhỏ thuyền hàng năng lực miễn cưỡng đi cái khoảng cách ngắn.

Đội Quan mang theo Trương Lai Phúc đi tới một con thuyền chở hàng bên trên, thuyền này không tính lớn, khoang chứa hàng tại boong tàu phía dưới.

Hai người đến nơi chứa hàng diện, Đội Quan mở ra hai đạo khóa sắt, mở hai cánh cửa, Trương Lai Phúc nhìn thấy bên trong một loạt đầu gỗ cái rương.

"Tiểu lão bản, đồ tốt, tốt nhất nhãn đi."

"Vật gì tốt? Cách cái rương ta cũng nhìn không thấy."

Đội Quan tiến lên mở ra một con trường mộc rương, lúc này Trương Lai Phúc trông thấy.

Hắn dụi dụi con mắt, cảm giác mình nhìn lầm.

Xác định mình không nhìn lầm, Trương Lai Phúc cảm thấy chiếc thuyền này tựa như là tại lắc.

Có lẽ không phải thuyền tại lắc, hẳn là chính hắn lắc.

Trong rương đồ vật để hắn từng đợt quáng mắt, cảm giác hai cái chân nhanh đứng không vững.

Đội Quan từ trong rương xuất ra một chi súng trường, đưa cho Trương Lai Phúc: "Tiểu lão bản, nhìn xem chất lượng."

Trương Lai Phúc cầm súng trường, hồi lâu không nói gì.

"Tiểu lão bản, xem xét ngươi cầm thương cái này tư thế, liền biết ngươi là hiểu công việc."

"Ngươi khách khí, ta không hiểu việc." Trương Lai Phúc khẩu súng đều cầm phản.

Nhưng Đội Quan chính là cảm thấy Trương Lai Phúc hiểu công việc: "Ngươi hiểu, ta biết ngươi hiểu, ngươi khẳng định hiểu, ngươi như thế sẽ làm mua bán người làm ăn, làm sao có thể không hiểu thương?"

Trương Lai Phúc không biết nên giải thích thế nào, hắn thật không hiểu.

Đội Quan đem nơi chứa hàng đầu gỗ cái rương từng bước từng bước mở ra, dần dần cùng Trương Lai Phúc giới thiệu: "Súng trường một trăm chi, súng ngắn sáu mươi chi, súng tiểu liên ba mươi chi, súng máy hạng nhẹ năm rất, súng máy hạng nặng hai rất, còn lại trong rương trang đều là đạn, bên này còn có súng dầu.

Tiểu lão bản, ngươi là hiểu công việc người, ngươi chân tâm thật ý cho số lượng, cái này một thuyền đồ tốt đến giá trị bao nhiêu tiền?"

Trương Lai Phúc hung hăng lắc đầu, hắn muốn đem thương trong tay buông xuống, lại không biết để chỗ nào phù hợp: "Ta không biết bao nhiêu tiền, ta đối cái này thật không hiểu."

Đội Quan cười: "Ngươi lại theo ta giả bộ hồ đồ, ngươi sao có thể không hiểu đâu? Đây đều là Hoàng Kim Chi Thổ Xa Man Ni quốc sản xuất hảo thương, lão Kiều gia mua, đều là vuốt thuận qua linh tính.

Giống như vậy hảo thương, Kiều gia mua mấy trăm thuyền, chỉ có cái này một chiếc thuyền, bị chúng ta Doanh Quản Đái cho lưu lại. Nói thật cho ngươi biết, ta gánh nửa đời người thương, gặp được dạng này hảo thương, ta đều nhấc không nổi bước chân, ta hận không thể đem những này hảo thương đều mang về.

Trương Lai Phúc biểu thị đồng ý:

"Vậy ngươi liền mang về đi."

Đội Quan một mặt tiếc nuối: "Ta mang không quay về, thẩm soái bên kia có quy củ, phàm là ngoại lai thương, hắn tất cả đều không tin được, giao về đi về sau tất cả đều nấu lại trùng tạo.

Chúng ta Doanh Quản Đái cũng là yêu thương người, vừa nghe nói tốt như vậy thương muốn về lô trùng tạo, tâm hắn đau đến đều ngủ không yên."

Trương Lai Phúc còn không quá tin tưởng: "Hắn thật ngủ không được sao?"

Đội Quan phi thường khẳng định: "Xác thực ngủ không được, ta cùng chúng ta Doanh Quản Đái đều ngủ không được, thật là đem chúng ta cho đau lòng xấu.

Về sau ta một suy nghĩ, liền đem ngươi cho nhớ tới, ta nói với hắn, ta biết một cái tiểu lão bản, đó là chân chính hiểu thương người trong nghề, đem nhiều như vậy hảo thương giao cho hắn, cũng coi như vật tận kỳ dụng.

Chúng ta Doanh Quản Đái bắt đầu không đồng ý, nói giấu giếm Đại soái xử lý chuyện lớn như vậy, vạn nhất nếu là xảy ra sai sót, bị Quân Pháp Xứ phát hiện ta nhưng liền xong.

Ta cùng Doanh Quản Đái đập tấm, nói chuyện này khẳng định ra không được sai lầm, cùng tiểu lão bản làm ăn, một mực đem tâm đặt ở trong bụng, tiểu lão bản mua bát thời điểm, mày cũng không nhăn một chút, nhận lấy điểm này thương, cái kia đều chuyện nhỏ."

"Chuyện nhỏ?" Trương Lai Phúc khẩu súng thả lại trong rương.

"Chuyện nhỏ là bao nhiêu ý tứ?"

Đội Quan lại cầm đem súng lục, nhét vào Trương Lai Phúc trong tay: "Ngươi là người biết nhìn hàng, ngươi trước ra cái giá.

"Ta thật không biết hàng, ngươi liền nói muốn bao nhiêu đi." Trương Lai Phúc đem súng lục lại thả lại cái rương.

Đội Quan đưa tay phải ra, triển khai năm ngón tay: "Năm ngàn, liền năm ngàn, chỉ cần năm ngàn đại dương, cái này một thuyền thương cùng đạn tất cả đều là ngươi, ngươi liền nói cuộc làm ăn này có đáng giá hay không a?"

Năm ngàn đại dương, Trương Lai Phúc quả thật có thể lấy ra.

Nhưng thứ này mua được năng lực có gì hữu dụng đâu?

Trương Lai Phúc ngay tại do dự, bên tai truyền đến một nữ tử thanh âm: "Mua đi, không thiệt thòi."

Trương Lai Phúc giật mình, tại sao lại nghe tới nữ nhân này thanh âm: "Ngươi nói cái gì đây? Cái gì gọi là không lỗ?"

Đội Quan sững sờ: "Ta nói cái gì đây? Tiểu lão bản, ngươi cái này có ý tứ gì? Ngươi cảm thấy ăn thiệt thòi, ngươi cảm thấy ta giá tiền cho cao rồi?"

Trương Lai Phúc khoát khoát tay: "Ta không nói ngươi."

"Trên thuyền này liền hai chúng ta, ngươi còn có thể nói người nào?" Đội Quan rất sinh khí.

"Ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, Xa Man Ni quốc một chi súng trường muốn bán bao nhiêu tiền? Khác bất luận, liền cái này thật nặng súng máy phóng tới bên ngoài đi muốn bán bao nhiêu tiền?'

Trương Lai Phúc biết cái này Đội Quan hiểu lầm, tranh thủ thời gian giải thích: "Ta biết cái này rất đáng tiền ... "

Đội Quan cả giận nói: "Cái gì gọi là rất đáng tiền? Cái này một thuyền thương, nếu là bán cho nhà khác đi, năm vạn là nó, mười vạn cũng là nó, ta hỏi ngươi muốn năm ngàn, ngươi cảm thấy nhiều rồi?"

Trương Lai Phúc khoát khoát tay:

"Ta không phải nói nhiều tiền... "

Đội Quan càng nói càng sinh khí: "Tiểu lão bản, lời này của ngươi nói quá không chính cống, nếu không phải nhìn ngươi trước đó làm ăn sảng khoái, tốt như vậy một bút mua bán ta năng lực giới thiệu cho ngươi?"

Trương Lai Phúc biểu thị cảm kích:

"Ta biết ngươi cũng là có ý tốt.

Đội Quan tức giận tới mức cắn răng:

"Vì nói với ngươi thành cái này cọc sinh ý, ta cùng chúng ta Doanh Quản Đái phí bao nhiêu miệng lưỡi? Ngay cả ăn cơm mang uống rượu, ta dựng vào bao nhiêu tiền đi?"

Trương Lai Phúc ôm quyền nói: "Để ngài tốn kém, thật không có ý tứ."

Đội Quan không buông tha:

"Tiểu lão bản, ngươi hôm nay vỗ lương tâm tại cái này nói, thứ này mua được ngọn nguồn có đáng giá hay không? Ta từ đầu tới đuôi có hay không nhiều muốn ngươi một phân tiền?

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Ta liền nói đồ vật giá trị, nhưng ta mua được dùng làm gì đâu?"

"Ngươi không muốn kéo những cái kia không dùng, ngươi liền nói thứ này có đáng giá hay không?" Đội Quan đem súng trường lại nhét vào Trương Lai Phúc trong tay.

"Ta là cái lương dân, ta cầm nhiều như vậy thương làm cái gì đi?"

"Ngươi đừng quản lương không lương dân, ngươi liền nói thứ này mua có đáng giá hay không?" Đội Quan đem súng máy hạng nhẹ cũng nhét vào Trương Lai Phúc trong tay.

"Ngươi đem những này thương đều làm ta cái này đến, ta về sau xử lý như thế nào?"

"Ngươi đừng quản xử lý như thế nào, ngươi liền nói thứ này có đáng giá hay không?" Đội Quan ôm súng máy hạng nặng, nhét vào Trương Lai Phúc trong tay.

"Giá trị!" Trương Lai Phúc không có cách, súng máy hạng nặng quá nặng, hắn nhanh ôm bất động.

Trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, từ hắn nhìn thấy cái này một thuyền thương bắt đầu, hắn nếu không mua, cũng đừng nghĩ từ trong thuyền đi ra ngoài.

"Giá trị liền xong mà!" Đội Quan cười.

"Vậy chúng ta cái này cọc sinh ý coi như nói định."

Trương Lai Phúc tính minh bạch, chưởng quỹ nói không sai, không phải tốt địa vị đồ vật muốn nhanh chóng xuất thủ, vì đổi thành tiền mặt, bọn hắn cái gì cũng có thể làm được đi ra.

"Trên người ta không có nhiều như vậy tiền mặt, chúng ta tìm thời gian sàn giao dịch không được?" Trương Lai Phúc khẩu súng trước thả lại cái rương.

Đội Quan nghĩ nghĩ thời gian: "Ngươi cảm thấy đêm nay thế nào?"

"Đêm nay? Cứ như vậy gấp sao?"

"Nói nhảm!" Đội Quan trợn nhìn Trương Lai Phúc một chút.

"Trong tay ngươi nắm chặt nhiều như vậy thương, ngươi không nóng nảy?"

Trương Lai Phúc khẽ cắn môi: "Đúng nha, ta sốt ruột thời gian tại phía sau đâu."

Đội Quan hận không thể lập tức đem sinh ý làm: "Ta không cùng ngươi nhiều lời, đêm nay mười hai giờ, ta chờ ở tại đây ngươi, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Trương Lai Phúc đáp ứng: "Được thôi, ta nghĩ một chút biện pháp."

Hai người ra thuyền hàng, đến bến tàu, Đội Quan hướng về phía Trương Lai Phúc cười cười:

"Tiểu lão bản, ta đưa ngươi đoạn đường?"

"Không dùng đưa, chính ta đi."

Đội Quan minh bạch Trương Lai Phúc tâm tư:

"Ngươi đây là sợ ta biết ngươi chỗ ở? Ta nói cho ngươi, ngươi đề phòng ta vô dụng, đêm nay mười hai giờ, ta nếu là không nhìn thấy ngươi người, lật khắp toàn thành, ta cũng có thể đem ngươi tìmra!"

Đây không phải đe dọa, hắn thật làm được.

Trương Lai Phúc đi Văn Bình cư, mình ngồi ở thí cờ bên cạnh bàn một bên, rót chén trà.

Chưởng quỹ ngồi tại đối diện:

"Tiên sinh, ngài cùng hắn làm ăn rồi?"

Trương Lai Phúc thở dài:

"Ta không muốn làm, còn có thể làm sao? "

Đội Quan chỉ cùng chưởng quỹ nói hai câu, chưởng quỹ cũng không biết cụ thể là cái gì sinh ý, nhưng hắn biết đây không phải tốt địa vị, cũng không hề hỏi kĩ.

"Tiên sinh, việc này coi như ta liên lụy ngươi." Chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy áy náy.

Trương Lai Phúc khoát khoát tay: "Việc này không thể lại ngươi, hắn tại ngươi vậy liền coi là đợi không được ta, cũng năng lực từ địa phương khác tìm tới ta. Cái kia quân cờ ngươi nhìn sao? Đại khái lúc nào năng lực sửa xong?"

Chưởng quỹ đang nghĩ hỏi Trương Lai Phúc:

"Tiên sinh, ngài cầm cái này quân cờ làm cái gì rồi? Cứ như vậy mấy ngày, làm sao mài mòn lợi hại như vậy?"

Trương Lai Phúc thở dài: "Ta coi nó là xe làm."

Chưởng quỹ coi là Trương Lai Phúc nói câu trò cười, nhưng nhìn Trương Lai Phúc mặt mũi tràn đầy mây đen, hắn cũng cười không nổi: "Quân cờ mặc dù mài mòn, nhưng tu bổ đứng lên cũng không phiền phức, ngài chờ thêm hai cái giờ liền có thể sửa xong."

"Bao nhiêu tiền?"

"Ta không thu ngài tiền, chuyện lần này đúng là ta ... . . . . "

"Đều nói không có quan hệ gì với ngươi, hẳn là thiếu chính là bao nhiêu."

Chưởng quỹ chỉ lấy một trăm đại dương vật liệu phí, tu hơn hai giờ, giúp Trương Lai Phúc đem quân cờ sửa xong.

Trương Lai Phúc hỏi:

"Giống như vậy quân cờ ngươi có thể làm ra tới sao?"

Chưởng quỹ lắc đầu:

"Cái này nhưng khó, con cờ này là từ Thủ Nghệ Tinh thượng lột ra đến, căn cơ của nó nơi tay nghệ tinh, không phải bình thường vật có thể thay thế."

Trương Lai Phúc cũng không thiếu Thủ Nghệ Tinh:

"Ta nếu là lại cho ngươi một viên Thủ Nghệ Tinh, ngươi có thể làm ra cái mới sao?"

Chưởng quỹ châm chước liên tục, lắc đầu: "Ta thực tế không có bản sự này."

Trương Lai Phúc cũng không có lại miễn cưỡng, cầm quân cờ về chỗ ở.

Đến mười hai giờ khuya, hắn trên bàn cờ đẩy quân cờ, ngồi cái ghế đi tới bến tàu phụ cận.

Hắn đem ghế tàng đến chỗ bí mật, một thân một mình đi tới thuyền hàng bên trên.

Đội Quan ngay tại trên thuyền chờ lấy, vừa nhìn thấy Trương Lai Phúc, hắn cao hứng phi thường: "Tiểu lão bản, ngươi rất thủ tín dự, riêng ta thì thưởng thức người như ngươi, tiền mang đến sao?"

"Mang đến." Trương Lai Phúc đem một cái túi đại dương giao cho Đội Quan.

Đội Quan đại khái qua số, đem đại dương tiền thu vào: "Vẫn là câu nói kia, cùng ngươi làm ăn chính là sảng khoái! Hai cái giờ về sau ta gọi người tới thu thuyền, ngươi mau đem những này thương chở đi."

"Ban đêm chính giới nghiêm đâu, ngươi để ta làm sao chở đi?"

"Kia là ngươi sự tình, ta không xen vào, tiểu lão bản, về sau có sinh ý chúng ta gặp lại."

Đội Quan đi, Trương Lai Phúc trở lại trên bờ, đem ghế khiêng đến trong khoang thuyền.

Đây là hắn tại Mộc Phường Nhai tỉ mỉ chọn lựa cái ghế, có thể hay không gánh vác được lần này, liền nhìn tạo hóa.

Hắn trước tiên đem hộp gỗ lấy ra, đập ba lần, hộp biến thành Thủy Xa Tử.

Thủy Xa Tử bên trong tạp vật đều bị hắn thu thập ra ngoài, hai cái tủ nước tử đều trống không, hắn trước tiên đem súng ngắn, súng tiểu liên cùng đạn toàn bỏ vào tủ nước tử bên trong.

Súng trường quá dài, súng máy quá lớn, thực tế thả không đi vào.

Trương Lai Phúc từ Thủy Xa Tử bên trong lấy ra mấy đầu dây gai, đem trang súng trường cùng súng máy cái rương chồng cùng một chỗ, tất cả đều trói tại trên ghế.

Hắn đem Thủy Xa Tử biến trở về hộp gỗ, bỏ vào trong ngực, hướng trên ghế một tòa, xuất ra bàn cờ, đem xe bày ở dưới góc phải, dùng sức hướng về phía trước đẩy.

KÍTTT... Dát!

Cái ghế không ngừng rung động, nghe liền muốn tan ra thành từng mảnh.

Quân cờ nhi nóng lên  có vẻ như cũng đến cực hạn.

Sưu

Cái ghế từ trong khoang thuyền bay ra ngoài, một đường bay về phía trạch viện. Hôm nay tốc độ phi hành rõ ràng so thường ngày chậm, trải qua phía trước nhất đạo trạm gác, trạm gác thượng hàng rào đột nhiên liền đứng lên.

Trên mặt cọc gỗ một loạt con mắt chăm chú nhìn Trương Lai Phúc, xà ngang hai bên duỗi ra hai cánh tay, hướng phía Trương Lai Phúc liền bắt tới, cùng lúc đó, hàng rào khe hở ở giữa cũng dựng lên mấy đầu súng trường.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Có vẻ như chạy không thoát.

Cái này nếu như bị bắt lấy khẳng định xong đời, chỉ có thể cùng cái này hàng rào liều một lần!

Trương Lai Phúc trong tay nắm lấy đèn lồng chuẩn bị đánh, dưới thân cái ghế đột nhiên gia tốc, mang theo Trương Lai Phúc cùng một đống súng ống hướng phía trước thoát ra mấy trượng xa.

Trên hàng rào tay cuối cùng chậm một bước, không có đụng phải Trương Lai Phúc, để Trương Lai Phúc bay qua.

Một đường lại qua mấy cái hàng rào, tất cả đều hữu kinh vô hiểm, chờ bay trở về đến trong viện, cái ghế vừa mới chạm đất, soạt một tiếng tán toái.

Trương Lai Phúc đau lòng xấu: "Bảo bối cái ghế, ta không khóc a, ta ngày mai dẫn ngươi đi Mộc Phường Nhai, ta khẳng định đem ngươi sửa xong, ngươi không khóc a ... "

Nghe tới Trương Lai Phúc trong sân khóc cái ghế, Nghiêm Đỉnh Cửu giật nảy mình, mau từ người gác cổng bên trong chạy ra: "Lai Phúc huynh, ngươi đi làm gì rồi? Cái ghế này làm sao vậy, ngươi trước đừng khóc được sao, những này cái rương là làm cái gì?"

"Đừng hỏi, tranh thủ thời gian giúp ta khuân đồ." Trương Lai Phúc không khóc, dưới mắt còn có chuyện khẩn yếu.

"Hướng nơi nào chuyển?"

"Tất cả đều chuyển tới hầm đi."

Nghiêm Đỉnh Cửu đi theo Trương Lai Phúc một chuyến một chuyến hướng trong hầm ngầm chuyển, Hoàng Chiêu Tài cũng bị đánh thức, hắn cũng không biết trong này là cái gì.

Chờ đem cái rương tất cả đều chuyển vào hầm, Trương Lai Phúc mở ra cái rương, cho hai người nhìn một chút.

Hoàng Chiêu Tài sững sờ một hồi lâu, hắn gặp qua thương, chỉ là chưa thấy qua nhiều như vậy thương.

"Ông trời của ta nha!" Nghiêm Đỉnh Cửu không có Hoàng Chiêu Tài phần này định lực, hắn ngồi dưới đất dậy không nổi.

"Lai Phúc huynh, đây đều là cái gì nha?"

Trương Lai Phúc nói:

"Đây là thương a, thương này tốt, ngươi tranh thủ thời gian tra một chút.".