Chương 182: Đây đều là quân tình yếu vụ (1)

Chương 182: Đây đều là quân tình yếu vụ (1)

"Lai Phúc huynh, ngươi làm nhiều như vậy thương làm gì?" Nhưng nhiều như vậy thương bày ở trước mặt, thật đem Nghiêm Đỉnh Cửu dọa cho xấu.

"Ngươi không cần quản làm cái gì, ngươi liền nói đây có phải hay không là đồ tốt a?"

"Hắn cái này, xem như đồ tốt, nhưng chúng ta muốn cái này có gì hữu dụng đâu?"

"Ngươi đừng quản có làm được cái gì, ngươi liền nói có phải là đồ tốt?"

"Lai Phúc huynh, ta đến phân rõ phải trái nha, vật này đặt ở trong nhà muốn mạng a.

"Ngươi cùng ta phân rõ phải trái, ta với ai phân rõ phải trái đi? Ngươi liền nói có phải là đồ tốt?"

Nghiêm Đỉnh Cửu không biết nên nói cái gì.

Hoàng Chiêu Tài cũng rất sợ hãi: "Lai Phúc huynh, có phải là bởi vì Lăng La Thành đợi không hạ, ngươi dự định ra ngoài tìm đỉnh núi ... . . . . "

"Đỉnh núi sự tình sau này hãy nói, những này thương trước tồn tại địa trong hầm, ngươi bình thường có thể cầm chơi, nhưng tận lực không muốn lên đạn, bình thường phải được thường khen khen một cái."

Nghiêm Đỉnh Cửu không hiểu:

"Khen cái gì?"

"Khen thương a!"

Nghiêm Đỉnh Cửu coi là Trương Lai Phúc nói đùa, không nghĩ tới Trương Lai Phúc đi đến cái thang bên trên, còn tại nhiều lần căn dặn: "Tranh thủ thời gian khen khen một cái!"

Hoàng Chiêu Tài nhìn xem Nghiêm Đỉnh Cửu, lại nhìn một chút thương: "Thương này tốt lắm, xem xét liền tốt."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng đi theo khen: "Tương đối tốt nha, thật tốt.

Hoàng Chiêu Tài có chút không vừa ý:

"Ngươi thuyết thư, liền khen như thế hai câu."

Nghiêm Đỉnh Cửu bờ môi đều lệch:

"Chiêu Tài Huynh a, không muốn bắt bẻ quá nhiều, ta có thể nói ra lời nói đến liền không dễ dàng.

"Hừ hừ be! Hừ be hừ! Hừ hừ!"

Chiêu Tài nhìn lại, Bất Giảng Lý đứng tại một đống thương phụ cận, gật gù đắc ý, đang dùng tâm tán dương.

Trương Lai Phúc ra hầm, trước tiên đem tán toái cái ghế thu thập.

Chờ trở lại trong phòng, Trương Lai Phúc trong lòng còn từng đợt nghĩ mà sợ.

Sợ đại khái một phút đồng hồ, Trương Lai Phúc xuất ra  « Luận Thổ » ngồi tại trên băng ghế nhỏ, tiếp lấy chép sách.

Đồ vật đã mua, sợ cũng vô dụng, mau đem thư chép xong mới là chính sự.

Khoảng thời gian này dùng tiền đúng là mãnh, nếu như trong vòng mười ngày không đem quyển sách này chép xong, còn phải trả lại một lần tiền thuê, phí sửa xe cũng phải khác tính.

Ngày thứ hai, Trương Lai Phúc đi Vĩnh Thuận Mộc Khí Hành tu cái ghế, chưởng quỹ Sài Vĩnh Thuận xem xét cái ghế này tình trạng, nhíu chặt mày lên: "Khách gia, cái ghế xấu thành dạng này, đã không có cách nào tu."

"Ngươi đừng quản xấu thành cái dạng gì, ta cho ngươi tiền, ngươi nghĩ biện pháp giúp ta sửa xong."

"Sửa xong cái ghế này, so mua cái mới cái ghế còn muốn quý."

"Ngươi đừng quản chuyện tiền, cái ghế này nhất định phải cho ta sửa xong."

Trương Lai Phúc ra mới cái ghế hai lần giá tiền, đem ghế cho sửa xong.

Về đến nhà, Trương Lai Phúc còn hung hăng địa an ủi cái ghế: "Những ngày này ta cái kia đều không đi, ngay tại trong nhà an tâm chép sách, về sau ta không còn để ngươi chịu khổ.

...

Trong nháy mắt, mười ngày quá khứ, Lâm Thiếu Minh ngồi tại Lâm Gia đại trạch bên trong, lẳng lặng địa chờ lấy tin tức.

Hắn cùng Viên Khôi Long ác chiến bảy ngày, Hắc Sa Khẩu đánh ném một nửa, Đoàn Soái để Diệp Yến Sơ không ngừng cho Viên Khôi Long đưa đi chi viện, chiếu cái này xu thế đánh xuống, Lâm Thiếu Minh rất nhanh liền chống đỡ không nổi.

Hắn cũng muốn chi viện, nhưng hắn năng lực tìm ai muốn đâu?

Kiều Kiến Minh chết rồi, Kiều gia những người khác không muốn cùng Lâm Thiếu Minh có liên quan.

Tùng Hiếu Cung cùng Dư Thanh Lâm tự xưng Nhị Thập Cửu lộ cùng Tam Thập lộ đốc quân, trước đó cùng Lâm Thiếu Minh quan hệ coi như không tệ, nhưng Lâm Thiếu Minh cầu viện nhiều ngày như vậy, hai người kia một điểm hồi âm đều không có.

Lâm Thiếu Minh bị Thẩm Đại Soái nhận định là mưu hại Kiều Kiến Huân hung thủ, hắn bây giờ tại Nam Địa người người kêu đánh, không ai dám tuỳ tiện tiếp xúc hắn.

"Lão Thẩm, lão Đoàn, ta cùng các ngươi không oán không cừu, các ngươi phải đuổi tận giết tuyệt?" Lâm Thiếu Minh một ngày không ăn đồ vật, hắn xuất hiện ảo giác, hắn trông thấy Thẩm Đại Soái cùng Đoàn Đại Soái ngay tại trước mặt hắn ngồi.

"Các ngươi đều muốn Hắc Sa Khẩu, cho nên ta liền có tội, đúng không? Cái kia sai hẳn là Hắc Sa Khẩu, cũng không nên là ta nha, các ngươi vì cái gì liền không thể lưu cho ta con đường sống đâu?" Lâm Thiếu Minh cầm một thanh súng lục ổ quay, đối với mình huyệt thái dương khoa tay một lát.

Lâm Thiếu Thành thấy thế, cũng không biết có nên hay không tiến lên ngăn đón.

Nếu là ngăn đón đâu, hắn ca hiện tại trạng thái này, rất khả năng đem hắn cho ngộ thương.

Nếu là không ngăn đâu, Lâm Gia sau này sẽ là hắn làm chủ.

Cho nên hắn quyết định không ngăn.

"Ta phải nghĩ biện pháp còn sống, đầu này đường sống ta phải tự mình tránh ra tới." Lâm Thiếu Minh đối trong ảo giác thẩm soái cùng Đoàn Soái các bắn một phát súng, phân biệt đánh trúng Lâm Thiếu Thành hai con lỗ tai.

"Ca, không thể nghĩ quẩn a, nhà ta tất cả đều trông cậy vào ngươi!" Lâm Thiếu Thành mau đem Lâm Thiếu Minh ngăn lại.

Lâm Thiếu Minh cả ngày đều đang lầm bầm lầu bầu, nhưng hắn nói không phải ăn nói khùng điên, hắn tin tưởng có người còn có thể giúp hắn, hắn đang chờ Ngô Kính Nghiêu tin tức.

Hắn biết Ngô Kính Nghiêu rất muốn Hắc Sa Khẩu, hắn đã cho Ngô Kính Nghiêu đưa đi thư, chỉ cần Ngô Kính Nghiêu chịu cung cấp chi viện, hắn điều kiện gì đều có thể đáp ứng.

...

Lâm Thiếu Minh thư ngay tại Ngô Kính Nghiêu trên bàn bày biện, tại thư của hắn bên cạnh, còn bày biện một cái khác phong thư, phong thư này đến từ Tống Vĩnh Xương.

Ngô Kính Nghiêu cầm lấy Tống Vĩnh Xương thư, lại thả lại đến trên bàn, xoay mặt lại nhìn về phía Lâm Thiếu Minh thư, hắn ngay tại làm lựa chọn.

"Kế Hiên, ngươi cảm thấy hẳn là làm sao tuyển?"

Vương Kế Hiên châm chước một hồi lâu, hắn đang suy đoán Ngô Kính Nghiêu ý nghĩ: "Đốc quân, ta vẫn là nghĩ tuyển Tống Vĩnh Xương, dù sao ta cùng người kia tiếp xúc qua, ta cảm thấy hắn có thể làm thành một ít chuyện.

Chỉ là dưới mắt Viên Khôi Long một đường thuận buồm xuôi gió, bây giờ nghĩ để Tống Vĩnh Xương xuống tay với hắn, độ khó hội có chút đại."

Ngô Kính Nghiêu khẽ nhíu mày: "Tống Vĩnh Xương không có sát Viên Khôi Long đảm lượng, cho nên ngươi vì cái gì không chọn Lâm Thiếu Minh?"

"Đốc quân, Lâm Thiếu Minh không có cách nào tuyển, thẩm soái đã đem người này cho đóng đinh, hắn không có đường sống."

Ngô Kính Nghiêu cầm lấy Lâm Thiếu Minh thư: "Thuyền hỏng còn có ba cân đinh, nhà của Lâm Gia ngọn nguồn nhi rất dày, Lâm Thiếu Minh nếu như liều chết một trận chiến, Viên Khôi Long cũng nhiều nhất cầm tới cái thắng thảm."

"Ý của ngài là, chờ Viên Khôi Long cầm tới trận này thắng thảm về sau, lại để cho Tống Vĩnh Xương xuống tay với Viên Khôi Long?"

Ngô Kính Nghiêu gật gật đầu:

"Còn phải lại thảm một điểm, để Viên Khôi Long thảm đến không còn có hoàn thủ cơ hội, thảm đến đụng một cái liền toái tình trạng.

Vương Kế Hiên đánh giá một chút Lâm Thiếu Minh còn thừa binh lực cùng đạn dược: "Lâm Thiếu Minh sợ là làm không được một bước này."

Ngô Kính Nghiêu nói: "Giúp hắn làm được."

Vương Kế Hiên minh bạch Ngô Kính Nghiêu ý tứ: "Ta đi cấp Lâm Thiếu Minh đưa một nhóm chi viện, không để người khác biết là ai tặng."

Ngô Kính Nghiêu gật gật đầu: "Tuyệt đối đừng tiết lộ phong thanh, một điểm vết tích đều không thể lưu lại, nhất là không thể để cho lão Đoàn bắt được cái chuôi."

Đoàn Nghiệp Xương khởi thảo thư tín, để Diệp Yến Sơ tăng lớn đối Viên Khôi Long chi viện cường độ.

Tham mưu Trình Tri Thu có chút bận tâm: "Đại soái, chúng ta cho Viên Khôi Long chi viện có phải là nhiều lắm?"

Đoàn Đại Soái cảm thấy không nhiều:

"Đã phái Viên Khôi Long đi đánh trận, liền phải để hắn yên tâm lớn mật địa đi đánh, cho hắn hạ đủ tiền vốn, hắn mới có thể mau chóng đem Hắc Sa Khẩu cho đánh xuống.

"Ta là lo lắng vũ khí lương bổng cho quá nhiều, Viên Khôi Long tiền vốn dày, cánh bàng cũng cứng rắn."

Đoàn Nghiệp Xương lắc đầu cười nói: "Tiểu Trình, ngươi cùng ta nhiều năm như vậy, thức người bản sự ngươi vẫn là không có học được.

Viên Khôi Long cánh bàng cho tới bây giờ không có mềm qua, ngươi có cho hay không hắn chi viện, hắn cánh bàng đều là cứng rắn."

Trình Tri Thu thật muốn không rõ: "Đại soái, Viên Khôi Long nếu là cái dưỡng không quen người, chúng ta lẽ ra nhiều hơn phòng bị mới là."

Đoàn Soái cắn cái tẩu, hút một hơi: "Ta một mực phòng bị hắn, nhưng cũng không thể không cho hắn cơm ăn, ngươi để hắn đói bụng, hắn làm sao cho chúng ta đánh trận?

Nếu như Hắc Sa Khẩu chiến cuộc kéo dài xuống tới, Ngô Kính Nghiêu khẳng định phải nắm tay cắm đi vào, chờ lão Thẩm rảnh tay cũng phải cắm đi vào, đến lúc đó lại nghĩ lấy đi Hắc Sa Khẩu coi như khó."

"Nhưng chờ Viên Khôi Long cầm xuống Hắc Sa Khẩu về sau, hắn hội ngoan ngoãn giao ra sao?"

Đoàn Soái đã sớm nghĩ đến điểm này: "Không thể theo hắn không giao, ngươi đi an bài một đạo nhân mã, đến Du Chỉ sườn núi chung quanh bố trí.