Chương 182: Đây đều là quân tình yếu vụ (2)

Chương 182: Đây đều là quân tình yếu vụ (2)

phòng vệ, nếu như Viên Khôi Long không nghe điều khiển, lập tức chặt đứt Du Chỉ sườn núi cùng Hắc Sa Khẩu ở giữa con đường.

Đánh xong Hắc Sa Khẩu, Viên Khôi Long thế tất nguyên khí trọng thương, nếu như Du Chỉ sườn núi thất thủ, hắn liền không đường thối lui, hắn là người thông minh, sẽ không đem mình bức đến tuyệt cảnh."

"Đại soái, cuộc chiến này sau khi đánh xong, thật muốn đem Du Chỉ sườn núi triệt để giao cho Viên Khôi Long?"

Trình Tri Thu câu nói này nói tại chỗ đau thượng.

Đoàn Nghiệp Xương trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ: "Cái này muốn nhìn lão Thẩm tâm ý, lão Thẩm lần này tự tay sát Kiều Kiến Minh, tuy nói tìm rất nhiều lấy cớ, thế nhưng gánh chịu đến từ các phương áp lực.

Hắn hạ nhiều như vậy tiền vốn, khẳng định phải kiếm một món hời, nếu như lão Thẩm thực tế muốn Du Chỉ sườn núi, vậy cũng chỉ có thể ủy khuất Viên Khôi Long."

Đoàn Nghiệp Xương nhìn ngoài cửa sổ, ngay tại suy nghĩ cầm tới Hắc Sa Khẩu về sau an bài, thư ký ở ngoài cửa báo cáo: "Đại soái, Hà Thắng Quân mang theo Lâm Thiếu Thông đến."

"Để bọn hắn tại phòng tiếp khách chờ một lát, ta đi gặp bọn hắn."

Trình Tri Thu có chút ngoài ý muốn: "Đại soái, hai người kia còn cần ngài tự mình tiếp kiến?"

Đoàn Nghiệp Xương cười một tiếng: "Ta còn không có bận đến tình trạng kia, gặp một lần thời gian luôn luôn có."

"Nhưng hai người kia thân phận ... "

Đoàn Nghiệp Xương lắc đầu: "Không muốn tổng đem thân phận thấy quá nặng, cầm tới Hắc Sa Khẩu về sau, còn có rất nhiều sự tình muốn làm, Lâm Gia tại Hắc Sa Khẩu kinh doanh nhiều năm như vậy, căn cơ rất sâu, còn phải dựa vào người Lâm gia mới có thể đem bọn hắn gia vốn liếng lấy tới."

Trình Tri Thu đối với Lâm gia sự tình cũng có nhất định hiểu rõ: "Ta nghe nói Lâm Thiếu Thông là cái kẻ ngu."

Đoàn Nghiệp Xương đối chuyện này cũng cảm thấy rất hứng thú: "Xác thực có người nói hắn là cái kẻ ngu, nhưng còn có người nói Lâm Thiếu Thông một mực giả ngu, chỉ là vì tại Lâm Gia sống tới ngày nay, cho nên nói ta đến tự mình nhìn một chút mới biết được thật giả."

Thư ký đem Hà Thắng Quân cùng Lâm Thiếu Thông đưa đến phòng tiếp khách, Hà Thắng Quân bên tai đóa bên cạnh nhiều lần căn dặn: "Thiếu gia, chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục đi tới cái này.

Nhiều năm như vậy ngài bị bao nhiêu ủy khuất? Ta đi theo ngài cùng một chỗ bị bao nhiêu ủy khuất? Chúng ta hôm nay đến cái này, đem những này ủy khuất đều cùng Đại soái nói một chút.

Chỉ cần đem sự tình nói rõ ràng, chúng ta sau này sẽ là Đại soái người, ngài sau này sẽ là danh chính ngôn thuận Lâm Gia thiếu gia, hai anh em chúng ta mới có thể thẳng sống lưng làm người."

Lâm Thiếu Thông gật gật đầu: "Ta biết."

Hà Thắng Quân lại căn dặn một lần: "Thiếu gia, ngươi nhưng ngàn vạn ghi nhớ, Lâm Gia đồ vật chính là Đoàn Soái đồ vật, chúng ta tiền đồ ngay tại Đoàn Soái trong tay nắm chặt, Đoàn Soái vô luận đưa ra điều kiện gì, chúng ta đều phải đáp ứng!"

Đang khi nói chuyện, phòng khách môn rộng mở, cổng binh sĩ cùng một chỗ cúi chào, Đoàn Nghiệp Xương mang theo Trình Tri Thu đi đến.

Hà Thắng Quân tranh thủ thời gian đứng lên cúi đầu, đầu kém chút cúi tại giày trên mặt.

Lâm Thiếu Thông đứng không dậy nổi, Hà Thắng Quân đem quải trượng đưa cho hắn, Lâm Thiếu Thông tay run rẩy, trụ bất động quải trượng.

Đoàn Nghiệp Xương ra hiệu miễn lễ: "Không dùng câu nệ như vậy, chúng ta tùy tiện tâm sự, vị nào là Lâm Gia Tam thiếu gia?"

Lâm Thiếu Thông ngẩng đầu nói: "Ta là Lâm Gia lão tam, ta gọi Lâm Thiếu Thông."

Hà Thắng Quân ở bên cạnh giới thiệu: "Đây chính là chúng ta Tam thiếu gia."

Trình Tri Thu liếc nhìn Hà Thắng Quân một cái, Đại soái không hỏi hắn lời nói, hắn không nên lắm miệng.

Đoàn Soái hỏi tiếp Lâm Thiếu Thông: "Ta nghe nói ngươi trong nhà cảnh ngộ không phải quá tốt."

Lâm Thiếu Thông gật gật đầu: "Ca ca đối ta không tốt, sợ ta đoạt gia sản của hắn, ta có rất nhiều huynh đệ đều tử tại ca ca trên tay, ta là dựa vào giả ngu tử mới sống đến hôm nay."

Hà Thắng Quân ở bên nói:

"Thiếu gia của chúng ta đi đến hôm nay, thật nhận hết ủy khuất."

Trình Tri Thu lại liếc nhìn Hà Thắng Quân một cái, Đoàn Soái hỏi tiếp: "Ngươi là thế nào đi tới Bách Đoán Giang?"

"Là Lâm gia chúng ta hộ viện đem ta mang tới."

Hà Thắng Quân gật gật đầu:

"Là ta đem thiếu gia mang đến, ta là Tam thiếu gia người, ta chỉ đối Tam thiếu gia một người trung thành cảnh cảnh, nhìn xem Tam thiếu gia chịu khổ, ta không thể không quản."

Đoàn Nghiệp Xương không để ý tới Hà Thắng Quân, chỉ hỏi Lâm Thiếu Thông: "Tương lai ngươi có tính toán gì?"

Lâm Thiếu Thông đáp lời: "Ta còn muốn về Hắc Sa Khẩu, kia là nhà của ta."

"Nếu như tương lai ngươi huynh trưởng không tại, ngươi có thể đem nhà của Lâm Gia nghiệp nâng lên tới sao?"

"Ta năng lực, chỉ cần Đại soái để ta khiêng, ta liền khiêng. Về sau ta cái gì đều nghe Đại soái."

Lời nói này nói không có mao bệnh, vấn đề tương tự Hà Thắng Quân đã cùng Lâm Thiếu Thông luyện tập qua rất nhiều lần.

Mặc dù hôm nay Lâm Thiếu Thông biểu hiện có chút khẩn trương, đây cũng là nhân chi thường tình, giống hắn cái thân phận này, năng lực nhìn thấy Đông Soái một mặt, chính là đời này tu đến phúc phận.

Hà Thắng Quân trong lòng cũng phi thường rõ ràng, Đoàn Soái sở dĩ chịu gặp bọn họ, chính là vì cho Lâm Gia mới lập một ngôi nhà chủ. Người gia chủ này chính là Lâm Thiếu Thông, nói một cách khác, người gia chủ này chính là Hà Thắng Quân, về sau Lâm Gia chính là hắn Hà Thắng Quân thiên hạ, cái này còn có cái gì không biết đủ?

Lời nói được không sai biệt lắm, Trình Tri Thu coi là Đoàn Soái muốn tiễn khách, Đoàn Nghiệp Xương lại hỏi Lâm Thiếu Thông một câu: "Ta nghe nói ngươi cùng chúng ta Lục Thập Lục Đoàn tiêu thống Viên Khôi Long từng có một chút vãng lai, là thật sao?"

Phòng tiếp khách bầu không khí khẩn trương lên, Trình Tri Thu chỉ chỉ Hà Thắng Quân, ra hiệu hắn không cần nói.

Vấn đề này nghe rất đáng sợ, nhưng Hà Thắng Quân không có chút nào lo lắng.

Vấn đề này, Lâm Thiếu Thông trả lời vô số lần, chỉ là Lâm Thiếu Minh trước đó liền hỏi qua vô số lần, làm như thế nào trả lời, Lâm Thiếu Thông đọc ngược như chảy.

Nhưng hôm nay Lâm Thiếu Thông có lẽ là quá khẩn trương, hắn cúi đầu nửa ngày không có đáp đi lên.

Đoàn Nghiệp Xương hỏi: "Là có cái gì không tiện nói sao?"

Lâm Thiếu Thông nghĩ nghĩ, đảo mắt nhìn về phía Hà Thắng Quân.

Hà Thắng Quân tranh thủ thời gian hỗ trợ giải thích: "Là chuyện như vậy, Viên Tiêu Thống lúc trước còn tại Hồn Long Trại thời điểm, đem chúng ta Tam thiếu gia cho buộc... "

Đoàn Nghiệp Xương khẽ nhíu mày, Trình Tri Thu lập tức đánh gãy Hà Thắng Quân: "Đại soái hỏi chính là hắn, không phải ngươi."

Hà Thắng Quân đẩy Lâm Thiếu Thông một chút: "Ngươi đừng chỉ nhìn ta nha, Đại soái tra hỏi ngươi đâu!"

Lâm Thiếu Thông nhỏ giọng hỏi:

"Viên Tiêu Thống là ai?"

Hà Thắng Quân sốt ruột: "Viên Tiêu Thống chính là Viên Khôi Long a, trước đó chúng ta không phải nhìn qua báo chí sao? Chính là Phóng Bài Sơn Hồn Long Trại Đại trại chủ a!"

Đoàn Nghiệp Xương lại hỏi một lần: "Ngươi cùng Viên Khôi Long ở giữa đến cùng có hay không tới hướng?"

Lâm Thiếu Thông cúi đầu, nhỏ giọng hồi đáp: "Ta gọi Lâm Thiếu Thông, là Lâm Gia lão tam."

Nghe xong lời này, Hà Thắng Quân trên mặt nháy mắt không có huyết sắc.

Đoàn Nghiệp Xương thần sắc nghiêm trọng, lại hỏi: "Ta biết ngươi tên là gì, ta là hỏi ngươi cùng Viên Khôi Long có hay không tới hướng?"

"Ca ca đối ta không tốt, sợ ta đoạt gia sản của hắn, ta có rất nhiều huynh đệ đều tử tại ca ca trên tay, ta là dựa vào giả ngu tử mới sống đến hôm nay." Lâm Thiếu Thông cúi đầu đáp lời, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Trình Tri Thu tính thấy rõ, cái này Lâm Thiếu Thông chính là cái kẻ ngu, trước đó trả lời mỗi một cái vấn đề đều là Hà Thắng Quân dạy cho sáo lộ của hắn, hiện tại vấn đề nhảy ra sáo lộ bên ngoài, cái này đồ đần đáp không được.

Đoàn Đại Soái có chút đưa tay, ra hiệu tiễn khách.

Hà Thắng Quân tức giận nhìn xem Lâm Thiếu Thông, hắn nghĩ lại giải thích hai câu, lại bị binh sĩ đưa ra phòng tiếp khách.

Trình Tri Thu hỏi: "Đoàn Soái, cái này đồ đần còn hữu dụng chỗ sao?"

Đoàn Nghiệp Xương vuốt ve một chút cái tẩu: "Trước chờ cầm xuống Hắc Sa Khẩu lại nói.

"Phụ trương, phụ trương, Hắc Sa Khẩu quyết chiến đánh, nhân sĩ biết chuyện lộ ra, Lâm Thiếu Minh hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghiêm Đỉnh Cửu mua một phần báo chí, đưa đến trong hầm ngầm, cùng Hoàng Chiêu Tài cùng một chỗ nhìn.

"Viên Khôi Long một cái thổ phỉ đầu lĩnh đánh trước hạ Du Chỉ sườn núi, lại lập tức phải đánh xuống Hắc Sa Khẩu, thật sự là ứng câu nói kia, chớ lấy xuất thân luận anh hùng."

Hoàng Chiêu Tài nhìn xem một phòng súng ống, lại nhìn một chút báo chí:

"Lai Phúc huynh mua nhiều như vậy thương, khẳng định cũng là nghĩ đi đường này."

"Hẳn là không thể a?" Nghiêm Đỉnh Cửu xê dịch cái ghế, hắn không nghĩ cách những này thương quá gần.

"Ta cảm thấy chúng ta đều là.