Chương 182: Đây đều là quân tình yếu vụ (3)

Chương 182: Đây đều là quân tình yếu vụ (3)

Thủ Nghệ Nhân, tay dựa nghệ ăn cơm không phải rất tốt sao?' "Ta cũng muốn tay dựa nghệ ăn cơm, nhưng toàn bộ Nam Địa chỉ sợ đều không có cơm của ta ăn."

"Chiêu Tài Huynh, ngươi suy nghĩ nhiều, ta hôm nay đi trên đường xoay xoay, Trừ Ma Quân quản không có như vậy nghiêm, gần nhất cũng không nghe nói lại có bắt Thiên Sư sự tình."

Hoàng Chiêu Tài đang nghĩ ngợi bước kế tiếp nên đi đi đâu: "Chúng ta là rời đi Lăng La Thành, vẫn là tiếp theo tại cái này trốn tránh? Nếu không ngươi đi đem Lai Phúc huynh gọi tới, chúng ta một khối thương lượng một chút."

"Gọi không đến," Nghiêm Đỉnh Cửu lắc đầu.

"Lai Phúc huynh những ngày này xưa nay không ra khỏi phòng tử, giống như đang bận bịu viết sách đâu."

Đến mười giờ tối, Trương Lai Phúc buông xuống bút.

Hai mắt một mảnh huyết hồng, tay phải không ngừng run rẩy, chép ròng rã 10 ngày, hắn cuối cùng đem bản này  « Luận Thổ » chép xong.

Chép sách mặc dù vất vả, nhưng cũng có chỗ tốt, chép qua một lần, Trương Lai Phúc đem trong sách nội dung ghi lại bảy tám phần.

Buổi tối hôm nay là trả sách thời gian, Trương Lai Phúc không để ý tới tay đau, ngồi cái ghế đi Hồng Trù Lý.

Trạm trạm canh gác ban đêm binh sĩ vẫn còn, Trương Lai Phúc đem thư còn cho hắn.

Binh sĩ đem thư bỏ vào trong ngực: "Ngươi người này thật coi trọng chữ tín, ta còn tưởng rằng ngươi không đến."

"Làm sao có thể không đến? Nói xong mười ngày chính là mười ngày, những ngày này có tìm được hay không vật gì tốt?"

"Có đồ tốt!" Binh sĩ từ trong bao quần áo xuất ra một chi bút máy, "Đây là từ Đại Soái phủ bên trong lấy ra, bọn hắn nói cho ta, cái này ngòi bút là kim, cho ngươi đi."

Trương Lai Phúc cầm bút cẩn thận quan sát một hồi lâu, đây chính là phổ thông bút máy, không phải binh khí, cũng không phải lệ khí.

"Chi này bút ngươi định bán bao nhiêu tiền?"

Binh sĩ lắc đầu: "Không dùng tiền, tặng cho ngươi."

"Đưa ta làm cái gì? Kim bút đáng giá không ít tiền đâu, ngươi nói cái giá đi."

Binh sĩ không chịu lấy tiền: "Từ ngươi cái này kiếm được nhiều tiền như vậy, ta cũng không biết làm như thế nào lấy về, năng lực nhét đại dương địa phương ta tất cả đều nhồi vào."

"Ngươi có thể đem tiền tồn tại Ngân Hào a."

"Ta là cái ngay cả chữ cũng không nhận ra người, ta sợ Ngân Hào gạt ta, ta không tin được bọn hắn, những cái kia đại dương ta đều phải mình mang theo, ta về sau muốn làm Thủ Nghệ Nhân.

"Vậy ngươi đem chi này kim bút cũng mang theo đi."

"Không mang, mang theo cũng vô dụng, ta sẽ không viết chữ, ngươi năng lực chép sách, ngươi là biết viết chữ, chờ ta tích lũy đủ tiền, thành Thủ Nghệ Nhân, đến lúc đó ta cũng học viết chữ." Lúc nói chuyện, binh sĩ vùi đầu rất sâu, sợ Trương Lai Phúc xem thường hắn.

Trương Lai Phúc nhìn một chút trong tay bút máy: "Đừng chờ thành Thủ Nghệ Nhân lại học, ngươi bây giờ liền có thể học, ta có thể dạy ngươi."

Nghe xong Trương Lai Phúc nguyện ý dạy hắn biết chữ, binh sĩ thật cao hứng, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu: "Không kịp, ta muốn đi."

"Đi đâu?"

"Ta cũng không biết muốn đi đâu, trưởng quan nói muốn đi, ta liền theo đi, ngày mai chúng ta liền xuất phát."

"Vừa đánh giặc xong liền đi rồi? Lăng La Thành không muốn rồi?"

Nói lên quân đội sự tình, binh sĩ có lực lượng, việc này hắn là người trong nghề:

"Sao có thể không muốn đâu, hội có những bộ đội khác tới đây đóng giữ, nhưng không phải chúng ta Trừ Ma Quân, thẩm soái thủ hạ có rất nhiều bộ đội, làm công việc đều không giống.

Giống chúng ta Trừ Ma Quân liền cứ đánh trận, nào có ma đầu liền hướng cái kia đánh, tại một chỗ bình thường sẽ không lưu lại thời gian quá dài, thẩm soái bình thường cũng không để chúng ta cùng dân bản xứ tiếp xúc, trưởng quan nói một khi cùng dân bản xứ thân quen, về sau đều là chuyện phiền toái. Ta nói với ngươi những này, ngươi đừng nói cho người khác, đây đều là xe tình yếu vụ."

"Tốt, không nói cho người khác, qua đêm nay ta có phải hay không sẽ không còn được gặp lại ngươi."

Binh sĩ cười cười: "Sao có thể chứ? Chờ ta tích lũy đủ tiền liền muốn lấy ra nghệ nhân, chờ ta thành Thủ Nghệ Nhân lại đến Lăng La Thành tìm ngươi."

"Tốt!" Trương Lai Phúc gật gật đầu.

"Nhất định phải tới tìm ta.

"Ngươi nhanh lên trở về đi, đêm nay vẫn là phải cấm đi lại ban đêm."

Trương Lai Phúc do dự một lát, không có đi: "Còn có một buổi tối, ta dạy cho ngươi biết chữ."

Binh sĩ khoát khoát tay:

"Một buổi tối năng lực học được cái gì nha? Ta nghe người ta nói người đọc sách đều muốn học tốt nhiều năm."

Trương Lai Phúc đột nhiên hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Trần A Nhạc, cha mẹ đều ngóng trông ta vui tươi hớn hở."

"Ngươi hội viết sao?"

"Ta sẽ không, bình thường đều là tìm biết viết chữ huynh đệ giúp ta viết." Binh sĩ lại đem cúi đầu.

"Ta dạy cho ngươi, một buổi tối nhất định có thể học được." Trương Lai Phúc lấy ra một tờ giấy trắng, một bút một họa địa viết xuống Trần A Nhạc danh tự.

Trở lại chỗ ở, Trương Lai Phúc cầm lấy giỏ trúc tử, chép nhiều ngày như vậy thư, hắn rốt cục có thể ổn định lại tâm thần nghiên cứu một chút mở bát sự tình.

Cái này giỏ trúc tử chất lượng thật là không ra hồn, sâu một khối, cạn một khối, còn có không ít vết cắt  có vẻ như không phải cái gì tốt trúc liệu, làm công cũng rất ...

Đại Soái phủ tại sao phải dùng loại này giỏ trúc tử?

Trương Lai Phúc xoa xoa cái trán, nhắc nhở mình không muốn chú ý những thứ này.

Không nên nhìn chất liệu, không nên nhìn công nghệ, thức thổ chỉ nhìn hai chuyện, tâm tính cùng quá khứ.

Mấy ngày này, Trương Lai Phúc dùng đồng hồ báo thức thử qua mấy lần, cái này giỏ trúc tử linh tính không mạnh, nó không biết nói chuyện, người trong nhà cũng không đoán ra được nó đến cùng là nam hay là nữ.

Tâm tính của nó làm như thế nào tìm đâu?

Dựa theo  « Luận Thổ » giới thiệu, đại bộ phận linh tính không mạnh bát, sẽ đem tự thân tâm tính hiện ra ở bề ngoài ở trong.

Trương Lai Phúc ôm lấy giỏ trúc tử nhìn một hồi lâu, vẫn không có phát hiện nó cái kia bộ phận bề ngoài xem ra giống tâm tính.

Tâm tính khó tìm, kia liền thử tìm xem hắn quá khứ.

Cái này rổ trước kia trải qua cái gì?

Trương Lai Phúc nhìn xem rổ mặc tọa chừng mười phút đồng hồ, hắn nhất định phải đối mặt một cái vấn đề thực tế, hắn đối cái này rổ quá khứ hoàn toàn không biết gì.

Năm đó ngọn đèn có thể đem chính nàng quá khứ bày ra, cái này rổ có thể làm đến sao?

Trước mắt xem ra không có loại này xu thế.

Nếu như tâm tính cùng quá khứ đều không thế nào khảo chứng, cái kia còn có thể thông qua thủ đoạn gì đi tìm thổ?

« Luận Thổ » bên trong còn giới thiệu loại thứ ba phương pháp, đụng đại vận.

Đụng đại vận cũng không phải hồ được, tại  « Luận Thổ » bên trong, đụng nhau đại vận quy trình có quy định nghiêm chỉnh.

Bước đầu tiên, hắn muốn tìm tới năm dạng đồ vật, nghiêm ngặt đối ứng y, ăn, ở  được, vui năm cái nghề.

Y dễ nói, hắn tìm một bộ y phục.

Ăn cũng dễ nói, hắn đi phòng bếp cầm một đĩa ban đêm không ăn xong thịt muối.

Ở khái niệm có chút rộng rãi, Trương Lai Phúc đi nhà kho bên trong cầm một khối than đá.

Làm được dụng cụ có chút phức tạp, Trương Lai Phúc nhìn một chút dưới chân giày vải, thứ này cùng quần áo có chút nặng phục,  « Luận Thổ » có minh xác yêu cầu, đụng đại vận bước đầu tiên nhớ lấy không thể tuyển lặp lại vật.

Hắn chạy tới Tây Sương phòng, từ Thiệu Điềm Can đường trên xe, tháo ra một khối đầu gỗ, xe là hành sử công cụ, cục gỗ này hẳn là tính phù hợp.

Cái cuối cùng là vui, cái này cũng dễ nói.

Trương Lai Phúc chạy đến người gác cổng, đem Nghiêm Đỉnh Cửu làm tỉnh lại, từ hắn nơi đó mượn tới thuyết thư dùng quạt xếp.

Đồ vật góp đủ, Trương Lai Phúc lại đi phòng bếp, ôm đến một thanh nồi sắt, đem nồi sắt ngã úp trên bàn, thấm nhọ nồi trên bàn vẽ một vòng tròn.

Cái này vòng nhất định phải họa đến phi thường tròn, vẽ xong vòng mấy lúc sau, Trương Lai Phúc đem rổ đặt ở vòng tròn ở giữa, đem năm dạng đồ vật theo thứ tự bày ở vòng tròn bên ngoài.

« Luận Thổ » tại một bước này bên trong cũng có yêu cầu nghiêm khắc, đồ vật nhất định phải xa gần vừa phải, quá xa, bát không có cảm ứng, quá gần dễ dàng bị bát trực tiếp ăn vào đi.

Bát một khi mở liền không thể dừng lại, nếu như đồ vật bị ăn đi vào, bát mở, thổ còn không có góp đủ, cái này bát liền phế.

« Luận Thổ » thảo luận tốt nhất khoảng cách là bảy tấc đến một thước năm ở giữa, Trương Lai Phúc dùng cây thước đặc địa lượng, đem vật bày ở một thước hai tả hữu vị trí.

Một thước hai khoảng cách tương đối xa xôi một chút, bày ở trên vị trí này, chủ yếu là lo lắng những này vật có khả năng cho cái này bát mang đến quá lớn kích thích.

Đơn thuần từ giỏ trúc tử góc độ đến xem, cái này bát có vẻ như không phải quá kiên cố, nhánh trúc cong lên uốn lượn khúc vết cắt cùng vằn liềncùng một chỗ, để Trương Lai Phúc cảm thấy cái này giỏ trúc tử tựa như là hợp lại, lúc nào cũng có thể vỡ ra.

Hết thảy bố trí thỏa đáng, Trương Lai Phúc nằm xuống ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Trương Lai Phúc đến trước bàn bên cạnh xem xét, năm kiện đồ vật đều tại ngoài vòng tròn, không có một cái tiến trong vòng.

Y thực trụ hành lạc xem ra mất linh a, cái kia chỉ có thể đi tìm nông công vệ dục tạp.

Trương Lai Phúc đang muốn đi tìm đồ, lại phát hiện giỏ trúc tử giống như chệch hướng tâm.

« Luận Thổ » cường điệu thuyết minh qua, thức thổ nhất định phải tinh tế, dù là một điểm biến hóa đều không thể bỏ qua.

Trương Lai Phúc ghé vào bên cạnh bàn cẩn thận quan sát một hồi lâu, phát hiện giỏ trúc tử hướng phía mình bày món kia quần áo hơi xê dịch một điểm.

Nó thích quần áo!

Cái này chứng minh thổ cùng quần áo có quan hệ.

Suy nghĩ lại một chút cái này giỏ trúc tử quá khứ, dùng rổ trang y phục, hợp lý sao?

Không phổ biến, nhưng không thể nói không hợp lý.

Trương Lai Phúc mở ra  « Luận Thổ » trọng điểm tra tìm cùng quần áo có quan hệ tri thức.

Rổ mặc dù tuyển quần áo, nhưng không có nghĩa là quần áo chính là thích hợp nhất thổ. Có một số việc nhất định phải phân chia rõ ràng, thợ may có thể làm thổ, vải vóc, kim khâu, cúc áo đều có thể làm thổ.

Mà lại rổ thích chưa chắc là quần áo mới, có thể là người khác xuyên qua cũ y, có thể là làm bày nguyên liệu, thậm chí có khả năng thích chính là vải vóc thượng thuốc nhuộm.

Lúc này liền muốn đụng vòng thứ hai đại vận.

Trương Lai Phúc chạy đến trên đường, trước đi mua một kiện quần áo mới, sau đó lại đi Trù Đoạn Trang mua một trượng tơ lụa, lại đi Nhiễm Phường mua một chút thuốc nhuộm, lại đi Ti Phường mua một bó tơ sống cùng một bó quen tia, cuối cùng đi trong quán mua mấy khỏa bàn trừ.

Đồ vật đặt mua đủ, Trương Lai Phúc vẫn như cũ đem giỏ trúc tử đặt ở tâm trung ương, đem bộ đồ mới, cũ y, tơ sống, quen tia, tơ lụa, thuốc nhuộm cùng nút thắt dần dần bày ở vòng tròn chung quanh.

Chờ gần một ngày, đến hoàng hôn, Trương Lai Phúc nhìn thấy giỏ trúc tử lần nữa chệch hướng tâm.

Nó chệch hướng biên độ không lớn, cách tơ sống, quen tia, bàn trừ cùng thuốc nhuộm đều xa xôi, cách bộ đồ mới, cũ y cùng tơ lụa hơi gần một chút.

Trước bốn chủng bài trừ, sau ba loại lưu lại, đến cùng là quần áo, vẫn là vải vóc đâu?

Đáp án đang ở trước mắt.

Trương Lai Phúc đem tơ sống, quen tia cùng thuốc nhuộm tất cả đều quăng ra, chỉ để lại bộ đồ mới, cũ y cùng tơ lụa, ăn cơm tối xong, sắp sửa trước đó nhìn một chút, giỏ trúc tử không nhúc nhích.

Ngủ một giấc tỉnh, ngày thứ hai lại nhìn một chút, giỏ trúc tử động.

Nó hướng tơ lụa phương hướng chệch hướng một điểm, nó thích chính là vải vóc.

Dùng rổ trang vải vóc, hợp lý sao?

Phi thường địa hợp lý, so đựng quần áo hợp lý nhiều!

Tâm tính cùng quá khứ đều đối mặt, cái kia chứng minh thổ tìm đúng.

Trương Lai Phúc chà xát tay, kích động cười: "A rổ, không muốn xấu hổ, ta muốn tới.".