Chương 183: Lon lon tương hộ (1)

Chương 183: Lon lon tương hộ (1)

Trương Lai Phúc đem mua được tơ lụa trực tiếp ném vào giỏ trúc tử bên trong, chờ hơn một cái giờ, giỏ trúc tử tựa hồ không có phản ứng.

Loại tình huống này, Trương Lai Phúc tại cho son phấn hộp mở bát thời điểm cũng đã gặp qua, có kinh nghiệm của lần trước, lần này hắn một tấc cũng không rời, ngay tại giỏ trúc tử bên cạnh chờ lấy.

Lại chờ chừng mười phút đồng hồ, Trương Lai Phúc bên tai đột nhiên vang lên nữ tử kia thanh âm:

"Nhanh lấy ra, phải bị thua thiệt!"

Trương Lai Phúc mau đem tơ lụa đem ra: "Làm sao ăn thiệt thòi rồi? Chén này chỉ là phản ứng có chút chậm, chờ một lát nó liền ... . "

Nữ tử kia không lên tiếng nữa, nhưng Trương Lai Phúc nghe tới giỏ trúc tử phát ra thanh âm, tựa như là cây trúc vỡ ra.

Trương Lai Phúc cẩn thận kiểm tra rổ, hắn không có phát hiện vết rách, nhưng mơ hồ có thể cảm giác được rổ đang rung động.

Giỏ trúc tử đối tơ lụa là có phản ứng, chỉ là phản ứng không đủ kịch liệt.

Nếu như đem tơ lụa một mực đặt ở giỏ trúc tử bên trong, qua một đoạn thời gian nữa đoán chừng cũng có thể mở bát, nhưng dựa theo  « Luận Thổ » ghi chép, loại tình huống này, mở bát hiệu quả hội rất kém cỏi, khả năng ngay cả năm thành đều mở không ra.

Nếu như giỏ trúc tử là nhiều mở bát, còn có thể bổ sung linh tính, lại nhiều mở một lần. Nhưng nếu như nó không phải nhiều mở bát, vậy thì đồng nghĩa với cầm chén phí, Thủ Nghệ Tinh cũng trộn vào, trồng ra đến tay nghề linh còn không thể ăn.

Nữ tử này nói không sai, kém chút bị thiệt lớn.

Cái này tơ lụa không phải thích hợp nhất vải vóc, đến đổi cái khác vải vóc thử một lần.

Đây là Lăng La Thành, mua vải thực tế rất dễ dàng, muốn mua gì dạng vải đều có. Trương Lai Phúc chạy tới Cẩm Phường, đến các hãng buôn vải hỏi thăm một chút, tơ lụa, bông vải sợi đay, dệt len, vải dệt bằng máy ... Các loại kiểu dáng cùng nhãn hiệu vải vóc có một ngàn loại.

Chủng loại nhiều lắm cũng là chuyện phiền toái, cũng không thể đem mỗi loại vải đều mua về thử một chút a?

Lúc này không thể chỉ xem bát tâm tính, còn phải xem quá khứ, cái này giỏ trúc tử xuất từ Đại Soái phủ, Đại Soái phủ sở dụng vật phẩm khẳng định cực điểm xa xỉ, vải vóc tự nhiên càng cao cấp hơn càng tốt.

Hắn còn vừa vặn có một cái bán cao cấp tơ lụa bằng hữu.

Trương Lai Phúc đi Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục, mới vừa vào cửa, giật nảy mình, Liễu Khỉ Vân mang theo hỏa kế thu dọn đồ đạc, ngay tại dọn nhà.

"Đây là muốn làm gì? Sinh ý không làm rồi?"

Liễu Khỉ Vân thở dài: "Không làm, Đại Soái phủ cái này việc sự tình đem ta dọa sợ, ta vẫn là tìm thái bình địa phương sinh hoạt đi."

Trương Lai Phúc không để ý tới giải Liễu Khỉ Vân ý nghĩ: "Trừ Ma Quân liền muốn rút đi, sự tình đều qua, ngươi vì cái gì còn muốn dọn nhà?"

Liễu Khỉ Vân cắn cắn miệng môi, trên nét mặt tràn đầy lưu luyến: "Cũng là bởi vì sự tình qua đi mới phải dọn nhà, ta lần này vận khí không tệ, không có thụ tác động đến, lần tiếp theo vận khí coi như chưa chắc có tốt như vậy, thừa dịp vận khí không dùng hết, ta vẫn là rời đi chỗ thị phi này đi.

Trương Lai Phúc nhìn xem Liễu Khỉ Vân, ánh mắt bên trong mang theo không bỏ, mang theo tiếc hận, còn mang theo một chút chờ mong.

Liễu Khỉ Vân gương mặt ửng đỏ:

"Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì? Có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng."

Trương Lai Phúc lấy hết dũng khí nói: "Ta năng lực lại làm một lần sinh ý không?"

Hắn gần nhất dùng tiền có chút mãnh, tích súc tiêu đến không sai biệt lắm, là thời điểm nên xuất thủ một viên Thủ Nghệ Tinh.

Liễu Khỉ Vân hừ một tiếng: "Nhìn ngươi cái kia sắc mặt, trừ sinh ý, đầu óc ngươi bên trong còn có cái gì? Ta đồ vật đều sắp xếp gọn, tiền cũng sắp xếp gọn, sinh ý sự tình sau này hãy nói đi."

Kỳ quái, Liễu Khỉ Vân thế mà liên thủ nghệ tinh đều không có hứng thú.

Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi chuẩn bị đi đâu?"

Liễu Khỉ Vân ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần ước mơ: "Hướng phía bắc, đi Ngọc Tu Lang, Lăng La Thành mặc dù là tơ lụa chi hương, có thể nói lời nói thật, tại cái này làm tơ lụa sinh ý kỳ thật kiếm không được quá nhiều. Sẽ làm sinh ý người, không nên đang bán bày địa phương bán vải, hẳn là đang bán bày địa phương bán sắt, đang bán ăn địa phương bán vải, ta cảm thấy Ngọc Tu Lang là cái nơi đến tốt đẹp."

Nàng lời nói này nói rất có đạo lý, Vinh Lão Tứ đang bán bày địa phương bán sắt, bây giờ lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Nghe tới Ngọc Tu Lang ba chữ, Trương Lai Phúc nhớ tới Triệu Long Quân, hắn nguyên bản cũng dự định đi Ngọc Tu Lang khác mưu đường ra.

Ngọc Tu Lang nơi này, Trương Lai Phúc nhất định phải đi nhìn xem, hắn hướng về phía Liễu Khỉ Vân ôm quyền: "Chờ sẽ có một ngày ta đi Ngọc Tu Lang, lại tới tìm ngươi mua vải tơ."

Hai người đang khi nói chuyện, trên đường đi tới một đội binh sĩ, một sĩ quan hướng Liễu Khỉ Vân chào hỏi: "Liễu lão bản, đây là muốn đi đâu?"

Nói chuyện vị này, chính là Trừ Ma Quân Nhị Lữ Nhất Đoàn tiêu thống Mã Niệm Trung.

Liễu Khỉ Vân trên mặt tiếu dung đáp lời: "Mã Tiêu Thống, vài ngày không thấy, nơi này sinh ý khó thực hiện, ta muốn đổi cái địa phương mở cửa hàng."

Mã Tiêu Thống khẽ giật mình: "Ngươi nói là chúng ta đến, ngươi sinh ý khó thực hiện?"

Liễu Khỉ Vân tranh thủ thời gian nhận lỗi: "Mã Tiêu Thống hiểu lầm, những ngày này đều nhờ vào lấy ngài chiếu ứng, tiểu nữ tử sinh ý mới hồng như vậy hỏa, nghe nói Mã Tiêu Thống muốn đi, tiểu nữ tử mới bỏ được phải đi."

Mã Niệm Trung liền ôm quyền:

"Giá cả vừa phải, sinh ý tự nhiên liền tốt, Liễu lão bản, chúc ngươi tài nguyên rộng tiến, thêm bảo trọng."

Chờ Mã Niệm Trung đi xa, Liễu Khỉ Vân đem Trương Lai Phúc kéo đến nơi hẻo lánh, hạ thấp giọng hỏi: "Hoàng Chiêu Tài thế nào rồi?"

"Hắn rất tốt, chỉ là hiện tại không tiện đến cùng ngươi từ biệt."

Liễu Khỉ Vân nhẹ nhàng thở ra:

"Ta trước đó còn để ngươi cho Hoàng Chiêu Tài giới thiệu Đại Soái phủ sinh ý, về sau mới nghe nói Đại Soái phủ làm ra những cái kia loạn thất bát tao sự tình, lúc ấy thật đem ta dọa sợ, ta cho là ta đem Hoàng Chiêu Tài cho hại.

Lại về sau ta tại trên báo chí nhìn thấy hộ pháp Thiên Sư danh sách, phát hiện phía trên kia không có Hoàng Chiêu Tài danh tự, mới đem trái tim đem thả xuống tới.

Hoàng Chiêu Tài năng lực tránh thoát một kiếp này, tuyệt đối không phải dựa vào vận khí, ta biết các ngươi phía sau có cao nhân chỉ điểm, giang hồ quy củ ta hiểu, ta chắc chắn sẽ không tiết lộ thân phận của hắn, ngươi có thể đem vị cao nhân này danh tự nói cho ta sao?"

Trương Lai Phúc hồi đáp:

"Hắn họ Cao, liền gọi cao nhân."

Liễu Khỉ Vân trợn nhìn Trương Lai Phúc một chút: "Ngươi người này cảnh giác làm sao nặng như vậy?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không phải ta cảnh giác trọng, mấu chốt là cao nhân kia tính tình đặc thù, chờ thời cơ đến, ngươi liền biết hắn là ai."

"Không nói được rồi, chúng ta sau này còn gặp lại đi." Liễu Khỉ Vân có chút sinh khí.

"Ngươi đi, ta về sau tìm ai làm ăn? Có thể cho ta chỉ con đường sao?"

Liễu Khỉ Vân nghĩ nghĩ:

"Đường đúng là có, nhưng ngươi cái này tính tình sợ là có hơi phiền toái."

"Ta tính tình rất tốt!"

Liễu Khỉ Vân rất kiên nhẫn cho Trương Lai Phúc giảng giải:

"Không phải nói ngươi tính tình không tốt, nói là ngươi người này tính tình gấp một chút, Thủ Nghệ Tinh nói bán liền bán, tiêm hóa sinh ý không thể làm như thế.

Làm dòng này sinh ý giảng cứu một cái cẩn thận, mỗi khoản giao dịch trước đó đều phải làm được nghĩ lại làm sau, mua vào đồ vật đừng để người khác nhìn ra công dụng, đồ đã bán đi đừng để người khác tìm tới nơi phát ra.

Trân quý đồ vật không thể tấp nập xuất thủ, hay làm tiêm hóa sinh ý người, tại tầm năm ba tháng bên trong tuyệt đối sẽ không liên tục xuất thủ hai viên Thủ Nghệ Tinh, cho nên nói ngươi tính tình quá gấp."

Trương Lai Phúc thừa nhận mình là người nóng tính: "Ngươi vừa rồi muốn cho ta giới thiệu người này, là cái tính chậm chạp?"

"Hắn là thật chậm, có người tìm hắn làm ăn, trước sau tìm hắn vài chục lần, sinh ý vẫn là không làm thành."

"Tìm vài chục lần đều không làm được? Người này đến cùng phải hay không làm dòng này?"

"Hắn tại dòng này thanh danh rất lớn, chỉ là làm sự tình quá cẩn thận, ngươi nếu là lỗ mãng chọc giận hắn, chỉ sợ gặp hắn một trăm lần cũng không được."

"Vậy cái này sinh ý không có cách nào làm, ta làm sao có thời giờ gặp hắn một trăm lần? Ngươi mặt khác giới thiệu người cho ta đi."

Liễu Khỉ Vân nghĩ nửa ngày: "Ta xác thực còn nhận biết mấy cái làm tiêm hóa, đều không có người này đáng tin, ta vẫn là đề nghị ngươi đi tìm hắn, ngươi lần này là nghĩ ra hàng vẫn là muốn vào hàng? Tìm người này, xuất hàng muốn so nhập hàng dễ dàng chút."

"Ý của ngươi chính là bán đồ có thể, mua đồ không được?"

"Mua đồ cũng.