Chương 183: Lon lon tương hộ (2)

Chương 183: Lon lon tương hộ (2)

không phải không được, muốn nhìn ngươi mua cái gì đồ vật. Mua cái binh khí cái gì hơi dễ dàng chút, bởi vì hắn rất dễ dàng liền có thể suy đoán ra ngươi công dụng, mua lệ khí liền hơi có chút khó, mua bát liền phi thường khó, bởi vì hắn không biết ngươi hội cầm chén đi làm cái gì."

Trương Lai Phúc nghĩ bán đồ, không muốn mua đồ vật, như thế nghe, người này rất phù hợp: "Người này ở nơi nào? Ta đi tìm hắn tâm sự."

"Hắn họ Khâu, gọi Khưu Thuận Phát, ở tại Tạp Phường, là cái tiên sinh dạy học."

Nghe xong danh tự này, Trương Lai Phúc cao hứng: "Nếu nói như vậy, ta tìm hắn bảy lần khả năng liền đủ."

Liễu Khỉ Vân không hiểu:

"Vì cái gì bảy lần liền đủ rồi?"

Trương Lai Phúc trước đó gặp qua hắn ba lần, nhưng lời không thể nói rõ: "Ta nghe xong hắn danh tự này, cảm thấy hắn có duyên với ta phân, ngươi có thể cho ta đề cử mấy khoản thượng đẳng tơ lụa sao? Ta dự định mua cho hắn làm lễ gặp mặt."

Liễu Khỉ Vân hờn dỗi một tiếng nói: "Ai u, lúc trước tìm ta làm ăn thời điểm, cũng không có đã cho lễ gặp mặt nha."

Trương Lai Phúc lập tức móc một trăm đại dương:

"Lễ gặp mặt không cho, đói đừng lễ vẫn là có."

Liễu Khỉ Vân cười cười:

"Ngươi cái này tính tình ta thật sự là thích."

Nàng đem đại dương thu, chọn mấy thứ thượng đẳng tơ lụa, đưa cho Trương Lai Phúc.

"Bảo tướng trọng gấm, tầng văn điệp sắc, hoa không táo bạo, cẩm không chói mắt, ổn trọng hoa lệ, thích hợp nhất gia chi chủ.

Thụy văn thừa quang cẩm, dệt văn cực nhỏ, ám văn theo quang mà động, thích hợp nhất thế gia công tử.

Rắc

Ôn văn thục lăng, ôn nhuận như ngọc, nhìn xem đẹp mắt, sờ lấy mềm nhẵn, thích hợp mua cho phu nhân cùng tiểu thư."

Chung ba loại tơ lụa, Liễu Khỉ Vân các đưa cho Trương Lai Phúc một trượng.

Trương Lai Phúc phải trả tiền, Liễu Khỉ Vân khẽ lắc đầu: "Cũng đưa ngươi làm tưởng niệm đi."

Hai người nói lời tạm biệt, Trương Lai Phúc về đến nhà, đem tơ lụa làm thành một vòng, bày ở giỏ trúc bên cạnh.

Hắn không có ý định đưa cho Khưu Thuận Phát tặng lễ, những này vải vóc là hắn chuẩn bị dùng để mở bát, giỏ trúc tử thích cái nào liền chọn cái nào.

Đồ vật bố trí thỏa đáng, Trương Lai Phúc đi hầm tìm Hoàng Chiêu Tài, đem trên đường kiến thức giảng thuật một lần.

Nghe nói Liễu Khỉ Vân đi, Hoàng Chiêu Tài có chút thương cảm.

Trương Lai Phúc nói:

"Huynh đệ, cũng không cần rất khó chịu, nếu như ngươi không nỡ nàng, liền đi tìm nàng."

Hoàng Chiêu Tài khẽ giật mình: "Ta bây giờ có thể ra ngoài sao? Hiện tại có phải là không bắt Thiên Sư rồi?"

"Ta nhìn trên đường bố cáo, Lăng La Thành còn tại bắt Thiên Sư, chỉ là không có trước đó bắt ác như vậy. Ngươi nếu muốn ở Lăng La Thành làm ăn là tuyệt đối không thể, nhưng nếu như ngươi muốn rời đi Lăng La Thành, ta có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

Hoàng Chiêu Tài có chút do dự.

Quanh đi quẩn lại đi không ít địa phương, Hoàng Chiêu Tài thời gian trôi qua một mực chẳng ra sao cả, hắn mỗi đến một chỗ đều đứng không vững gót chân, tiền cũng không có kiếm, tay nghề cũng không gặp dài, quang vội vàng dọn nhà đi.

Bây giờ tại Lăng La Thành gót chân xem như đứng vững, khoảng thời gian này ngồi xổm ở trong hầm ngầm rèn luyện rèn luyện, tay nghề cũng tiến bộ không ít, hiện tại để hắn đi, hắn thật có điểm không nỡ.

Nhưng Lăng La Thành dung không được Thiên Sư, không đi, liền từ đầu đến cuối có cây đao tại Hoàng Chiêu Tài trên đầu treo lấy.

Cần gấp nhất chính là, Hoàng Chiêu Tài tại Lăng La Thành không có cách nào mưu sinh, hắn là cái muốn mặt người, không thể một mực ăn Trương Lai Phúc.

Đi thôi, không nhất định đi Ngọc Tu Lang, trước tìm có thể dung thân địa phương lại nói.

"Lai Phúc huynh, nếu là phong thanh không kín, vậy ta đây một hai ngày liền ... . "

"Ngươi trước đừng quản phong thanh gấp không kín, trước nói ngươi có muốn hay không đi?'

"Ta là không muốn, nhưng ta nếu là không đi, ngươi để ta tại này làm sao ... "

"Đã ngươi không muốn, cái chủ ý này ta thay ngươi cầm, ngươi đừng đi, ngay tại Lăng La Thành đợi.

"Ta thân phận này nếu để cho người khác điều tra ra, liền đem các ngươi đều cho liên luỵ."

"Cái kia dễ dàng như vậy điều tra ra? Chúng ta tại Miệt Đao Lâm làm chuyện lớn như vậy, không phải cũng không có điều tra ra sao?"

Nghĩ tới Miệt Đao Lâm sự tình, Hoàng Chiêu Tài còn có chút nghĩ mà sợ, mấu chốt còn không chỉ Miệt Đao Lâm, Du Chỉ sườn núi bên kia cũng có việc, hắn đem Tống Vĩnh Xương cho đánh.

"Nhưng ta nếu là một mực lưu tại Lăng La Thành, cũng tìm không ra kiếm sống."

Trương Lai Phúc cảm thấy cái này càng không phải là sự tình:

"Kiếm sống sự tình không dùng ngươi lo lắng, cơ hội kiếm tiền nhiều đi. Ngươi trước đó không phải nói với ta bế quan tu luyện sao, ngươi ngay tại cái này hảo hảo tu luyện, ngươi nếu có thể tu luyện thành trấn tràng đại năng, huynh đệ chúng ta phúc khí coi như lớn."

Hoàng Chiêu Tài nhìn xem Trương Lai Phúc, trong lòng cảm giác có rất nhiều lời, nhưng lại không nói ra được.

Nói không nên lời cảm kích, nói không nên lời thua thiệt, còn có một phần nói không nên lời hùng tâm tráng chí.

Hoàng Chiêu Tài trong mắt chứa nhiệt lệ nhìn xem Trương Lai Phúc:

"Lai Phúc huynh, ta có một bụng lời nói muốn nói với ngươi, ta muốn nói là ... . . . . "

"Phòng Đông gia trụ ở đâu?"

"Ở tại đầu hẻm." Hoàng Chiêu Tài cảm thấy lúc này nói cái này, liền hơi kém một chút bầu không khí.

"Ngươi ở nhà hảo hảo luyện tập nghệ, thiếu cái gì nói với ta."

Trương Lai Phúc đứng dậy đi, Hoàng Chiêu Tài đầy người đều là nhiệt tình, đem mình học qua pháp thuật một dạng một dạng lấy ra nghiêm túc rèn luyện.

Trương Lai Phúc đi đầu hẻm, một chút liền nhận ra Khưu Thuận Phát phòng ở, bởi vì Khưu Thuận Phát ngay tại cổng đứng, đang chuẩn bị về nhà.

"Ngươi là tới tìm ta sao?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu.

"Hôm nay không có dưa hấu, hôm nào lại đến đi." Khưu Thuận Phát đẩy cửa tiến viện tử.

Trương Lai Phúc đi theo tiến viện tử: "Ta không phải đến mua dưa hấu, ta đến giao tiền thuê nhà."

Khưu Thuận Phát nghĩ nghĩ, cũng xác thực đến một tháng: "Cái này không quan trọng, hôm nào lại giao đi.

Hắn giống như có việc gấp.

Trương Lai Phúc xuất ra tám cái đại dương đưa cho Khưu Thuận Phát: "Ta không riêng muốn giao tiền thuê nhà, còn dự định cùng ngươi làm điểm khác sinh ý, ta có cái tiêm hóa, định tìm ngươi xuất thủ."

Khưu Thuận Phát nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc: "Ngươi tìm nhầm người, ta không biết cái gì là tiêm hóa."

"Chúng ta cũng coi như người quen, ngươi không dùng như thế phòng bị ta, ta làm sự tình cũng rất cẩn thận."

Phòng Đông hướng trong ngõ hẻm liếc mắt nhìn: "Ngươi mở cửa trong sân nói với ta loại lời này, còn dám nói ngươi là cái người cẩn thận?"

Trương Lai Phúc trở lại đem cổng sân đóng lại:

"Vậy chúng ta trong phòng nói đi."

Khưu Thuận Phát không đồng ý:

"Nói thật với ngươi, ngươi lần đầu tiên tới nhà ta, ta là không thể nào cùng ngươi làm loại này sinh ý."

Trương Lai Phúc hỏi:

"Vậy ta lần thứ mấy đến, ngươi mới chịu làm?"

Khưu Thuận Phát cũng không biết người này có phải là cố ý, câu nói mới vừa rồi kia tựa như là tại sàn nhảy thảo luận cho vũ nữ.

"Mấy lần ta cũng không nói được, xem duyên phận đi." Khưu Thuận Phát không nghĩ để ý tới hắn.

Trương Lai Phúc quay người lại, cũng không quay đầu lại ra viện tử, khép cửa phòng lại.

Khưu Thuận Phát thở dài, cảm thấy mình khả năng bỏ lỡ một cọc hảo sinh ý.

Nhưng bây giờ có khẩn cấp sự tình, còn không phải lúc nghĩ những thứ này.

Hắn đang muốn về phòng, chợt nghe ầm một tiếng, cửa phòng lại mở.

Trương Lai Phúc tiến viện tử, hỏi Khưu Thuận Phát: "Ta là lần thứ hai đến, chúng ta duyên phận tới rồi sao?"

Khưu Thuận Phát hé miệng lại khép lại, khép lại lại mở ra: "Ngươi cảm thấy hiện tại duyên phận tới rồi sao?"

"Ta đây nói không tính, đến nghe ngươi, ngươi muốn cảm thấy lần thứ hai không được, chúng ta còn có lần thứ ba." Trương Lai Phúc quay người lại muốn đi ra ngoài.

Khưu Thuận Phát đem hắn gọi trở về: "Ngươi đến cùng có đồ vật gì muốn xuất thủ?"

"Thủ Nghệ Tinh."

Nghe xong Thủ Nghệ Tinh ba chữ, Khưu Thuận Phát gương mặt không ngừng co rúm.

Làm dòng này sinh ý người rất khó cự tuyệt Thủ Nghệ Tinh, nhưng bây giờ đối Khưu Thuận Phát đến nói, thật không phải làm ăn thời điểm.

"Ngươi có thể đợi hai ngày lại đến sao? Ta vừa làm một cọc làm ăn lớn, hiện tại lại lại muốn làm hắn một cọc làm ăn lớn, trong tay đằng không ra tiền mặt, chờ ta tiền mặt dư dả, đến lúc đó lại đi tìm ngươi."

Khưu Thuận Phát đem lời nói đến phân thượng này, Trương Lai Phúc cũng không thể lại miễn cưỡng.

Đi tới cửa thời điểm, Trương Lai Phúc quay đầu lại đột nhiên hỏi một câu: "Ngươi có phải hay không muốn đi xa nhà rồi?"

Khưu Thuận Phát quay đầu lại, cau mày nhìn Trương Lai Phúc: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi trước đó nói vừa làm một cọc làm ăn lớn, cái này cọc sinh ý là Lăng La Thành vừa mới làm a?"

Khưu Thuận Phát không nói chuyện, hắn không biết Trương Lai Phúc làm sao suy đoán ra đến.

Kỳ thật đây đối với Trương Lai Phúc đến nói.