Chương 183: Lon lon tương hộ (3)

Chương 183: Lon lon tương hộ (3)

rất tốt suy đoán, bởi vì hắn khoảng thời gian này cũng đã làm nhiều lần sinh ý.

Trương Lai Phúc lại hỏi: "Lăng La Thành làm ăn lớn làm xong, nên chuyển sang nơi khác lại làm ăn, hạ cái địa phương là Hắc Sa Khẩu a?"

Khưu Thuận Phát kinh ngạc hồi lâu, đối Trương Lai Phúc vươn một cái tay: "Vào nhà uống chén trà đi."

Trương Lai Phúc tiến phòng khách, Khưu Thuận Phát rót nước trà.

"Ngươi vì sao lại biết ta muốn đi Hắc Sa Khẩu? Ngươi từ nơi nào thu được tin tức?"

"Ta không có nhận được tin tức, thuần túy là đoán."

"Vạn Sinh châu như thế lớn, ngươi một chút liền đoán đúng Hắc Sa Khẩu, việc này cứ như vậy xảo? Ngươi dù sao cũng phải nói cho ta ngươi là thế nào đoán."

Trương Lai Phúc nói: "Bởi vì Hắc Sa Khẩu đang đánh trận, mà lại lập tức liền muốn thấy rõ ràng, vừa đánh giặc xong địa phương nhất định có thể thu đi lên một nhóm lớn đồ tốt, cho nên ngươi bây giờ muốn đem tiền mặt siết trong tay."

Khưu Thuận Phát nhìn chằm chằm Trương Lai Phúc nhìn một hồi lâu, ánh mắt bên trong mang theo thưởng thức: "Xem ra ngươi cũng là người trong nghề, ngươi có phải hay không cũng nhìn trúng Hắc Sa Khẩu lần này sinh ý, cho nên vội vã muốn đem Thủ Nghệ Tinh bán đi? Nếu như thiếu tiền vốn, ta có thể giúp ngươi, chúng ta cùng đi Hắc Sa Khẩu một chuyến?"

Câu nói này thật đúng là đem Trương Lai Phúc nói động tâm, đánh trận sinh ý xác thực tốt làm, Trương Lai Phúc thấm sâu trong người.

Có thể nghĩ tưởng tượng song phương giao chiến thành viên, Trương Lai Phúc hỏi Khưu Thuận Phát: "Ngươi cảm thấy trận chiến này ai sẽ thắng?"

"Cái này đều không cần nghĩ, trận chiến này Viên Khôi Long thắng định," Khưu Thuận Phát cho Trương Lai Phúc cắt một bàn dưa hấu.

"Đừng nhìn Lâm Thiếu Minh đánh náo nhiệt, nói trắng ra chỉ là chó cùng rứt giậu.

Thẩm Đại Soái đem Kiều gia sự tình chụp tại trên người hắn, chẳng khác nào cầm câu hồn móc, đem hắn hồn phách câu ở, toàn bộ Vạn Sinh châu không có bất kỳ cái gì một thế lực dám giúp hắn, giúp hắn chẳng khác nào đắc tội lão Thẩm.

Lâm Thiếu Minh một mình phấn chiến, Viên Khôi Long đứng sau lưng chính là Đoàn Đại Soái, Lâm Thiếu Minh lấy cái gì cùng Đoàn Đại Soái đánh? Ngươi ở trên người hắn còn có thể tìm tới đường sống sao?"

"Đoàn Đại Soái sẽ dốc toàn lực chi viện Viên Khôi Long sao?"

"Toàn lực ủng hộ là không thể nào, hắn thân là một phương Đại soái, tuyệt đối sẽ không toàn lực ủng hộ bất luận kẻ nào. Viên Khôi Long nhất định có thể đánh thắng Lâm Thiếu Minh, nhưng tất nhiên là một trận thắng thảm, đánh xong trận chiến này, Viên Khôi Long khẳng định phải lui về Du Chỉ sườn núi."

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Ta đoán chừng hắn hội đi được rất gấp, rất nhiều thứ hắn đều mang không đi, cho nên sẽ lưu rất tốt bao nhiêu đồ vật cho ngươi."

Khưu Thuận Phát cũng không có lạc quan như vậy:

"Đây không phải lưu cho ta một người, không ít thương nhân đều chờ đợi đi đuổi lần này mua bán lớn, có người đều đem cửa hàng bán, chạy còn nhanh hơn ta."

"Lại có thể có người đem cửa hàng cho bán rồi? Người này điên rồi?" Trương Lai Phúc hỏi một câu, sau đó sững sờ một lát, không có hỏi nữa.

Đem cửa hàng bán người mới vừa cùng hắn nói tạm biệt, lúc ấy tràng diện rất cảm động.

Liễu Khỉ Vân tên gian thương này, trình diễn đến cũng quá thật.

Khó trách nàng cùng vị kia Mã Tiêu Thống như vậy quen thuộc, nàng cũng là vừa mới làm làm ăn lớn, Lăng La Thành bên này sinh ý làm xong, nàng bán cửa hàng tích lũy tiền vốn, sau đó lại đi Hắc Sa Khẩu đuổi xuống một phen làm ăn, còn tại cái kia ngậm lấy nước mắt kéo cái gì Ngọc Tu Lang!

Khưu Thuận Phát lại hỏi một lần Trương Lai Phúc:

"Muốn đi sao?"

Nếu như lần này chủ yếu hộ khách không phải Viên Khôi Long cùng Hồn Long Trại, Trương Lai Phúc thật muốn đi Hắc Sa Khẩu nhìn xem.

Nhưng hắn từ Du Chỉ sườn núi chạy trốn tới Lăng La Thành, chính là vì né tránh Hồn Long Trại, không có đạo lý lại đem mình cho đưa trở về.

"Khâu ca, lần này sinh ý ta không đi, chờ ngươi phát tài rồi, trở về nhớ kỹ chiếu cố một chút tiểu đệ mua bán."

Khưu Thuận Phát hỏi Trương Lai Phúc:

"Ngươi là không tin được ta?"

"Ta tới tìm ngươi làm ăn tự nhiên tin được ngươi, chỉ là hiện tại ta không quá thích hợp đi xa nhà, trong nhà còn có chút sự tình cần ta chiếu ứng."

Trương Lai Phúc đi, Khưu Thuận Phát biết Hoàng Chiêu Tài sự tình, cũng không có miễn cưỡng Trương Lai Phúc.

Thu thập xong bọc hành lý, Khưu Thuận Phát lập tức lên đường, Hắc Sa Khẩu chiến sự lúc nào cũng có thể kết thúc, Lâm Thiếu Minh có như vậy đại gia nghiệp, trong nhà đủ loại kiểu dáng đồ tốt còn nhiều, đi đến càng sớm, mò được sinh ý thì càng nhiều.

Lâm Thiếu Minh nhìn xem mới cập bờ hai thuyền hoả pháo, trong lòng không biết là hỉ vẫn là lo.

Có cái này hai thuyền hoả pháo, hắn còn có thể lại cùng Viên Khôi Long nhiều liều mấy ngày, coi như trước mắt cục diện này, vô luận như thế nào tiếp tục đấu, hắn đều là cái thua.

Hắn hỏi Lâm Thiếu Thành:

"Tra rõ ràng những này hoả pháo nơi phát ra sao?"

"Đã điều tra rõ, đây là Ngô Đốc Quân tặng." Lâm Thiếu Thành trên mặt quấn lấy băng vải, bao trùm hai con lỗ tai.

"Ngô Đốc Quân vẫn muốn Hắc Sa Khẩu, đồ vật đều đưa tới, đây chính là muốn giúp lấy chúng ta Lâm Gia cùng Viên Khôi Long đánh tới ngọn nguồn.

"Ngươi cảm thấy Ngô Đốc Quân nguyện ý giúp chúng ta?"

"Cái này không bày rõ ra sự tình sao?"

"Vậy hắn vì cái gì không bày ra đến?"

"Hắn, cái này," Lâm Thiếu Thành cũng không biết làm như thế nào trả lời.

"Đoán chừng vẫn là làm phiền Thẩm Đại Soái mặt mũi đi."

Lâm Thiếu Minh nhìn về phía Lâm Thiếu Thành: "Là ngươi điều tra ra, vẫn là ngươi đoán ra đến?"

"Cái nhìn này liền có thể nhìn ra . . . . . " Lâm Thiếu Thành thanh âm càng ngày càng nhỏ, hắn sợ bị đánh.

Lâm Thiếu Minh không muốn đánh hắn, cũng không còn khí lực đánh hắn.

Hắn trực tiếp đi trở về Lâm Gia đại trạch, cũng không nói những này hoả pháo làm như thế nào xử trí.

Lâm Thiếu Thành tại sau lưng đi theo, hắn còn có kiện chuyện trọng yếu muốn cùng Lâm Thiếu Minh báo cáo: "Ca, ta tra được lão Tam hạ lạc, hắn đúng là tại Bách Đoán Giang, trước mấy ngày còn gặp qua Đoàn Soái, tiểu tử này tại Đoàn Soái trước mặt rụt rè, Đoàn Soái nhìn ra hắn là cái kẻ ngu, đoán chừng cũng không nghĩ quản hắn, ta chuẩn bị an bài người đem hắn từ Bách Đoán Giang cho cầm trở về.

"Không cần, liền để hắn lưu tại Bách Đoán Giang đi."

Còn thừa lại nửa câu, Lâm Thiếu Minh chưa hề nói.

Đem Lâm Thiếu Thông lưu tại Bách Đoán Giang, chí ít Lâm Gia sẽ không tuyệt hậu.

Ngồi tại đại trạch trong phòng khách, Lâm Thiếu Minh từ hoàng hôn ngồi xuống đêm khuya, chưa ăn cơm, cũng không nhúc nhích địa phương.

Rạng sáng một giờ nhiều chung, Lâm Thiếu Thành hưng phấn địa đi tới Lâm Thiếu Minh trước mặt: "Ca, chúng ta bắt lấy cái gian tế."

"Nhà nào gian tế?"

"Ta còn chưa kịp thẩm vấn, người này không phải nhà chúng ta người, còn tại nhà chúng ta trước cửa lắc lư, bị ta tại chỗ bắt lại."

Đổi lại thường ngày, Lâm Thiếu Minh đã sớm cười, không có cái nào gian tế ngốc đến bị Lâm Thiếu Thành bắt lại.

Nhưng hôm nay hắn cười không nổi: "Đem người mang tới đi, ta cùng hắn tâm sự."

Lâm Thiếu Thành đem người mang đi qua, người kia bị trói đến rắn rắn chắc chắc, trên đầu còn mang che đầu.

Lâm Thiếu Minh khoát khoát tay:

"Các ngươi tất cả đi xuống, ta đơn độc nói với hắn hai câu nói."

Tất cả mọi người xuống dưới, Lâm Thiếu Minh đối người kia nói: "Mình đem buộc dây thừng tránh ra đi, ta lười nhác cho ngươi giải."

Người kia thủ đoạn một cọ, đem buộc dây thừng tránh ra, lấy xuống che đầu, xoa xoa trên mặt máu ứ đọng.

"Lâm gia, nhà các ngươi tay rất hắc."

Lâm Thiếu Minh nhìn kỹ một chút người này mặt:

"Thang Chiêm Lân? Ngươi tìm đến ta chuyện gì?"

Thang Chiêm Lân là Hồn Long Trại pháo đầu, hiện tại là Viên Khôi Long thủ hạ Doanh Quản Đái.

"Ta đến đưa tin, có người muốn gặp ngài một mặt."

"Ai muốn gặp ta?"

"Đi thì biết, nếu là ngài không muốn đi, cũng sẽ không cần hỏi."

"Lúc nào gặp mặt?"

"Liền hiện tại, tại Ngư Cân bến tàu, ngài đi không?"

Ngư Cân bến tàu đã bị Viên Khôi Long công chiếm, Lâm Thiếu Minh nghĩ nghĩ: "Ta mang bao nhiêu người đi phù hợp?"

"Liền một mình ngài, ngài dám đi liền đi, không đi cũng không quan hệ."

Lâm Thiếu Minh đứng lên, phủ thêm áo khoác.

...

Đến Ngư Cân bến tàu, bến cảng thượng yên lặng, Viên Khôi Long đem tất cả quân coi giữ đều rút.

Đem Lâm Thiếu Minh đưa đến Phiếu Phòng Tử, Thang Chiêm Lân cũng rời đi bến tàu.

Lâm Thiếu Minh đẩy ra phòng bán vé môn, đi đến bên cạnh xem xét, Viên Khôi Long ở trong nhà chờ lấy, trong phòng bày biện một bàn thịt rượu.

"Lâm đốc thúc, đến ăn chén rượu đi." Viên Khôi Long đứng dậy, dùng tay làm dấu mời.

Lâm Thiếu Minh tiến buồng trong, ngồi tại bên cạnh bàn, không nhúc nhích đũa.

"Làm sao? Sợ có độc?" Viên Khôi Long hướng về phía Lâm Thiếu Minh cười cười.

Lâm Thiếu Minh lắc đầu: "Không sợ độc, hạ độc chết càng tốt hơn  chỉ là không biết ngươi tìm ta có chuyện gì, không dám ăn rượu của ngươi."

Viên Khôi Long hồi ức một.