Chương 183: Lon lon tương hộ (4)

Chương 183: Lon lon tương hộ (4)

chút: "Hai chúng ta là lần đầu tiên uống rượu a?"

Lâm Thiếu Minh gật gật đầu: "Khó được Viên Tiêu Thống để mắt ta."

Viên Khôi Long không thích nghe lời này: "Cái này đơn thuần nói nhảm, ngươi là công tử thế gia, ta là sơn dã giặc cỏ, ta muốn tìm ngươi uống rượu, cũng phải trèo cao được a, hai ta ai xem thường ai nha?"

Lâm Thiếu Minh cười khổ một tiếng: "Hiện tại cầm đánh thành dạng này, khẳng định là ngươi xem thường ta, đêm hôm khuya khoắt tìm ta ra, liền vì cùng ta cãi nhau?"

Viên Khôi Long xoè ra ngón tay đếm đếm:

"Hai ta đánh có nửa đời người đi? Tại Hắc Sa Khẩu nhiều năm như vậy, chúng ta mỗi năm đánh, liền không dừng lại tới qua."

Lâm Thiếu Minh hơi xúc động:

"Ta là quan ngươi là tặc, dù sao cũng phải cài bộ dáng, trước kia không nhúc nhích thật sự, nhưng lúc này không giống."

Viên Khôi Long cười nói:

"Có cái gì không giống? Lúc này ngươi muốn động thật sự? "

Lâm Thiếu Minh nhìn về phía Viên Khôi Long:

"Đều đánh tới mức này, còn không tính thật sự?"

Viên Khôi Long lắc đầu:

"Ta cảm thấy không có thương nguyên khí, không coi là làm thật, nhưng nếu như ngươi phải đánh cho đến chết, kia liền thực sự làm thật.

"Long gia, ngươi cảm thấy việc này năng lực cho phép ta sao?"

"Lâm gia, ta cảm thấy việc này liền tùy vào ngươi, ta nếu là không muốn đánh, ngươi còn tiếp lấy hướng xuống đánh sao?"

Lâm Thiếu Minh nghe không hiểu: "Đánh hay là không đánh, việc này năng lực cho phép ngươi sao?"

"Có thương lượng," Viên Khôi Long cho Lâm Thiếu Minh rót chén rượu.

"Chúng ta có thể đánh tiếp, hơn nữa còn có thể bất động thật sự."

Lâm Thiếu Minh đoán đoán Viên Khôi Long tâm tư: "Ngươi nghĩ kéo lấy? Đoàn Soái sẽ để cho ngươi kéo lấy sao? Coi như ngươi thật kéo xuống đến, ngươi cho rằng lão Thẩm sẽ không đánh tới sao?"

Viên Khôi Long minh bạch trước mắt tình thế: "Ngươi nếu là một mực lưu tại Hắc Sa Khẩu, việc này liền kéo không xuống."

Lâm Thiếu Minh cau mày nói:

"Vậy ta còn năng lực đi đâu? Còn có cái gì địa phương có thể cho phép hạ ta?"

Viên Khôi Long hướng phía Phóng Bài Sơn phương hướng chỉ chỉ: "Năm đó ngươi là quan ta là tặc, nếu như bây giờ ngươi chịu đổi tới, ta làm quan ngươi làm tặc, liền có ngươi đất dung thân."

"Ngươi để ta thượng Phóng Bài Sơn?"

Viên Khôi Long cười một tiếng: "Không phải ta cho ngươi đi, là chính ngươi đã sớm chuẩn bị, ngươi đem sơn trại Thủy trại đều chiếm, chẳng lẽ không nghĩ tới một bước này sao?"

Lâm Thiếu Minh khoát khoát tay: "Ta tại trên Phóng Bài Sơn trú quân là vì cùng Thành Khu bên trong trú quân chiếu ứng lẫn nhau, ta là vì giữ vững Hắc Sa Khẩu."

Viên Khôi Long cảm thấy không có phân biệt:

"Cái này không đều giống nhau sao? Ngươi ở trên núi cùng ta tại Thành Khu bên trong, hai người chúng ta không phải cũng năng lực chiếu ứng lẫn nhau sao?"

Lâm Thiếu Minh không tin cái này: "Long gia, ngươi hội chiếu ứng ta?"

Nhưng Viên Khôi Long nói là thật tâm lời nói: "Lâm gia, ta không có đùa ngươi, ta chiếu ứng ngươi rất nhiều năm. Người khác nghĩ đến Hắc Sa Khẩu làm đốc thúc, hắn làm không được, bởi vì thổ phỉ huyên náo hung. Người khác muốn đi Phóng Bài Sơn tiễu phỉ, hắn cũng diệt không thành, bởi vì tiếp tế theo không kịp. Nhiều năm như vậy, chúng ta lẫn nhau một mực chiếu ứng."

Lâm Thiếu Minh ánh mắt có chút dao động, có chút sự tình hắn không muốn thừa nhận, thế nhưng không có cách nào phản bác.

Kiều Lão Soái đã từng muốn cho Hắc Sa Khẩu thay cái chủ nhân, cũng từng buộc Lâm Thiếu Minh từ nhiệm, nhưng bởi vì Phóng Bài Sơn nạn trộm cướp hung hăng ngang ngược, cuối cùng đều không giải quyết được gì.

Có chút ăn ý mọi người lòng dạ biết rõ, chỉ là hôm nay Viên Khôi Long trực tiếp đem lời nói tại ngoài sáng thượng.

"Có phải là chê ta nói chuyện quá thẳng," Viên Khôi Long kéo xuống đến cái ngỗng chân, vừa ăn vừa nói chuyện.

"Lâm gia, ngươi tại Hắc Sa Khẩu hưởng phúc hưởng đến đủ lâu, đến trên núi làm hai ngày sơn đại vương cũng không tính ăn thiệt thòi, ngươi đem tất cả gia sản cùng đám kia di thái thái toàn mang sơn

Đi lên, như thường qua những ngày an nhàn của ngươi."

Lâm Thiếu Minh cảm thấy con đường này chưa hẳn tạm biệt: "Nếu là ta thượng Phóng Bài Sơn, bọn hắn vẫn không chịu buông tha ta đây? Ta hiện tại thế nhưng là Thẩm Đại Soái khâm điểm tiểu nhân."

Viên Khôi Long nhai lấy ngỗng trên đùi món sườn, két két két két vang:

"Kia liền xem chính ngươi bản sự, Phóng Bài Sơn bốn phương thông suốt, năng lực đi đường nhiều, Thẩm Đại Soái còn nói ta là Kiều gia cừu nhân, một đám người vây quanh ta kêu đánh kêu giết, ta không phải cũng sống tới ngày nay sao?"

Lâm Thiếu Minh cũng kéo ngỗng chân, ăn một miếng: "Ta hiện tại nếu là thượng Phóng Bài Sơn, chẳng phải là tiện nghi ngươi?"

Viên Khôi Long lắc đầu: "Không phải tiện nghi ta một cái, là tiện nghi hai chúng ta. Nếu như ngươi một mực lưu tại Hắc Sa Khẩu, chúng ta liền phải một mực đánh xuống, thật đánh tới nguyên khí trọng thương, hai chúng ta liền đều không có đường sống.

Ngươi nếu là thượng Phóng Bài Sơn, ta chẳng khác nào cầm xuống Hắc Sa Khẩu, cũng liền tương đương làm xong Đoàn Soái phân phó việc cần làm, Đoàn Soái tìm không ra ta mao bệnh, về sau còn phải dựa vào ta kiềm chế ngươi.

Mà ngươi bên này được cái tiến thối tự nhiên chỗ, Phóng Bài Sơn dễ thủ khó công còn có Thủy trại, muốn lưu ngươi liền lưu, muốn đi ngươi liền đi, chờ ngươi sống qua một kiếp này, có lẽ lại đem Hắc Sa Khẩu cho đánh trở về!"

Lâm Thiếu Minh uống một hớp rượu: "Phóng Bài Sơn địa hình ngươi quen thuộc nhất, ta nếu là lên núi, nửa đường khẳng định trong hội ngươi mai phục."

"Lâm gia, nói chuyện bằng lương tâm!" Viên Khôi Long cũng bưng chén rượu lên.

"Ta muốn mai phục ngươi, vừa rồi tại bến tàu liền động thủ, ta tại sao phải tại cái này cùng ngươi uống rượu? Sự tình ta nói xong, có đáp ứng hay không, ngươi cho thống khoái lời nói."

Lâm Thiếu Minh mắt lộ ra hàn quang:

"Ngươi cảm thấy ta hội đáp ứng sao?"

Viên Khôi Long rất có nắm chắc:

"Ta cảm thấy ngươi sẽ, chúng ta là trên một sợi thừng hai con châu chấu, không ai thương hại ngươi, cũng không ai đáng thương ta, chúng ta chỉ có thể lẫn nhau đáng thương."

"Ta nếu là không đáp ứng đâu?"

Viên Khôi Long cầm cái quả hồng, hít một hơi: "Trước kia người bọn hắn đều nói, Hắc Sa Khẩu liền hai cái trấn tràng đại năng, nhưng ai cũng không biết hai cái này trấn tràng đại năng cái nào càng năng lực đánh."

"Ngươi là muốn cùng ta so tay một chút?" Lâm Thiếu Minh ngón tay tại chén rượu thượng xoay quanh nhi, rượu trong chén đầu tiên là dâng lên vòng xoáy, lập tức lật lên bọt nước.

Viên Khôi Long cầm lấy một cây dưa leo, cắn một cái, dưa leo đứt gãy thượng mọc ra một cái nhánh cây, trên nhánh cây kết một viên quả hồng.

"Lâm gia, hôm nay ngươi nếu là không đáp ứng, chúng ta liền đánh một trận, cùng nó đem các huynh đệ tính mệnh đều liều đi vào, còn không bằng chúng ta ngay tại cái này quyết cái sinh tử."

Nhìn thấy viên kia quả hồng thời điểm, Lâm Thiếu Minh trán thấy mồ hôi.

Viên Khôi Long tay nghề tăng trưởng, tựa hồ đã không phải là trấn tràng đại năng.

"Long gia, ngươi khi đó làm tới cái huyết ngọc bát, nghe nói dùng đồ đần mở bát, năng lực trồng ra Thủ Nghệ Căn, ngươi bây giờ hẳn là định bang hào kiệt, cùng ta quyết sinh tử, có phải là có chút ức hiếp ta?"

"Ngươi cái này nghe ai nói bậy?" Viên Khôi Long đưa tay trái ra, huyết ngọc ban chỉ còn tại hắn ngón cái thượng mang theo.

"Chén này không có mở, ngay tại trên tay của ta mang theo, ta hiện tại là quân chính quy, sao có thể làm loại sự tình này?"

Lâm Thiếu Minh cười: "Nói như vậy, ngươi thành người tốt?"

Viên Khôi Long cũng cười: "Người tốt chưa nói tới, nhưng trên đời so ta người xấu nhiều đi. Xa không đề cập tới, liền hỏi ngươi lên hay không lên Phóng Bài Sơn? Ngươi nếu là đáp ứng, ta cho ngươi lưu một đầu đường lên núi, ngươi nếu là không đáp ứng, hai ta hiện tại liền đánh."

Ầm ầm!

Phiếu Phòng Tử bên ngoài nổ vang, cao mười mấy mét sóng lớn từng tầng từng tầng phóng tới bến tàu.

"Lão Viên, tại mép nước đánh với ta, ngươi có phải hay không ăn thiệt thòi rồi?" Lâm Thiếu Minh dùng tài công tuyệt chiêu ngự sóng phá vây.

"Cái kia không nhất định!" Viên Khôi Long cắn miệng quả hồng.

"Tại trong phòng này ta không thiệt thòi, không tin chúng ta thử một chút."

KÍTTT

Nhà gỗ mỗi một cây đầu gỗ đều vươn chạc cây, chạc cây bên trên đều kết xuất quả hồng.

Bán lon tuyệt chiêu, lon lon tương hộ.

Ầm ầm!

Lâm Thiếu Minh nhoáng một cái chén rượu, nhất đạo sóng lớn đánh vào Phiếu Phòng Tử bên trên, phòng ở một trận lay động, nước biển rót vào phòng.

Nếu như lại đến một cái sóng lớn, phòng này khẳng định hội sập, hai người khẳng định hội rơi xuống nước, một khi rơi xuống nước, Viên Khôi Long khẳng định không phải là đối thủ của Lâm Thiếu Minh.

Lạch cạch!

Viên Khôi Long vừa gõ cái bàn, hai viên quả hồng rơi vào Lâm Thiếu Minh bên người, một viên hoàng nhương, một viên hồng nhương, quả hồng nước nhi ở tại Lâm Thiếu Minh trên quần áo, không có làm bị thương da thịt.

Cái này mai quả hồng không có làm bị thương da thịt, thêm một viên tiếp theo liền không nói được,hiện tại trong phòng khắp nơi đều là quả hồng, chỉ cần dính vào một giọt quả hồng nước nhi, Lâm Thiếu Minh liền có khả năng mất mạng.

Lâm Thiếu Minh chăm chú nhìn Viên Khôi Long, mồ hôi thuận thái dương không ngừng chảy xuống.

Viên Khôi Long ăn quả hồng, liền đồ ăn, uống rượu, thỉnh thoảng hướng phía Lâm Thiếu Minh cười một cái.

Sóng lớn tại trên bến tàu đập thật lâu, dần dần lắng xuống.

Lâm Thiếu Minh hướng về phía Viên Khôi Long nhẹ gật đầu.

Viên Khôi Long cười, tiện tay hái được một viên hoàng nhương quả hồng, đưa cho lâm tiểu minh:

"Lan nếm đi, đây là mật lon, hoàng trơn bóng mật!".