Chương 184: Ảnh hoa cẩm (1)

Chương 184: Ảnh hoa cẩm (1)

Mùng chín tháng năm, vốn là Kiều Kiến Minh nhậm chức Đại soái thời gian.

Đoàn Đại Soái trước kia liền tiên đoán được Kiều Kiến Minh không sống tới ngày này, thật là đến ngày này, Đoàn Đại Soái vẫn là thu được một cái không tưởng được tin tức.

"Tin chiến thắng, Đại soái!" Tham mưu Trình Tri Thu đưa tới chiến báo: "Lâm Thiếu Minh bỏ thành mà chạy, mang theo một nhà lão tiểu thượng Phóng Bài Sơn."

"Hắn thượng Phóng Bài Sơn rồi?" Đoàn Soái trợn tròn tròng mắt nhìn xem tham mưu Trình Tri Thu.

"Thiên chân vạn xác!" Trình Tri Thu đem chiến báo đưa cho Đoàn Nghiệp Xương, "Đây là Viên Khôi Long phát tới chiến báo, Diệp Hiệp Thống cũng chứng thực, Hắc Sa Khẩu đã bị chúng ta cầm xuống!"

Trình Tri Thu rất hưng phấn, hắn hưng phấn một hồi lâu, phát hiện Đoàn Nghiệp Xương cũng không hưng phấn.

Đoàn Nghiệp Xương cầm chiến báo nhìn mười mấy phút, chẳng hề nói một câu.

Trình Tri Thu không biết tình huống gì, cũng không dám tuỳ tiện mở miệng, chợt nghe rắc một tiếng vang giòn, Đoàn Nghiệp Xương đem trong tay chén trà bóp nát.

Cái gì tình huống? Đại soái làm sao nổi giận rồi?

Đoàn Nghiệp Xương đem chiến báo để ở một bên, hỏi: "Viên Khôi Long làm sao lại để Lâm Thiếu Minh thượng Phóng Bài Sơn?"

Trình Tri Thu tranh thủ thời gian giải thích: "Trong chiến báo có nói rõ, Lâm Thiếu Minh ngay từ đầu ngay tại Phóng Bài Sơn bố trí binh lực, ta đoán chừng đây là hắn trước đó lưu cho đường lui của mình."

Đoàn Nghiệp Xương nhìn về phía Trình Tri Thu: "Ta xem qua chiến báo, ta biết Lâm Thiếu Minh tại trên Phóng Bài Sơn có bố trí, nhưng quen thuộc nhất Phóng Bài Sơn người chính là Viên Khôi Long, hắn làm sao lại không có phòng bị? Hắn vì cái gì không có chặt đứt Lâm Thiếu Minh đường lên núi?"

"Cái này . . . . . " Trình Tri Thu cũng không biết làm như thế nào trả lời.

"Con đường này là hắn chừa lại đến, hắn cố ý lưu cho Lâm Thiếu Minh," Đoàn Nghiệp Xương cắn răng, lập tức cười.

"Khá lắm Viên Khôi Long, ngươi đem chiến cuộc lôi xuống tới."

Trình Tri Thu bao nhiêu minh bạch một chút, chiến cuộc một khi kéo xuống đến, tình huống liền phức tạp, Hắc Sa Khẩu là ai liền không nhất định.

"Ta lập tức khởi thảo văn thư, để Viên Khôi Long lên núi tiễu phỉ, đồng thời mệnh lệnh hắn tốc chiến tốc thắng."

"Tốc chiến tốc thắng? Dễ dàng như vậy? Thổ phỉ nếu là tốt như vậy diệt, Vạn Sinh châu lấy ở đâu nhiều như vậy thổ phỉ?" Đoàn Nghiệp Xương đứng tại bên cửa sổ, thuốc lá đấu cắn lấy miệng bên trong, điểm nửa ngày không có điểm.

Trình Tri Thu cảm thấy còn có thể bổ cứu: "Chúng ta cho thêm Viên Khôi Long một chút vũ khí lương bổng, mệnh lệnh hắn tại trong vòng mười ngày nhất định phải đánh hạ Phóng Bài Sơn."

"Vâng, hắn năng lực công được hạ," Đoàn Nghiệp Xương gật gật đầu.

"Mười ngày sau, hắn đem Phóng Bài Sơn đánh hạ đến, hắn đem sơn trại Thủy trại tất cả đều có thể cho chiếm.

Chờ hắn đi về sau, Lâm Thiếu Minh rất nhanh lại hội chui ra ngoài, ngươi có thể biết Lâm Thiếu Minh từ cái kia chui ra ngoài sao? Ngươi không biết, ta cũng không biết, chúng ta đều đối Phóng Bài Sơn chưa quen thuộc.

Ngươi để Viên Khôi Long tiễu phỉ, hắn năng lực diệt rất nhiều lần, hắn hội mỗi ngày cùng chúng ta cần lương lương quân giới, diệt cái mười năm tám năm đều không đáng kể."

Trình Tri Thu giờ mới hiểu được phía sau nguyên do: "Viên Khôi Long cùng Lâm Thiếu Minh ở giữa có thông đồng, đây là thông đồng với địch chi tội, hẳn là Quân Pháp Xứ đưa."

Đoàn Nghiệp Xương đi qua đi lại, vừa đi vừa lắc đầu: "Hiện tại còn không thể trừng trị Viên Khôi Long, nếu không chính là chờ lấy Ngô Kính Nghiêu kiếm tiện nghi."

Trình Tri Thu còn liền không tin, chẳng lẽ cầm Viên Khôi Long không có biện pháp nào?

"Chúng ta có thể phái người tiến đánh Du Chỉ sườn núi, cho Viên Khôi Long một bài học."

Đoàn Soái khoát tay áo: "Phái binh uy hiếp Du Chỉ sườn núi chỉ là vì để cho Viên Khôi Long tốc chiến tốc thắng, hiện tại đã không có tốc chiến tốc thắng khả năng, còn uy hiếp hắn làm cái gì?

Tiến đánh Du Chỉ sườn núi đối với chúng ta có chỗ tốt gì? Này bằng với buộc Viên Khôi Long nương nhờ Ngô Kính Nghiêu, còn đem một cái hảo hảo Du Chỉ sườn núi đánh cho nát nhừ, đến lúc đó lại phải cho lão Thẩm lưu lại đầu đề câu chuyện, chúng ta cuối cùng có thể được đến cái gì?"

Trình Tri Thu không nói lời nào, hắn cũng không biết cục diện này nên làm như thế nào.

Đoàn Nghiệp Xương thở dài: "Không riêng gì các ngươi đánh giá thấp Viên Khôi Long, ngay cả ta đều đánh giá thấp hắn, một trận chiến này vốn nên đánh cho cá chết lưới rách, đánh tới hiện tại, hắn thế mà không có thương nguyên khí.

Để hắn về Du Chỉ sườn núi đi, ngươi đi cho biết Diệp Yến Sơ, để hắn thay thế Viên Khôi Long, mang binh tiếp quản Hắc Sa Khẩu."

"Đoàn Soái, vậy chúng ta trước đó cho Viên Khôi Long những cái kia chi viện?"

Đoàn Nghiệp Xương cười một tiếng: "Ngươi còn muốn trở về? Quên đi thôi, để Diệp Yến Sơ động tác nhanh một chút, chờ lão Thẩm để mắt tới Hắc Sa Khẩu, sự tình sẽ chỉ phiền toái hơn."

Thẩm Đại Soái ngay tại Đại Soái phủ bên trong đối sổ sách, mỹ nhân thư ký Cố Thư Uyển ở bên báo cáo: "Lần này tại Lăng La Thành hết thảy chép không có Kiều gia các loại tài sản tương đương đồng bạc hơn sáu mươi vạn."

"Hơn sáu mươi vạn?" Thẩm Đại Soái kinh ngạc đến ngây người.

"Kia là Kiều gia, kia là phương nam Đại soái, ta phí như thế đại kình, đánh một trận cầm, liền chép ra hơn sáu mươi vạn?"

"Khả năng Kiều Kiến Minh trước đó đem một vài tài sản cho chuyển di."

Thẩm Đại Soái cười:

"Ngươi nói chuyện này nhiều kỳ quái, ta xuất kỳ bất ý đem hắn đánh chết, hắn còn có thể đem tài sản trước đó cho chuyển di rồi? Nếu là hắn sở trường trước chuyển di tài sản, hắn vì cái gì không đem đầu của mình trước chuyển di, tránh khỏi bị ta cho chặt đi xuống?"

Cố Thư Uyển đáy lòng run rẩy, nhưng trên mặt còn rất bình tĩnh: "Ta lại để cho người tra một chút ... "

Thẩm Đại Soái nhìn chằm chằm Cố Thư Uyển, phảng phất là tại nhìn một cái người xa lạ: "Ngươi để ta tra ai? Tra Kiều Kiến Minh sao? Hắn đều tử ta làm sao tra? Nếu không chúng ta đổi người điều tra thêm đi, trong nhà ngươi gần nhất có phải là thiếu tiền rồi?"

Cố Thư Uyển khẽ run rẩy, kém chút quỳ trên mặt đất: "Không có, Đại soái đối với chúng ta Cố Gia ân trọng như núi, chúng ta Cố Gia tuyệt đối sẽ không đối đầu không dậy nổi Đại soái sự tình, ta lại đi cùng thư bình nói một chút, nhìn nàng một cái có phải là sơ sẩy, khả năng Kiều gia còn có một chút tiền ... "

Đương! Đương! Đương!

Thẩm Đại Soái gõ bàn một cái nói, nhìn xem Cố Thư Uyển: "Kia là tiền của ta!"

"Vâng," Cố Thư Uyển nức nở một tiếng.

"Đều là Đại soái tiền.

Thẩm Đại Soái chỉ chỉ trên bàn giấy tờ: "Biết là tiền của ta còn dám như thế cầm? Ai cho các ngươi lá gan, các ngươi dám như thế cầm?"

"Đại soái!" Cố Thư Uyển khóc đến thở không nổi.

"Ta thật không biết, ta đi cùng thư bình nói ... . . . . "

"Được rồi!" Thẩm Đại Soái khoát tay áo, "Nói cho thư bình một tiếng, một trận chiến này nàng có công, có chút sự tình ta không cùng với nàng so đo, Nam Địa rất lớn, tại Lăng La Thành lấy chút liền đủ rồi, địa phương khác không cho phép lại đưa tay."

Vâng

"Để nàng đi Hắc Sa Khẩu phụ cận nhìn xem động tĩnh."

Vâng

"Đừng chỉ ngoài miệng nói là!" Thẩm Đại Soái cau mày nói, "Gần nhất thư bình làm việc nhi có chút lười, để chính nàng nhìn một chút thời gian, nàng không phải có cái tốt đồng hồ báo thức sao? Đem đến tiếp sau thời gian đều cho ta định ra tới."

"Đại soái, thư bình đồng hồ báo thức năm trước liền ném."

Thẩm Đại Soái khí cười: "Ném liền lại mua một cái nha? Nàng tham nhiều tiền như vậy, mua cái đồng hồ báo thức hẳn là đủ a? Nếu không ta lại cho nàng thêm chút?"

"Vâng!" Cố Thư Uyển lau lau nước mắt.

"Ta lập tức để nàng mua mới."

Thẩm Đại Soái đem sổ sách ném tới một bên, không nghĩ lại nhìn những này phiền lòng sự tình:

"Ảnh hoa cẩm không sai biệt lắm nên dệt tốt đi?"

"Hàng năm đều là mười tám tháng năm dệt tốt, còn có chín ngày thời gian."

Nghĩ tới ảnh hoa cẩm, Thẩm Đại Soái tâm tình tốt không ít: "Ta đặc biệt thích ảnh hoa cẩm, cái này vải tơ đặc biệt hợp ta tâm ý, làm cái gì y phục đều đẹp.

Trước kia đều là Kiều gia chọn trước, chọn thừa lại cho cho ta, hôm nay để Lăng La Thành bên kia hảo hảo chọn, đem tốt nhất đều cho ta đưa tới."

Cố Thư Uyển dọa đến gần chết, nàng sách thượng nhớ rất nhiều chuyện, trong lúc nhất thời không biết nên trước xử lý thứ nào.

Nhất khẩn cấp có lẽ còn là chiến sự, Cố Thư Uyển tranh thủ thời gian liên lạc Cố Thư Bình, để nàng đi Hắc Sa Khẩu tìm hiểu tin tức.

Khưu Thuận Phát tại Hắc Sa Khẩu chờ vài ngày, hắn liền đợi đến Lâm Gia bị triệt để đánh không còn, sau đó thừa cơ làm một cuộc làm ăn.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, trận chiến cuối cùng, hai bên không có thật đánh, Lâm Gia chạy trốn tới Phóng Bài Sơn đi lên.

Cứ như vậy, trận này sinh ý liền muốn đánh.