Chương 184: Ảnh hoa cẩm (2)

Chương 184: Ảnh hoa cẩm (2)

không nhỏ chiết khấu.

Lâm Gia lên núi thuộc về toàn thân trở ra, có rất nhiều đồ tốt khẳng định đều phải mang đi, năng lực phóng xuất đồ vật tất nhiên không có nhiều như vậy.

Nhưng Liễu Khỉ Vân cảm thấy cơ hội kiếm tiền vẫn là rất đại:

"Lâm Gia dù sao cũng là rút lui, còn có rất nhiều đồ vật mang không đi, ngươi nói những này thổ phỉ năng lực không đoạt sao?"

Khưu Thuận Phát cũng không quá lạc quan:

"Bọn hắn nhưng chưa hẳn dám đoạt, Viên Khôi Long ra lệnh, không cho phép thủ hạ người lấy tiền tài bất nghĩa, nương nhờ Đoàn Soái về sau, hắn từ trước đến nay quân kỷ nghiêm minh, vạn nhất thủ hạ người thật không dám động Lâm Gia đồ vật, làm ăn này nhưng là không còn phải làm.

Liễu Khỉ Vân cũng không cảm thấy như vậy: "Quân kỷ lại thế nào nghiêm minh, cũng phải cho thủ hạ người lưu cà lăm, Trừ Ma Quân quân pháp đủ hung ác, phía dưới quân sĩ chẳng lẽ không ăn vụng sao?

Viên Khôi Long là cái gì xuất thân? Hắn thủ hạ nhân tài hoàn lương mấy ngày? Ta tại cái này đánh với ngươi cái cược, trong vòng ba ngày, Viên Khôi Long thủ hạ nhất định mở đoạt, đến lúc đó một mực chờ lấy khách tới cửa."

Thật đúng là để Liễu Khỉ Vân đoán đúng, không chờ thêm ba ngày, vào lúc ban đêm, Viên Khôi Long thủ hạ liền mở đoạt.

Lâm Gia xác thực có không ít mang không đi gia nghiệp, đồ tốt một xe tiếp một xe trang, trang đều trang không hết.

Liễu Khỉ Vân kích động thẳng xoa tay, nàng đem cửa hàng đều bán, tiền vốn đủ nhất, lần này nhất định có thể làm việc lớn.

Nhưng nàng cứ như vậy một mực chờ, sinh ý không có tới cửa, gấp đến độ ánh mắt của nàng phát lam, cũng không biết ở trong đó là duyên cớ gì.

Về sau Khưu Thuận Phát thăm dò được tin tức, Lục Thập Lục Đoàn xác thực đoạt rất tốt bao nhiêu đồ vật, nhưng bọn hắn không vội mà xuất thủ.

Liễu Khỉ Vân buồn bực: "Viên Khôi Long không phải ra lệnh không cho phép lấy tiền tài bất nghĩa sao? Đoạt nhiều đồ như vậy không xuất thủ, bọn hắn muốn lưu tới khi nào? Chờ lấy bị Viên Khôi Long phát hiện về sau, lại thu thập bọn họ sao?"

Khưu Thuận Phát cũng không biết hiện tại đến cùng tình huống gì, nhưng hắn năng lực có dự cảm, lần này sinh ý khả năng không làm được.

Đốc Bạn phủ chính viện bên trong, lớn nhỏ hòm gỗ chồng chất như núi.

Những này trong rương có trang đồng bạc, có trang đồ trang sức, có trang đồ cổ tranh chữ. Tống Vĩnh Xương phụ trách sang sổ, Thang Chiêm Lân phụ trách chỉ huy chứa lên xe, Viên Khôi Long phụ trách phát biểu.

"Chúng ta hiện tại là Đoàn Soái thủ hạ quân chính quy, muốn đem trên thân giặc cỏ thói xấu tất cả đều từ bỏ, tiền tài bất nghĩa, không lấy một xu.

Những này tiền tài bất nghĩa đều là người xấu vơ vét đến, những này tiền tài bất nghĩa không thể lại rơi vào người xấu trong tay, chúng ta muốn đem những này tiền tài bất nghĩa tất cả đều đưa đến Du Chỉ sườn núi phong tồn đứng lên, khiến cái này người xấu hết hi vọng tuyệt vọng, cũng không dám có ý nghĩ xấu!"

Nói xong lời nói này, Viên Khôi Long thấp giọng hỏi Tống Vĩnh Xương: "Ý nghĩ xấu dùng tại nơi này đối không?"

Tống Vĩnh Xương giơ ngón tay cái lên nói:

"Đại đương gia dùng đến đúng, Đại đương gia dùng đến tốt!"

Khen xong câu này, Tống Vĩnh Xương còn phải tranh thủ thời gian ký sổ, Viên Khôi Long trước đó có mệnh lệnh, tất cả thu được tiền tài bất nghĩa sĩ quan cùng binh sĩ, đều có thể theo giá thị trường thu hoạch được hai thành tiền thưởng. Lục Thập Lục Đoàn các tướng sĩ đối một bộ này quy trình đều rất quen thuộc, cái này cùng năm đó đoạt xong đồ vật chia của là một dạng.

Đây chính là Khưu Thuận Phát cùng Liễu Khỉ Vân đợi không được sinh ý nguyên nhân, bởi vì không ai nguyện ý bán cho bọn hắn.

Đem đồ vật bán cho thương nhân, thật định giá thời điểm chưa hẳn có thể bán thượng hai thành, còn phải nơm nớp lo sợ giấu giếm Đại đương gia, cái này tội gì đến? Còn không bằng danh chính ngôn thuận trực tiếp chuyển tới Đại đương gia trước mặt đổi tiền thưởng đến lợi ích thực tế.

Nhưng một mực không có sinh ý, liền phải nghĩ biện pháp khác, Liễu Khỉ Vân đem cửa hàng đều bán, không thể một chuyến tay không, nàng quyết định bí quá hoá liều.

Viên Khôi Long đang bận vận hàng, Trinh Tra Liên Đội Quan Thượng Hiểu Hòa đi tới Viên Khôi Long phụ cận, nhỏ giọng nói: "Có mấy cái thương nhân đến, nói muốn cùng ngài làm ăn."

Viên Khôi Long gật gật đầu:

"Được a, đem bọn hắn gọi tới đi, hôm nay liền đem sinh ý làm, đến ngày mai liền không làm được, để bọn hắn đem tiền đều chuẩn bị kỹ càng, chúng ta không thể miễn cưỡng người ta, chỉ cần đưa tiền, chúng ta tận lực không nên đánh chết người."

Liễu Khỉ Vân tại trà lâu thu được tin tức, Viên Tiêu Thống nguyện ý cùng bọn hắn làm ăn, lần này nhưng làm nàng cho cao hứng xấu.

"Chư vị, có nhìn thấy không, chúng ta không dùng lén lút làm buôn bán nhỏ! Tiêu thống gửi thư, chúng ta quang minh chính đại đi làm làm ăn lớn đi!"

Mấy cái cùng Liễu Khỉ Vân quen biết thương nhân cũng đều dính ánh sáng, từ Hoàng Sa Diêu đến Chu chưởng quỹ không ngừng hướng Liễu Khỉ Vân nói lời cảm tạ: "Muội tử, tỷ tỷ ta đi theo ngươi, lúc này thế nhưng là nhặt đại tiện nghi!"

Từ Bạch Tuyết Lĩnh đến Hồ chưởng quỹ cũng đặc biệt kích động: "Đại muội tử, về sau ngươi đến phía bắc, có chuyện gì ngươi tìm ngươi ca ta, người khác ai cũng không dùng được, ngươi ở ta nơi này nói cái gì là cái gì! Mặc kệ bao lớn sự tình, ngươi một câu, ngươi ca ta nhất định phải cấp cho ngươi!"

Khưu Thuận Phát cũng cao hứng, hắn không thích ở trước mặt mọi người nói chuyện, nhưng trường hợp này không nói chút gì lại không thích hợp, đang vì khó khăn thời điểm, bên cạnh có người mở miệng.

"Ta nói chư vị, làm ăn, nghĩ lại làm sau, như thế lớn một khoản buôn bán các ngươi ăn được sao? Trước cân nhắc một chút mình cân lượng, lại suy nghĩ có thể hay không kiếm tiền sự tình."

Người này ai nha, lúc này nói loại này mất hứng?

Đám người xoay mặt xem xét, trà lâu trong phòng đến cái người xa lạ.

Cái này nhân sinh đến một bộ trắng nõn da mặt, khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng, một kiện xanh nhạt trường sam, trên đầu mang theo một đỉnh mũ chỏm, bên trái lông mày cung dán một trương thuốc cao, vừa vặn che khuất nửa cái nhãn tình. Bên hông treo một con nõ điếu tử, sau cổ áo cắm một cái quạt xếp, tay trái mang theo một con trúc tía lồng chim, đem trên bàn ấm trà cầm lên, rót chén trà, mình uống.

Chu chưởng quỹ hỏi Liễu Khỉ Vân: "Muội tử, ngươi biết người này sao?"

Liễu Khỉ Vân lắc đầu.

Hồ chưởng quỹ sinh khí, hướng về phía cái kia Cao Dược Nam nói: "Ngươi là ai nha? Này chúng ta bao sương, ngươi tới đây kéo cái gì nha? Ai bảo ngươi đến?"

"Đừng như thế đại hỏa khí!" Cao Dược Nam cười một tiếng.

"Ta chính là đến xem náo nhiệt!"

"Đi!" Hồ chưởng quỹ tính tình đại.

"Cái này không có náo nhiệt cho ngươi xem, ra ngoài!"

Hắn ngay cả đẩy mang đẩy đem Cao Dược Nam đưa ra ngoài, Cao Dược Nam quay đầu còn hô hai tiếng: "Ta cũng nhắc nhở các ngươi, chờ các ngươi khóc ngày đó thời điểm, nhưng phải đọc lấy ta tốt!"

Chu chưởng quỹ liếc một cái: "Gặp được như thế cái điểu nhân, xúi quẩy!"

Quả: "Liễu Khỉ Vân không có quá để ý cái kia Cao Dược Nam, nàng để ý chính là sinh ý sự tình: "Ta nhưng nói với chư vị tốt, một hồi thấy tiêu thống, ai cũng không cho phép cố tình nâng giá, liền theo trước đó định ra tăng giá tiền hàng, chúng ta cũng đừng vì chuyện này tổn thương hòa khí."

"Sao có thể chứ!" Hồ chưởng quỹ vỗ bộ ngực, "Ngươi cái này kéo cái gì đâu? Chúng ta đều nghe ngươi chẳng phải xong sao!"

Khưu Thuận Phát cảm thấy tình trạng không đúng, vừa rồi đến vị kia giống như không phải người bình thường.

Hắn đuổi theo ra quán trà, bốn phía nhìn một chút, không thấy được cái kia Cao Dược Nam thân ảnh.

Cái kia Cao Dược Nam đã đi ra con đường này, dưới Liên Hoa Kiều bên cạnh cùng một người xin cơm nói chuyện phiếm.

"Ta cái này có tửu, đem ngươi cái kia cái nồi lấy ra ăn hai ngụm."

Xin cơm ôm chặt cái nồi: "Ta cái này vừa hạ thịt dê, ngươi liền đến, ngươi thực sẽ đuổi thời điểm!"

Cao Dược Nam vừa trừng mắt:

"Tranh thủ thời gian lấy ra a, đừng lấy đánh, lần trước có phải là đánh ngươi đánh nhẹ rồi?"

Xin cơm không có cách, đem cái nồi lấy ra: "Tửu đâu?"

Cao Dược Nam xuất ra bình rượu, cho xin cơm rót một chung, xin cơm nhấp một miếng: "Tửu không sai nha."

"Thịt cũng rất mới mẻ!" Cao Dược Nam từ cái nồi bên trong vớt ra một khối thịt dê, thấm tiểu liệu ăn.

"Ngươi cái này tiểu liệu làm cho cũng không tệ, tay nghề tăng trưởng!"

Xin cơm bưng chén rượu, càng uống càng có tư vị:

"Ta nói Lục gia, ngươi còn có tâm tư đến ta cái này ăn cái nồi? Cái kia Phạt Băng điên, ngươi khẳng định nghe nói đi?"

"Cái nào Phạt Băng?" Hạ Lục Gia có chút không kiên nhẫn.

"Phạt Băng nhiều đi, ta quản được sao?"

"Còn có thể cái nào Phạt Băng, cái kia Phạt Băng lại bán than điên, ngươi còn ở lại chỗ này giả bộ hồ đồ?" Ăn mày cầm bầu rượu lại.