Chương 184: Ảnh hoa cẩm (3)

Chương 184: Ảnh hoa cẩm (3)

rót cho mình một ly.

"Ta nghe nói hắn đem Ma Cảnh đều cho phá, chuyện này ngươi đến cùng có quản hay không?"

"Mặc kệ! Ta quản hắn làm gì? Hắn phát bao nhiêu hồi điên, ta quản được lên sao?" Hạ Lục Gia lại ăn khối thịt dê, cảm thấy không có thơm như vậy.

"Cái này thịt dê cắt không được, đao công không được, ngươi cái này còn có khác sao."

"Có, cái gì cũng có!" Ăn mày lại hạ một bàn dạ dày bò:

"Lục gia, kia là Lưỡng Diện Ma Vương, hắn điên lên cũng không phân rõ phải trái, ngươi thật mặc kệ?"

Hạ Lục Gia cười một tiếng: "Cái nào Ma Vương điên lên phân rõ phải trái? Từ nhập ma ngày đó thời điểm, hắn liền quên nơi này làm như thế nào giảng."

Ăn mày cho Hạ Vân Hỉ kẹp khối dạ dày bò: "Đều nói Lục gia trượng nghĩa, nhưng bây giờ ngay cả ngươi cũng không nguyện ý quản chuyện này, người khác càng phải xem trò cười."

Hạ Lục Gia sinh khí: "Ngươi gần nhất có phải là ăn quá no bụng, đem ngươi cho chống đỡ rồi? Rượu ngon thức ăn ngon ngăn không nổi miệng của ngươi, ngươi lấy ở đâu nhiều lời như vậy?"

"Ta đây không phải suy nghĩ ngươi yêu quản cái chuyện không quan hệ, mới đề cập với ngươi lên cái này gốc rạ, ngươi không thích nghe ta cũng không nói." Ăn mày hừ một tiếng, cúi đầu nhậu nhẹt, không dám mạnh miệng.

Hạ Lục Gia từ bên hông xuất ra yên cái nồi hút một hơi, thuốc lá nôn tại lồng chim bên trong.

Trong lồng chim họa mi gọi mấy âm thanh, làm cho đặc biệt gấp rút.

Chờ Diệp Yến Sơ đuổi tới Hắc Sa Khẩu, Viên Khôi Long đem đồ tốt thu thập, trang cái rương, tất cả đều đi đường thủy vận chuyển về Du Chỉ sườn núi.

Diệp Yến Sơ rất sinh khí, đem việc này báo cáo nhanh cho Đoàn Nghiệp Xương.

Đoàn Nghiệp Xương nhận được tin tức, dở khóc dở cười: "Chuyện này trách không được người khác, chỉ có thể trách Diệp Yến Sơ đi trễ."

Trình Tri Thu cảm thấy việc này là Viên Khôi Long làm không đối: "Đại soái, Viên Khôi Long công nhiên đánh cướp, xấu ngài thanh danh, nhất định phải nghiêm trị."

Đoàn Nghiệp Xương thở dài: "Lấy lý do gì trừng trị đâu? Hắn đánh thắng trận, chẳng lẽ còn không cho phép hắn lấy chút chiến lợi phẩm sao? Phải vì việc này trừng trị Viên Khôi Long, về sau ai còn nguyện ý đi tiền tuyến đánh trận."

"Hắn cầm cũng không chỉ là chiến lợi phẩm, hắn không riêng đem nhà của Lâm Gia nghiệp đều cướp sạch, Hắc Sa Khẩu không ít phú hộ gia nghiệp cũng bị hắn cướp sạch trống không."

Đoàn Nghiệp Xương gật gật đầu: "Ta đây năng lực đoán được, Viên Khôi Long tại Phóng Bài Sơn làm nhiều năm như vậy thổ phỉ, Hắc Sa Khẩu nhà ai có tiền, trong lòng của hắn khẳng định rõ ràng, khẳng định đoạt không sai.

"Chuyện này thật sự như thế bỏ qua hắn sao?"

Đoàn Nghiệp Xương cũng rất bất đắc dĩ: "Không bỏ qua hắn còn có thể làm sao? Để hắn phun ra sao? Những cái nào tính chiến lợi phẩm? Những cái nào tính cướp bóc? Năng lực phân rõ ràng sao?"

"Đại soái, hắn tại Du Chỉ sườn núi thời điểm quân kỷ nghiêm minh, ta còn thực sự cho là hắn người này thay đổi triệt để."

Đoàn Nghiệp Xương thấy rõ ràng: "Đó là bởi vì Viên Khôi Long coi Du Chỉ sườn núi là thành nhà mình, mà hắn cho tới bây giờ không có đem Hắc Sa Khẩu xem như chính hắn địa bàn, nhà mình cùng nhà khác đồ vật không giống, điểm này hắn được chia phi thường rõ ràng.

Nói cho Diệp Yến Sơ, đừng tại đây sự kiện thượng xoắn xuýt, trông coi Hắc Sa Khẩu còn có không kiếm được tiền sao? Để hắn tập trung tinh lực đề phòng lão Thẩm."

"Đoàn Soái, nếu như Hắc Sa Khẩu sự tình không thể đồng ý, ngài thật dự định cùng thẩm soái khai chiến sao?"

Đoàn Nghiệp Xương cắn cái tẩu suy nghĩ một lát: "Mười tám tháng năm cũng nhanh đến, ảnh hoa cẩm nên dệt tốt, nhìn xem lão Thẩm đưa cho ta bao nhiêu đi, đến lúc đó liền biết hắn là cái gì tâm ý."

Bảo tướng trọng gấm, thụy văn thừa quang cẩm, ôn văn thục lăng, hẳn là tốt nhất tơ lụa đi? So với bọn hắn tốt hơn tơ lụa hẳn là rất khó tìm đi?

Trương Lai Phúc thực tế nghĩ mãi mà không rõ, ba loại thượng đẳng tơ lụa vây quanh giỏ trúc tử thả một vòng, giỏ trúc tử đáp lại không có chút nào rõ ràng.

Hắn đã thử qua rất nhiều lần, nhưng giỏ trúc tử đối cái này ba loại vải tơ phản ứng đều không khác mấy, hoặc là két két két két vang hai tiếng, hoặc là hơi dịch chuyển về phía trước một chút, hoàn toàn nhìn không ra cái này giỏ trúc tử càng thích loại kia tơ lụa.

Hoàng Chiêu Tài đối tơ lụa không hiểu rõ lắm, không dám tùy tiện chen vào nói.

Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn thư nhiều, đối tơ lụa điển cố cũng biết một chút: "Lai Phúc huynh, ngươi nói cái này ba loại tơ lụa xem như thượng phẩm, người bình thường nếu có thể dùng tới ngươi nói cái này ba loại tơ lụa, đó chính là tốt nhất, nhưng nếu là đổi đại phú đại quý người ta, cũng chỉ có thể nói là làm một bộ thượng được mặt bàn y phục."

Trương Lai Phúc hỏi: "Tại đại phú đại quý trong nhà người ta, cái dạng gì tài năng tính tốt nhất?"

"Phú quý tới trình độ nào đâu?"

"Tỉ như nói Ngũ Phương đại soái."

Lần này Nghiêm Đỉnh Cửu có chút khó khăn, Ngũ Phương đại soái cấp độ này cách hắn có chút quá xa xôi, nhưng mới rồi gật gù đắc ý vừa kéo một trận, hiện tại muốn nói không biết, coi như có chút hạ giá.

"Ta đoán chừng làm sao cũng phải bảo quang điệp huy cẩm cùng vạn văn thụy tượng lăng dạng này tơ lụa, mới có thể xứng với Ngũ Phương đại soái a?"

Trương Lai Phúc nhìn xem Nghiêm Đỉnh Cửu, luôn cảm thấy hắn nói hai cái danh tự này có chút quá tại cao thâm: "Ngươi nói hai thứ này gấm vóc là thật có nó vật, vẫn là ngươi thuyết thư thời điểm hiện biên?"

Nghiêm Đỉnh Cửu đong đưa cây quạt, thần tình nghiêm túc nói: "Không phải biên, đây là ta tại trong sách trông thấy, nhưng ta nghe người trong nghề nói, loại này tơ lụa là thật sự có."

"Ngươi nói thật có, vậy ta liền tin, ta hiện tại đi mua ngay đi."

"Lai Phúc huynh, cái này cũng không nhất định năng lực mua được ... " Nghiêm Đỉnh Cửu còn muốn khuyên hai câu, Trương Lai Phúc đã đi ra ngoài.

Hoàng Chiêu Tài nhìn xem Nghiêm Đỉnh Cửu: "Lai Phúc huynh hai ngày này nhưng có châm lửa lớn, nếu là hắn mua không được hai thứ này tơ lụa, lưu ý hắn bắt ngươi tháo lửa."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng rất hồi hộp, cảm thấy mình vừa rồi có chút lỗ mãng.

Trương Lai Phúc tại Cẩm Phường đi mấy gia Trù Đoạn Trang, vừa nhắc tới bảo quang điệp huy cẩm cùng vạn văn thụy tượng lăng, chủ quán đều cười.

"Khách gia, ngài nghe thư nghe hồ đồ rồi? Ngài nói loại kia tơ lụa, trên thị trường nào có bán nha?"

"Vậy các ngươi gia tốt nhất tơ lụa là cái nào?"

"Nhà chúng ta có tân tiến tĩnh văn thanh lăng, ngài nhấc lên chín thước, để chúng ta làm gia sư phó cho ngài làm đến một kiện trường sam, chính là đến Trung Nguyên đi gặp Thẩm Đại Soái cũng đủ."

Trương Lai Phúc đem mặt trầm xuống: "Ngươi gặp qua Thẩm Đại Soái sao? Ngươi liền nói đủ rồi?"

Chủ quán cũng không cao hưng: "Ngài cái này không tranh cãi sao? Ngài hỏi tốt nhất, ta liền cho ngài nói cái này tốt nhất, ngài muốn mua, ta liền cho ngài đánh cái 80%."

Trương Lai Phúc mua một trượng tĩnh văn thanh lăng, hoa hơn một trăm đại dương, cao cấp tơ lụa là thật không rẻ, Liễu Khỉ Vân lúc trước đưa cho Trương Lai Phúc ba trượng vải tơ, phần lễ vật này nhưng thật là không nhẹ.

Trương Lai Phúc cầm tĩnh văn thanh lăng, tại giỏ trúc tử bên cạnh lung lay.

Giỏ trúc tử có cảm ứng, nhánh trúc két két két két vang hai tiếng, cùng trước đó cái kia ba loại vải tơ không có khác biệt lớn.

Trương Lai Phúc bất đắc dĩ, hắn để Thường San cho mình đổi một bộ y phục, hướng cấp cao nhất vải vóc thượng đổi, nhìn có thể hay không câu lên giỏ trúc tử cảm giác.

Thường San giúp đỡ Trương Lai Phúc đổi vài chục lần quần áo, giỏ trúc tử phản ứng ngược lại càng ngày càng yếu ớt.

Giỏ trúc tử không thích thợ may.

Muốn nói chén này hoàn toàn mở không được, Trương Lai Phúc cũng không nóng nảy.

Nhưng bây giờ rõ ràng đã tìm tới thổ manh mối, liền kém một bước này, Trương Lai Phúc gấp đến độ lồng ngực tử đều nhanh bốc hỏa.

Hắn mỗi ngày hướng Cẩm Phường chạy, quý báu tơ lụa một trượng một trượng hướng trong nhà cầm, đồng bạc bó lớn ra bên ngoài hoa, nhưng giỏ trúc tử phản ứng một mực không có rõ ràng biến hóa.

Dứt khoát đem những này vải vóc toàn nhét vào được rồi, có lẽ cái này giỏ trúc tử liền cùng son phấn hộp đồng dạng, tương đối trì độn, để lên hai ngày khả năng liền mở.

Trương Lai Phúc mấy lần cầm lấy vải vóc, mấy lần lại buông xuống, cái này bát là dùng đến trồng Thủ Nghệ Linh, vạn nhất trồng ra đến đồ vật chất lượng không tốt, bát cũng phế, Thủ Nghệ Tinh cũng phế, còn góp đi vào nhiều như vậy tốt vải vóc, viên kia Thủ Nghệ Linh là ăn hay là không ăn?

Do dự mãi, Trương Lai Phúc lại đi một chuyến Cẩm Phường, hắn chuẩn bị lại mua mấy loại quý báu vải tơ trở về thử một lần, nếu như năng lực thành tựu tính kiếm được, nếu như không thành, Trương Lai Phúc nhận mệnh, trực tiếp dùng hiện hữu vải tơ mở bát.

Đến.