Chương 184: Ảnh hoa cẩm (4)

Chương 184: Ảnh hoa cẩm (4)

Cẩm Phường đi không bao xa, Trương Lai Phúc đột nhiên phát hiện Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục mở cửa.

Liễu Khỉ Vân đem cửa hàng bán, xem ra nơi này đến mới chưởng quỹ, chỉ là không nghĩ tới cái này mới chưởng quỹ không đổi bảng hiệu, nơi này còn gọi Khỉ La Hương.

Dù sao đã từng là người quen mở cửa hàng, Trương Lai Phúc muốn vào cửa hàng bên trong nhìn xem mới chưởng quỹ dáng dấp ra sao, vừa vào cửa, thấy chưởng quỹ đang cùng hỏa kế cùng một chỗ thu dọn đồ đạc.

"Khách gia, ngài đến sớm, chúng ta cái này còn, còn chưa khai trương đâu." Chưởng quỹ cúi đầu, đỏ mặt, tiếng nói có chút ít.

Trương Lai Phúc xích lại gần, vòng quanh chưởng quỹ dạo qua một vòng, nghiêm túc nhìn một hồi lâu: "Chưởng quỹ, dung mạo ngươi tốt hiền hòa a, ngươi cùng trước đó vị kia chưởng quỹ giống nhau như đúc."

Liễu Khỉ Vân cười khan một tiếng: "Khách quan nói đùa, ta chính là trước đó vị kia chưởng quỹ."

"Ngươi chính là trước đó vị kia?" Trương Lai Phúc một mặt kinh ngạc.

"Ngươi không phải đi Ngọc Tu Lang sao? Ngươi không phải nói đi bán ăn địa phương bán vải, nhất định có thể kiếm lớn sao?"

Liễu Khỉ Vân rút sụt sịt cái mũi, vành mắt phiếm hồng:

"Đúng nha, Ngọc Tu Lang cái chỗ kia bán ăn đặc biệt nhiều, ta là ở chỗ này ăn nha ăn nha, liền nhất thời không có để ý im miệng, sau đó ta liền trở lại."

Trương Lai Phúc lắc đầu, biểu thị nghe không hiểu.

Liễu Khỉ Vân cắn răng, trên mặt nụ cười nói:

"Nói rõ chút chính là ta ăn no rỗi việc."

Trương Lai Phúc gật gật đầu, lúc này hắn nghe rõ.

Liễu Khỉ Vân cực lực duy trì tiếu dung: "Khách gia, ngươi chuyên đi một chuyến khẳng định không phải vì chế nhạo ta, có cái gì sinh ý chúng ta trên lầu đàm đi thôi."

Trương Lai Phúc cùng Liễu Khỉ Vân lên trên lầu, hai người ngồi xuống, uống nước trà. Trương Lai Phúc nói: "Ta lần này tới là muốn mua bày.

"Nguyên lai là mua vải nha," Liễu Khỉ Vân có hơi thất vọng.

"Nhìn trúng cái kia khoản tơ lụa, ta bớt cho ngươi trừ."

"Ta muốn mua bảo quang điệp huy cẩm cùng vạn văn thụy tượng lăng."

"Ai u, làm sao mua như thế đặc thù đồ vật?"

Liễu Khỉ Vân cùng khác chưởng quỹ không giống, nàng không nói không có, chứng minh nàng chí ít biết cái này hai khoản vải tơ.

Trương Lai Phúc hỏi: "Năng lực mua được sao?"

"Bảo quang điệp huy cẩm là khẳng định mua không được, thứ này mười mấy năm trước ngay tại tơ lụa đi bên trong tuyệt tích.

Vạn văn thụy tượng lăng còn có thể nghĩ một chút biện pháp, Thừa Quang Cẩm Hào đại chưởng quỹ Phùng Hạo Xuyên, năm đó làm đương gia sư phó thời điểm, từng làm qua vạn văn thụy tượng lăng, nếu là hắn chịu ra tay, có lẽ còn có thể giúp ngươi dệt ra một hai thớt tới."

"Mời vị này đại chưởng quỹ xuất thủ, đoán chừng không rẻ a?"

Liễu Khỉ Vân cười cười: "Đây cũng không phải là chuyện tiền, cái này cần nhìn mặt mũi, ta khẳng định không có như thế đại mặt mũi. Thừa Quang Cẩm Hào là Lăng La Thành lớn nhất Trù Đoạn Trang, Phùng Hạo Xuyên là một vị trấn tràng đại năng, ngươi cảm thấy người này là dùng tiền năng lực mời được đến?"

"Không mời nổi cũng phải thương lượng với hắn thương lượng! Thừa Quang Cẩm Hào ở nơi nào?

Liễu Khỉ Vân khẽ giật mình: "Ngươi thật đúng là muốn đi a? Ngươi vì cái gì nghĩ như vậy muốn vạn văn thụy tượng lăng? Đây là muốn đưa cho vị đại nhân vật nào sao?"

" 'Không đưa ai, chính ta giữ lại dùng."

Liễu Khỉ Vân đột nhiên xích lại gần, nhìn kỹ Trương Lai Phúc nhãn tình: "Ngươi gần nhất có phải là gặp được chuyện gì rồi?"

"Không có gặp được chuyện gì, ta rất tốt."

Liễu Khỉ Vân nghiêm túc đếm lấy Trương Lai Phúc trong mắt tơ máu, một cây một cây số, đếm xong về sau, lại tính toán một chút.

"Ta làm nhiều năm như vậy sinh ý, có một số việc sẽ không nhìn lầm, ngươi tròng trắng mắt bên trong tất cả đều là tơ máu, tơ máu bên trong lại có môt cỗ ngoan kình, hẳn là bị cái nào đó chấp niệm cuốn lấy.

Ngươi kinh lịch sự tình ta không có trải qua, có một số việc ta cũng không nên khuyên nhiều ngươi, ta biết có một số việc ngươi khả năng liều mạng đều muốn làm thành, nhưng thật đến liều mạng thời điểm, trước cân nhắc một chút đến cùng có đáng giá hay không.

Nếu như ngươi thật muốn vạn văn thụy tượng lăng, chúng ta có thể suy nghĩ lại một chút biện pháp, nhưng hai ngày này tuyệt đối không được đi Thừa Quang Cẩm Hào nháo sự, ngươi hội mất mạng."

"Hai ngày này có cái gì đặc thù sao?"

"Mười tám tháng năm cũng nhanh đến, ảnh hoa cẩm nên dệt tốt, đây là Thừa Quang Cẩm Hào một năm này hạng nhất đại sự."

"Ảnh hoa cẩm là cái gì?"

Việc này người bình thường không biết, nhưng Liễu Khỉ Vân biết: "Ảnh hoa cẩm là Kiều gia chuyên dụng gấm vóc, cũng là toàn bộ Vạn Sinh châu tốt nhất gấm vóc, chính là bởi vì có ảnh hoa cẩm, bảo quang điệp huy cẩm cùng vạn văn thụy tượng lăng mới chậm rãi tuyệt tích, thế gian tốt nhất tơ lụa chỉ cần một loại, mặt khác cái kia hai chủng cùng ảnh hoa cẩm một dạng quý, còn không phải tốt nhất, rõ ràng dư thừa."

Trương Lai Phúc kinh ngạc đến ngây người, nghe tới câu đầu tiên thời điểm liền kinh ngạc đến ngây người.

Kiều gia chuyên dụng gấm vóc.

Hắn con kia giỏ trúc là từ Kiều gia đến, trang khẳng định chính là Kiều gia chuyên dụng gấm vóc.

Chính là cái này ảnh hoa cẩm, cái này ảnh hoa cẩm chính là mở bát thổ!

"Nói cách khác đến mười tám tháng năm, ta đi Thừa Quang Cẩm Hào liền có thể mua được ảnh hoa cẩm?"

Liễu Khỉ Vân lắc đầu: "Ảnh hoa cẩm là mua không được."

"Hắn không lấy ra bán, giữ lại làm cái gì?"

Liễu Khỉ Vân cầm đàn hương phiến, đem nước trà phiến lạnh, muốn giúp Trương Lai Phúc đi trừ hoả khí: "Thừa Quang Cẩm Hào hàng năm ngày mười tám tháng năm chỉ xuất sinh mười lăm thớt ảnh hoa cẩm, trong đó hai thớt sẽ bị Kiều gia mình lưu lại, ba thớt hội đưa cho Trung Nguyên Đại soái, lấy thêm ra sáu thớt, phân biệt đưa cho còn lại ba vị Đại soái, còn lại bốn con hội phân biệt tặng cho cùng Kiều gia quan hệ tốt nhất bốn vị đốc quân.

Trước kia Thẩm Đại Soái suy nghĩ nhiều muốn một thớt, Kiều Lão Soái đều không nỡ cho. Ngươi cảm thấy vật trân quý như vậy đi đâu năng lực mua được?"

Trương Lai Phúc đánh giá một chút mình thực lực, tìm Đại soái cùng đốc quân đi mua gấm vóc xác thực khó một chút.

"Bọn hắn những năm qua xuyên cũ y phục hẳn là còn có thể làm cho đến a?" Giỏ trúc tử đối thợ may không quá cảm thấy hứng thú, nhưng Trương Lai Phúc không lấy được mới vải vóc, trước mắt chỉ có thể nghĩ đến cái này biện pháp.

Liễu Khỉ Vân lắc đầu: "Ảnh hoa cẩm làm được quần áo sẽ không thay đổi cũ."

"Cái này kêu cái gì lời nói? Thứ gì thả lâu không đều cũ sao?"

"Từ dệt xong ngày đó tính lên, ảnh hoa cẩm tại tám tháng sau liền tự hành tiêu tán, cho nên ảnh hoa cẩm làm được quần áo không kịp biến cũ, đã biến thành bụi bặm.

"Vì sao lại tự hành tiêu tán?"

Liễu Khỉ Vân đem lạnh nước trà đưa đến Trương Lai Phúc bên miệng:

"Cái này ta cũng nói không rõ ràng, sư phụ của ta nói cho ta, ảnh hoa cẩm dùng tay nghề quá nhiều, tơ tằm thượng gánh chịu không được nhiều như vậy tay nghề, cho nên chỉ có thể chèo chống tám tháng."

Trương Lai Phúc uống xong một chén nước lạnh, tỉnh táo không ít: "Nói cách khác hiện tại dệt tốt ảnh hoa cẩm đều đã tiêu tán, mới ảnh hoa cẩm muốn tới mười tám tháng năm mới có thể dệt ra?"

Liễu Khỉ Vân cười nói: "Hiện tại lại bắt đầu đánh ảnh hoa cẩm chủ ý, vừa rồi không còn muốn muốn vạn văn thụy tượng lăng sao?"

Trương Lai Phúc không đáp lời, ánh mắt một mảnh si giật mình.

"Ngươi nghe ta nói không có? Đừng vờ ngớ ngẩn đừng khinh suất, tuyệt đối đừng đi đánh ảnh hoa cẩm chủ ý, vô luận ngươi muốn lấy được thứ gì, khẳng định hội có khác biện pháp." Liễu Khỉ Vân lại cho Trương Lai Phúc phiến lạnh một ly trà.

Biện pháp?

Nào có cái gì biện pháp?

Trương Lai Phúc ngơ ngơ ngác ngác trở về nhà, nhìn chằm chằm trên bàn giỏ trúc tử nhìn một hồi lâu.

"Ngươi miệng thật là kén ăn a, liền phải ăn ảnh hoa cẩm không thể sao?"

Rổ ở trên bàn, không rên một tiếng.

Bất Giảng Lý đi vào phòng, dùng mập mạp khuôn mặt cọ xát Trương Lai Phúc cánh tay.

"Hừ hừ be, hừ hừ.

Trương Lai Phúc nhìn về phía Bất Giảng Lý: "Ngươi nói có đạo lý, ta vì sao cần phải mở bát? Ta vì sao cần phải đi làm ảnh hoa cẩm? Cùng nó liều mạng như vậy, ta còn không bằng bán mấy cái đầu Thủ Nghệ Tinh, thay cái Thủ Nghệ Linh trở về.

Liễu Khỉ Vân đã trở về, ta cùng với nàng làm sinh ý không phải cũng thật tốt sao? Thủ Nghệ Tinh bán nhiều là sẽ khiến người khác hoài nghi, nhưng hoài nghi liền hoài nghi đi, dù sao cũng so liều mạng đi lấy ảnh hoa cẩm còn mạnh hơn nhiều."

"Hừ be hừ hừ, be!" Bất Giảng Lý tại Trương Lai Phúc bên người dùng sức gật đầu.

"Yên tâm đi, ta nghĩ rõ ràng, ta ngày mai đi mua Thủ Nghệ Linh ăn đi."

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, chân thật ngủ một giấc.

Ngày thứ hai ngủ một giấc tỉnh, Trương Lai Phúc từ trên giường đứng lên, sau khi rửa mặt, ăn điểm tâm, nhìn một chút Bất Giảng Lý.

"Tacùng đi Thừa Quang Cẩm Hào, đuổi theo đĩa."

"Hở?" Bất Giảng Lý không có minh bạch Trương Lai Phúc ý tứ, Trương Lai Phúc hôm qua không đều nghĩ thông suốt sao?

"Ta muốn mở bát, tốt nhất bát, ăn tốt nhất thổ, nhất định có thể trồng ra đến đồ tốt nhất." Trương Lai Phúc trong mắt tơ máu càng nhiều, hắn nhìn một chút trên bàn giỏ trúc tử, sải bước đi ra viện tử..