Chương 185: Rốt cục có thổ! (1)

Chương 185: Rốt cục có thổ! (1)

Thừa Quang Cẩm Hào cách Đại Soái phủ không gần, cũng không tại Cẩm Phường bên trong tâm địa đoạn, nó chỗ Cẩm Phường góc đông nam, tương đối Cẩm Phường phồn hoa, Thừa Quang Cẩm Hào chung quanh có vẻ hơi quạnh quẽ, Trương Lai Phúc cũng hoài nghi mình đến nhầm địa phương.

Hắn tìm cái người qua đường hỏi một chút: "Nơi này là có một nhà Thừa Quang Cẩm Hào sao?"

Người qua đường chỉ chỉ nơi xa:

"Chỗ kia liền cái kia một nhà cửa hàng, đi qua đã nhìn thấy."

"Liền một nhà?" Trương Lai Phúc khẽ lắc đầu.

"Xem ra hắn nơi này tuyển đến chẳng ra sao cả, đều không ai nguyện ý tới mở cửa hàng."

"Không ai nguyện ý?" Người qua đường cười.

"Ngươi người này thật là có ý tứ, kia là không nguyện ý sao? Kia là người khác không thể tới cái này mở cửa hàng."

"Vì cái gì không thể? "

"Đây là . . . . . " người qua đường vừa muốn mở miệng, lại đi phía trái nhìn phải nhìn, nhỏ giọng nói.

"Đây là Kiều Lão Soái khi còn tại thế định ra quy củ, Thừa Quang Cẩm Hào chung quanh không cho phép mở cái khác cửa hàng, sợ người nhiều xảy ra chuyện."

"Mở cửa hàng còn sợ nhiều người? Cái này thật là mới mẻ."

Người qua đường trợn nhìn Trương Lai Phúc một chút: "Vừa tới Lăng La Thành a? Chưa thấy qua làm ăn lớn? Ta cho ngươi biết, Thừa Quang Cẩm Hào không thiếu khách nhân, người ta chỉ tiếp quý khách, người rảnh rỗi nhiều, người ta đều chẳng muốn phản ứng."

Trương Lai Phúc đi lên phía trước một hồi lâu, đi tới Thừa Quang Cẩm Hào trước cửa, đây là hắn gặp qua lớn nhất Trù Đoạn Trang, tường vây tả hữu không thấy phần cuối, cái này quy mô có thể so với Đại Soái phủ.

Như thế lớn một tòa kiến trúc, không biết bên trong cái gì cấu tạo, muốn cầm tới ảnh hoa cẩm, độ khó không nhỏ.

Càng khó làm hơn chính là, cửa hàng chung quanh tất cả đều là đất trống, gần nhất một tòa kiến trúc cách hơn một trăm mét, động thủ trước đó không có chỗ ẩn thân, đắc thủ về sau còn không tốt thoát thân.

Trương Lai Phúc tiến cửa tiệm, trong môn không có quầy hàng, chỉ có một tòa rộng lớn phòng trước, màu vàng nhạt mặt tường, sơn đỏ cây cột, mặt đất phủ lên cả khối cả khối thanh ngọc chuyên, gạch diện rèn luyện được giống mặt nước một dạng bóng loáng.

Hắn phía trước sảnh đi hai bước, cùm cụp cùm cụp, liên thanh giòn vang.

Tiếng bước chân này đang nhắc nhở hắn một sự kiện, không muốn ý đồ lúc trước sảnh chui vào Trù Đoạn Trang.

Toà này đại sảnh lương trụ rất cao, cán bao lấy lưu đồng hộ giác. Mỗi cái cây cột bên cạnh đều đặt vào tử đàn mộc đỡ, trên giá gỗ treo vài thớt tơ lụa, bên cạnh đứng thẳng tấm bảng gỗ, giới thiệu tơ lụa danh tự cùng công nghệ, nhưng không viết giá tiền.

Chính là bởi vì không có viết giá tiền, người bình thường nhìn thấy những này tơ lụa cũng không dám đưa tay.

Có mấy vị khách nhân phía trước sảnh chọn vải áo, kệ hàng đứng bên cạnh lấy mười mấy tên tiếp khách nữ tử, những cô gái này dáng dấp tuấn, tư thái tốt, ăn nói rõ ràng, đối cửa hàng bên trong mỗi một dạng vải vóc đều hiểu rõ vô cùng.

Khách nhân chỉ cần hỏi vải vóc, những cô gái này đối đáp trôi chảy, nhưng khách nhân chỉ cần không hỏi, các nàng không nói lời nào, không thể ảnh hưởng khách nhân chọn bày tâm tình.

Vị kia người qua đường nói không sai, Thừa Quang Cẩm Hào chỉ tiếp đãi quý khách, cái này cửa hàng căn bản không phải cho người bình thường mở, nơi này khắp nơi đều là tiếp đãi quý khách quy củ.

Trương Lai Phúc xuyên qua phòng trước mới nhìn đến quầy hàng, khách nhân cầm lúc trước sảnh tuyển đến dạng liệu, đến quầy hàng thuyết minh số đo, lượng vải tính tiền.

Quầy hàng bên cạnh có tầm mười cái khay trà, có khách nhân chọn lựa dạng liệu, không nghĩ vội vã tính tiền, nghĩ lại so sánh so sánh, trước tiên có thể tại chỗ này chờ đợi, hỏa kế hội cho bưng tới nước trà. Nếu như so sánh qua đi còn không quyết định chắc chắn được, trong tiệm cũng có sư phó đám khách nhân châm chước.

Một hỏa kế tiến lên chào hỏi Trương Lai Phúc: "Tiên sinh, ngài nhìn trúng cái kia khoản tài năng?"

Trương Lai Phúc nói:

"Ta muốn vạn văn thụy tượng lăng, cũng không biết các ngươi cái này có hay không hàng."

Hỏa kế sững sờ, đem sư phó gọi đi qua.

Sư phó hỏi rõ ý đồ đến, đối Trương Lai Phúc mười phần coi trọng.

Có thể nói ra vạn văn thụy tượng lăng khách nhân đều không phải phàm bối, lại nhìn Trương Lai Phúc cái này chiều cao áo, vô luận thủ công vẫn là vật liệu đều là thượng đẳng bên trong thượng đẳng, xem xét người này chính là quý khách.

"Tiên sinh, vạn văn thụy tượng lăng ngừng bán nhiều năm, ngài nhìn xem có hay không cái khác phù hợp tài năng?"

Trương Lai Phúc hơi có vẻ bất mãn:

"Ta liền muốn mua điểm chất liệu tốt, đến Thừa Quang Cẩm Hào thế mà đều tìm không được, còn có những cái nào tài năng, ngươi nói cho ta một chút?"

"Chúng ta cái này tài năng không ít, nhưng có thể cùng vạn văn thụy tượng lăng so sánh đích xác thực không nhiều, hồng vân lưu phách cẩm được cho một cái, tại đường vân thượng so thụy tượng lăng hơi kém một chút, nhưng nếu bàn về tinh tế, lưu phách cẩm càng hơn một bậc."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Mua vạn văn thụy tượng lăng chính là nhìn trúng đường vân, đường vân thượng nếu là kém, coi như kém một chút ý tứ."

"Khách gia, vậy ngài không ngại thử một chút thừa lộ thủy vạn hoa lăng, tại đường vân thượng tuyệt đối không thua thụy tượng lăng ... "

Sư phó ở bên cạnh cẩn thận giới thiệu vải áo, Trương Lai Phúc câu có câu không ứng phó, hắn giờ phút này lực chú ý tại sau quầy bên cạnh.

Nơi đó có một đạo rưỡi người cao khắc hoa dãy phân cách, dãy phân cách phía sau hẳn là khố phòng, hỏa kế một chuyến lội ra vào, từ giữa bên cạnh ra bên ngoài vận chuyển vải áo.

Nhưng cái này khố phòng không biết dùng cái gì công nghệ, Trương Lai Phúc thuận dãy phân cách đi đến nhìn, càng xem nhãn càng hoa, không nhìn rõ thứ gì.

Hắn đưa cổ, nghĩ nhìn kỹ một chút, chợt nghe bên tai có người hô: "Khách tới dừng bước!"

Cái này một cuống họng trầm thấp hùng hậu, chấn động đến Trương Lai Phúc màng nhĩ kịch liệt đau nhức.

Vừa rồi là ai nói chuyện?

Trương Lai Phúc bốn phía nhìn một chút.

Không phải vị sư phụ này, vị sư phụ này còn tại giới thiệu vải áo, thanh âm tương đối khàn khàn, cùng vừa rồi tiếng nói hoàn toàn không giống.

Cũng không phải đổ nước hỏa kế, thanh âm không phải từ hắn cái phương hướng này đến.

Thanh âm là từ dãy phân cách phía sau đến, nhưng kỳ quái chính là chung quanh nhiều khách như vậy, đều tại mỗi người làm việc riêng sự tình  có vẻ như đều không nghe thấy.

Thanh âm này nói là cho ta một người?

Dãy phân cách phía sau có cao nhân vẫn là có lệ khí?

Hơn phân nửa là lệ khí, khả năng cùng Trừ Ma Quân cản đường dùng trạm gác không sai biệt lắm.

Sư phó liên tiếp giới thiệu mấy loại vải áo, Trương Lai Phúc biểu thị rất có hứng thú, để vị sư phụ này lấy ra hàng mẫu nhìn một chút.

Hắn coi là sư phó có thể đi vào khố phòng, hắn cũng năng lực mượn cơ hội đi qua nhìn một chút, thật không nghĩ đến sư phó đi phòng trước, từ tử đàn trên kệ đem hàng mẫu lấy ra.

Sư phó vừa rồi giới thiệu mấy khoản vải áo đều phía trước sảnh bày biện, Trương Lai Phúc lúc trước sảnh tiến đến, lại không năng lực nhận ra cái này mấy khoản vải áo, đủ để chứng minh Trương Lai Phúc không như trong tưởng tượng như vậy người trong nghề.

Không phải người trong nghề cũng là không sao, sư phó không có xem nhẹ Trương Lai Phúc, vẫn như cũ đem mỗi loại vải áo đều nghiêm túc biểu hiện ra cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc biểu thị muốn trở về suy nghĩ một chút, uống chén trà, rời đi Thừa Quang Cẩm Hào.

Sau quầy bên cạnh khố phòng liền nhìn một chút đều không được, nghĩ ẩn vào đi, độ khó đến lớn bao nhiêu?

Trương Lai Phúc quay đầu lại, lại liếc mắt nhìn Thừa Quang Cẩm Hào chỉnh thể vẻ ngoài.

To lớn một mảnh đất trống, to lớn một tòa kiến trúc, đặt ở trong lòng bên trên, để hắn thở không nổi.

Trương Lai Phúc đi Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục, trực tiếp lên lầu hai.

Chưởng quỹ Liễu Khỉ Vân theo sau: "Đây là gặp được chuyện gì rồi?"

Trương Lai Phúc nói: "Tọa hạ uống chén trà đi, có việc thương lượng với ngươi, ngươi cái này có Thủ Nghệ Linh sao?"

"Có a, trước đó không cho ngươi xem qua sao?" Liễu Khỉ Vân rất hưng phấn, coi là viên này Thủ Nghệ Linh năng lực xuất thủ.

Trương Lai Phúc khoát khoát tay:

"Không muốn cái kia chất lượng."

Liễu Khỉ Vân đem mặt trầm xuống:

"Tốt hơn chất lượng ta cũng không có, Thủ Nghệ Linh bản thân cũng không phải là dễ tìm đồ vật."

Trương Lai Phúc lại hỏi:

"Vậy ngươi có thành tựu sắc tốt một chút bát sao? Chính ta trở về chủng."

"Ta đã nói với ngươi, ngươi là một chút cũng không có ghi nhớ nha?" Liễu Khỉ Vân cười.

"Ta không phải đã nói sao? Mua đồ đừng để người khác nhìn ra công dụng sao?"

Trương Lai Phúc mặt không biểu tình:

"Nhìn ra liền nhìn ra đi, không để ý tới nhiều như vậy, ngươi đến cùng có hay không tốt bát?"

Liễu Khỉ Vân thở dài một tiếng:

"Tốt bát ta đã từng có, hiện tại không còn, ta muốn làm làm ăn lớn, đều bán đổi tiền vốn,.