Chương 185: Rốt cục có thổ! (2)

Chương 185: Rốt cục có thổ! (2)

kết quả sinh ý cũng không làm thành."

Trương Lai Phúc gật gật đầu:

"Vậy ngươi bây giờ khẳng định có không ít tiền, muốn mua Thủ Nghệ Tinh sao? Ta muốn tìm ngươi xuất hàng."

Nghe xong lời này, Liễu Khỉ Vân càng thương cảm, nước mắt tại trong hốc mắt đổi tới đổi lui, liền muốn rơi xuống: "Hiện tại tiền cũng không dư thừa bao nhiêu."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta bị người đoạt... . "

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ: "Là Viên Khôi Long cướp sao?"

Liễu Khỉ Vân giật mình: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi không có đi Ngọc Tu Lang, ngươi đi Hắc Sa Khẩu, việc này ta đã sớm biết, tại Hắc Sa Khẩu năng lực đoạt ngươi, tám thành phải là Viên Khôi Long."

Trương Lai Phúc nói chuẩn như vậy, để Liễu Khỉ Vân rất kinh ngạc, việc này nàng lúc đầu không nghĩ nhấc lên, nhưng như là đã nói đến đây, Liễu Khỉ Vân cắn răng một cái, đem trong lòng ủy khuất đổ ra.

"Việc này trách ta mình, ta tại Hắc Sa Khẩu không làm thành sinh ý, nhất thời nóng vội liền đi tìm Viên Khôi Long, Viên Khôi Long cũng đáp ứng rất tốt, ta còn thực sự coi là làm ăn lớn tới cửa.

Ta mang theo mấy vị chưởng quỹ đi tìm hắn, kết quả tên vương bát đản này há mồm liền muốn tiền, căn bản không đề cập tới sinh ý sự tình, Chu chưởng quỹ xương cốt cứng rắn, kết quả xương cốt bị đánh gãy, Hồ chưởng quỹ xương cốt cứng hơn, kém chút bị đánh chết!

Ta không có cứng như vậy xương cốt, liền đem tiền đều cho bọn hắn, kia cũng là ta đập nồi bán sắt để dành được đến, tất cả đều bị bọn hắn cướp đi."

Đây mới là Trương Lai Phúc trong ấn tượng Viên Khôi Long, chỉ cần không tại Du Chỉ sườn núi, Viên Khôi Long liền vẫn là thổ phỉ, cùng trước kia không có quá lớn phân biệt.

"Làm sao không nghe ngươi nhấc lên Khưu Thuận Phát? Hắn có phải hay không cũng bị thiệt lớn."

Vừa nhắc tới Lão Khưu, Liễu Khỉ Vân hận đến hàm răng ngứa: "Chúng ta mấy cái cùng nhau đi, liền hắn không chịu thiệt!"

"Hắn vì cái gì không chịu thiệt?"

"Ngày đó chúng ta đang thương lượng làm sao cùng Viên Khôi Long làm ăn, đột nhiên đến cái xen vào chuyện bao đồng, người này mang theo cái chim chiếc lồng, trên mặt còn thiếp cái thuốc cao, xem xét chính là không làm việc đàng hoàng người."

"Lục gia?" Trương Lai Phúc thốt ra.

Liễu Khỉ Vân khẽ giật mình: "Ngươi biết hắn?"

Vừa rồi Liễu Khỉ Vân chỉ nhắc tới đến thuốc cao cùng lồng chim, Trương Lai Phúc không biết làm sao vậy, tại chỗ liền nghĩ đến Hạ Lục Gia.

"Ta cũng không nhất định nhận biết, ngươi nói đi."

Liễu Khỉ Vân chính nói đến sinh khí địa phương:

"Hắn nói không để chúng ta tìm Viên Khôi Long làm ăn, chúng ta không để ý tới hắn, chỉ có Khưu Thuận Phát nghe hắn, không có cùng chúng ta đi, sớm chạy ra Hắc Sa Khẩu, còn lại chúng ta chín cái, bị cướp ngay cả lộ phí đều không có!"

Trương Lai Phúc hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì lại về Lăng La Thành, cửa hàng không đều để ngươi bán sao?"

Liễu Khỉ Vân sở trường lụa xoa xoa nước mắt, nàng thật đúng là cái mỹ nhân nhi, chỉ là lau nước mắt cái này hai lần, người bình thường nhìn tâm đều phải hóa.

Nhưng Trương Lai Phúc không phải người bình thường, hắn nhìn xem Liễu Khỉ Vân một điểm phản ứng đều không có.

Liễu Khỉ Vân thấy Trương Lai Phúc thần sắc đờ đẫn, cũng không lấy hắn yêu thương, tiếp lấy ra bên ngoài kể khổ: "Không trở về Lăng La Thành, ta còn có thể đi đâu đây? Địa phương khác chưa quen cuộc sống nơi đây, ta thời gian này càng không vượt qua nổi, ta trở về, tìm tới trước đó người mua.

Muốn đem cửa hàng bàn trở về, người mua ngay tại chỗ lên giá, muốn hai ta lần giá tiền!

Ngươi nói ta trước đó thời gian trôi qua tốt bao nhiêu, có tiền, có cửa hàng, cửa hàng bên trong còn có không ít tiêm hóa. Trước khi đi ta đem tiêm hóa đều bán sảng khoái tiền vốn, hiện tại tiền vốn để người đoạt, tiêm hóa cũng đều không còn, chỉ còn lại cái Thủ Nghệ Linh, ngươi còn không muốn, vì đem cửa hàng bàn trở về, ta còn thiếu một thân nợ, ngươi nói thời gian này nhưng làm sao sống?"

Liễu Khỉ Vân càng khóc càng thương tâm, khóc thời điểm vẫn không quên nhìn Trương Lai Phúc hai mắt.

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Khóc cũng vô dụng, ta chắc chắn sẽ không mua cái kia phá Thủ Nghệ Linh."

"Không mua liền không mua, thật giống như ta cầu ngươi như!" Liễu Khỉ Vân bình phục một chút cảm xúc, ngược lại hỏi.

"Tiểu huynh đệ, không mua Thủ Nghệ Linh cũng không quan hệ, ngươi muốn tơ lụa sao? Tốt xấu trước chiếu cố một chút tỷ tỷ sinh ý."

Vừa nhắc tới tơ lụa, Trương Lai Phúc gương mặt co rúm, Liễu Khỉ Vân nhìn xem đều có chút sợ hãi.

Trương Lai Phúc chậm rãi nói:

"Ta là muốn tơ lụa, ta đi Thừa Quang Cẩm Hào, ngươi nói cái kia ảnh hoa cẩm, không tốt lắm cầm."

Liễu Khỉ Vân nhiều lần đánh giá Trương Lai Phúc.

"Ngươi thật đi Thừa Quang Cẩm Hào? Ngươi thật bị chấp niệm quấn lên! Tiểu huynh đệ, ta không biết ngươi muốn ảnh hoa cẩm làm cái gì, cũng không biết ta bây giờ nói chuyện ngươi còn có thể hay không nghe vào, ảnh hoa cẩm không phải ngươi năng lực cầm

đừng nói là ngươi, chính là hai mươi tám đường đốc quân, cũng không có mấy cái năng lực đụng đến đến.

Đây là nói nhảm sự tình, cũng là liều mạng sự tình, nếu như chỉ là vì một cái Thủ Nghệ Linh, vậy quá không đáng. Ngươi vừa rồi không còn hỏi lên Khưu Thuận Phát sao, ngươi tìm hắn đi, hắn có tiền cũng có hàng, cũng tới lúc gấp rút lấy làm ăn, ngươi tìm hắn nghĩ biện pháp đi, tỷ tỷ nói với ngươi đều là đường ngay!"

"Tốt, ta đi tìm Khưu Thuận Phát."

Trương Lai Phúc đi.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Liễu Khỉ Vân luôn cảm thấy người này trên thân chấp niệm càng ngày càng dọa người, về sau vẫn là không muốn cùng hắn ..."Ngươi biết ảnh hoa cẩm hình dạng thế nào sao?" Đi không bao lâu, Trương Lai Phúc lại trở về.

Liễu Khỉ Vân ngẩng đầu nhìn Trương Lai Phúc: "Tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không ăn cái gì thuốc đại bổ rồi? Cỗ này hỏa có phải là liền gỡ không đi xuống rồi? Ta vừa rồi những lời kia đều nói vô ích rồi?"

"Không có phí công nói, ta đều nghe vào."

Liễu cô nương có chút sinh khí: "Ngươi nghe vào cái gì rồi? Thẩm Đại Soái chơi chết Kiều Kiến Minh, vừa mới tại Nam Địa lập uy, ngươi bây giờ đi trộm ảnh hoa cẩm, không phải là một bàn tay phiến tại trên mặt hắn sao? Ngươi phiến mặt của hắn, hắn năng lực bỏ qua ngươi sao? Ngươi chạy đến chân trời góc biển, hắn đều phải đem ngươi bắt tới!"

Trương Lai Phúc biết tính nghiêm trọng của vấn đề: "Ta không nghĩ phiến Thẩm Đại Soái mặt, ta chính là hiếu kì, muốn nhìn một chút như thế quý báu gấm vóc đến cùng cái dạng gì."

"Ảnh hoa cẩm dáng vẻ ta không có cách nào cùng ngươi miêu tả, ta chưa thấy qua vải vóc, chỉ ở nghỉ lễ thời điểm gặp qua Kiều gia người xuyên ra tới thợ may."

"Một điểm đặc điểm đều không có sao?"

"Đặc điểm?"

Liễu Khỉ Vân tìm tới một cái rương, lật ra đến một chồng báo chí cũ, rút ra một tấm trong đó đưa cho Trương Lai Phúc:

"Năm ngoái, Kiều Đại Soái hội kiến Đoàn Đại Soái thời điểm, lưu lại một tấm hình, lúc ấy Kiều Đại Soái không có mặc quân phục, mặc chính là y phục hàng ngày, trên người hắn cái này trường sam, chính là ảnh hoa cẩm làm."

Trương Lai Phúc lấy ra báo chí nhìn một chút, trên báo chí ảnh chụp rõ ràng độ thực tế chẳng ra sao cả, cứ như vậy nhìn xem, cùng trên đường bình thường sa tanh diện trường sam cũng không có gì khác nhau.

"Cái này nhưng làm sao tìm được đâu?" Trương Lai Phúc khó khăn, nếu như không biết ảnh hoa cẩm dáng dấp ra sao, coi như tiến Thừa Quang Cẩm Hào cũng là đi không được gì.

"Ngươi còn dự định đi tìm?" Liễu Khỉ Vân thật không biết nên nói cái gì.

"Được, ngươi đi tìm đi, ngươi là mang chủng người, ngươi muốn thật tìm tới ảnh hoa cẩm, lại bán cho ta ba thước, ta nhìn ngươi loại này lớn bao nhiêu, ta nhìn ta có thể hay không thu được!"

"Tốt, ba thước." Trương Lai Phúc lại đi.

Liễu Khỉ Vân hối hận, vừa rồi nói muốn ba thước ảnh hoa cẩm, cái kia đơn thuần là trò cười, nàng cũng không muốn bày ra cái này mất đầu sai lầm.

Nhưng nhìn hắn vừa rồi bộ dáng kia, lại không giống như là trò đùa, hắn thật đem ba thước ảnh hoa cẩm đưa tới, đến lúc đó mua còn không mua?

Mua mất đầu sai lầm, không mua, tiểu tử này lại có thể làm được cái gì?

Liễu Khỉ Vân nhấp một ngụm trà, lẩm bẩm: "Về sau không thể cùng dạng này người nói đùa, người này quá tà tính."

Trương Lai Phúc đi đến đầu hẻm, Khưu Thuận Phát viện tử đại môn đóng chặt, trong nhà hẳn là không ai.

Khưu Thuận Phát đi Hắc Sa Khẩu một chuyến không có tổn thất, đến lúc đó chỉ cần tìm hắn, muốn mua gì đều có thể mua được, chờ hắn trở lại hẵng nói.

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, qua hai cái giờ, hắn không ngủ.

Hôm nay mười sáu tháng năm, hậu thiên liền mười tám tháng năm.

Đến hậu thiên ảnh hoa cẩm liền được đưa đến Đại Soái phủ, lại nghĩ cầm cũng lấy không được.

Trương Lai Phúc đi tới bên cạnh bàn, họa một trương Thừa Quang Cẩm Hào sơ đồ phác thảo.

Phòng trước, quầy hàng, phía sau quầy là thương khố.

Ảnh hoa cẩm khẳng định không thể đặt ở trong kho hàng,.