Chương 185: Rốt cục có thổ! (3)

Chương 185: Rốt cục có thổ! (3)

vật trân quý như vậy, sẽ không tùy tiện để người đụng phải.

Như thế đại cửa hàng, bọn hắn sẽ đem ảnh hoa cẩm đặt ở cái gì địa phương?

Dựa theo Trương Lai Phúc phỏng đoán, hẳn là đặt ở Thừa Quang Cẩm Hào vùng đất trung ương, không thể cách tường quá gần, đến phòng ngừa có người leo tường ăn cắp, mà lại khẳng định có không ít người trấn giữ.

Đêm nay trước dùng quân cờ ẩn vào đi một lần, con cờ này năng lực tránh thoát Trừ Ma Quân trạm gác, cũng hẳn là năng lực tránh thoát Thừa Quang Cẩm Hào lệ khí.

Đến cửa hàng bên trong, chỉ nhìn nội bộ cách cục, khóa chặt ảnh hoa cẩm vị trí, ngày mai lại động thủ.

Quyết định chủ ý, Trương Lai Phúc trong lòng hơi an tâm một chút, nằm ở trên giường ngủ.

Ngủ một giấc đến hơn sáu giờ đồng hồ, Trương Lai Phúc đứng lên ăn cơm chiều, trong đầu không ngừng hoàn thiện ban đêm kế hoạch.

Nghiêm Đỉnh Cửu phát hiện Trương Lai Phúc chỉ đào cơm không gắp thức ăn: "Lai Phúc huynh, ngươi có phải hay không có tâm sự gì?"

"Không có gì tâm sự, ta rất tốt."

"Ta hôm qua đi Nhiễm Phường nhìn một chút, nhà kia quán trà còn không có tìm tới Thuyết Thư tiên sinh, ta cảm thấy ta có phải hay không hẳn là đi thượng địa rồi?"

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Không cho phép thượng địa, ở nhà hảo hảo luyện thư."

"Sống vẫn là phải làm, như thế miệng ăn núi lở khẳng định không phải biện pháp."

"Sống không cần làm, miệng ăn núi lở rất tốt." Trương Lai Phúc để chén cơm xuống vào nhà.

Rất rõ ràng, trong lòng của hắn có việc, nhưng Nghiêm Đỉnh Cửu cũng không dám hỏi nhiều.

Đến mười hai giờ khuya, Trương Lai Phúc chuẩn bị kỹ càng, nên mang gia hỏa đều mang lên, hắn đem bàn cờ đặt ở trên đầu gối, đang muốn đem xe xe mang lên, chợt nghe trong viện truyền đến một trận tiếng rên rỉ.

"Má ơi, muốn mạng... "

Là giọng Nghiêm Đỉnh Cửu, kêu thê thảm, lại không khí lực gì.

Đây là xảy ra trạng huống gì rồi?

Trương Lai Phúc ra ngoài phòng, nhìn thấy Nghiêm Đỉnh Cửu chính ghé vào người gác cổng cổng, trên thân đều là bùn đất, y phục cũng cạo phá, sắc mặt trắng bệch, đầu đầy đổ mồ hôi, muốn hướng phía trước bò, nhưng lại không còn chút sức nào, muốn há mồm hô, lại ra không được quá lớn thanh âm.

"Huynh đệ, ngươi làm sao rồi?" Trương Lai Phúc tiến lên đem Nghiêm Đỉnh Cửu đỡ lên, chỉ cảm thấy Nghiêm Đỉnh Cửu trên thân giống như băng lạnh.

"Lai Phúc huynh, ta giống như trúng độc ... "

"Ngươi trúng độc gì?"

"Ta không biết."

"Ngươi nếm qua cái gì?"

"Ta liền ăn cơm tối, không ăn khác."

Trương Lai Phúc cùng Nghiêm Đỉnh Cửu cùng một chỗ ăn trễ cơm, tuy nói hắn không thế nào dùng bữa, nhưng cơm là tự mình làm, cũng không có khả năng có người hạ độc.

"Huynh đệ, ngươi năng lực chịu đựng được không? Ta đi tìm đại phu trở về."

Nghiêm Đỉnh Cửu gian nan nói:

"Ta năng lực."

Trương Lai Phúc đem Nghiêm Đỉnh Cửu đỡ đến trên giường, quay người vừa muốn đi ra ngoài, Nghiêm Đỉnh Cửu khí tức bỗng nhiên đình trệ, người thật giống như quá khứ.

"Huynh đệ, đừng làm ta sợ!" Trương Lai Phúc đấm ngực đập cõng, giày vò hơn nửa ngày, Nghiêm Đỉnh Cửu rốt cục thở thượng khẩu khí này.

"Lai Phúc huynh, ta khả năng không được... "

Trương Lai Phúc cũng không dám đi ra ngoài, hắn sợ vừa ra khỏi cửa, Nghiêm Đỉnh Cửu thật sự xong.

Cũng không đi ra ngoài đi đâu tìm đại phu đi?

Nếu là Lý Vận Sinh tại liền tốt.

Thiên Sư biết trị bệnh không?

Hẳn là bao nhiêu cũng hiểu một điểm a?

Trương Lai Phúc vịn Nghiêm Đỉnh Cửu tiến hầm, đánh thức Hoàng Chiêu Tài.

Hoàng Chiêu Tài ban ngày khổ luyện pháp thuật, ngủ được đang chìm, xem xét Nghiêm Đỉnh Cửu tình trạng, trong lúc nhất thời cũng không có kịp phản ứng.

"Đây là ăn sai thứ gì trúng độc sao?"

"Ngươi cũng cảm thấy là trúng độc? Nhưng hắn nói trừ cơm tối, không ăn những vật khác."

Hoàng Chiêu Tài ăn cũng là đồng dạng cơm tối, bình thường độc dược khẳng định không gạt được hắn, nếu như không ăn những vật khác, cơ bản liền có thể bài trừ trúng độc khả năng.

Cái kia Nghiêm Đỉnh Cửu có thể là tình huống gì?

Hoàng Chiêu Tài vẫn còn đang suy tư, Nghiêm Đỉnh Cửu che ngực nôn đầy đất, hai mắt lật một cái, lại qua.

Hoàng Chiêu Tài lấy ra một cái bình thuốc, đổ ra hai viên dược hoàn, cho Nghiêm Đỉnh Cửu rót xuống dưới.

Một lát sau, Nghiêm Đỉnh Cửu lại có khí, Hoàng Chiêu Tài lúc này thấy rõ: "Lai Phúc huynh, hắn đây là muốn thăng."

"Sinh?" Trương Lai Phúc một mặt kinh hãi, "Ai làm?"

Hoàng Chiêu Tài ở phương diện này tương đối có kinh nghiệm: "Nghiêm huynh hai ngày này trong nhà luyện tập nghệ luyện được rất khắc khổ, tay nghề muốn lên cấp độ."

Trương Lai Phúc không hiểu:

"Thượng tầng thứ là chuyện tốt a, nhưng hắn làm sao làm thành dạng này rồi?"

"Nghiêm huynh thân thể này không quá đi, cửa này sợ là không tốt lắm, chúng ta đêm nay phải hảo hảo nhìn xem hắn, ta trước đi đốt cái nước nóng." Hoàng Chiêu Tài đang muốn đi nấu nước nóng, dưới chân mềm nhũn, đột nhiên ngồi trên mặt đất.

Trương Lai Phúc tranh thủ thời gian đỡ dậy Hoàng Chiêu Tài: "Huynh đệ, ngươi làm sao rồi?"

"Ta, ta không có việc gì ... Hoàng Chiêu Tài sắc mặt trắng bệch, ứa ra đổ mồ hôi.

Trương Lai Phúc nhìn một chút Nghiêm Đỉnh Cửu, lại nhìn một chút Hoàng Chiêu Tài, cảm giác hai người tình trạng có chút tương tự.

"Chiêu Tài Huynh, ngươi không phải cũng phải thăng đi?"

Hoàng Chiêu Tài khẽ lắc đầu: "Ta, hẳn là, còn không có nhanh như vậy, nhanh a?"

Trương Lai Phúc không biết nên nói cái gì cho phải: "Chiêu Tài, ngươi nói chuyện này ngươi đi theo xem náo nhiệt gì? Làm sao bây giờ?"

"Nếu là, nếu là Vận Sinh huynh tại liền tốt." Hoàng Chiêu Tài nói chuyện mười phần phí sức.

"Ngươi nói cái này có làm được cái gì? Nói cho ta biết trước hiện tại nên làm gì?"

"Lai Phúc huynh, trước nấu nước nóng."

"Nấu nước nóng, sau đó thì sao? Có dùng hay không tìm bà đỡ?"

"Ta cái này có dược," Hoàng Chiêu Tài đem bình thuốc đưa cho Trương Lai Phúc.

"Hai ta nếu là gánh không được, ngươi trước cho chúng ta rót điểm nước nóng, nếu là không dùng được, ngươi liền cho chúng ta hai ăn được hai hoàn, mỗi người nhiều nhất ăn sáu hoàn, không thể ăn nhiều, cái này dược có

Độc

Nói xong, Hoàng Chiêu Tài nằm ở trên giường sẽ không động.

Trương Lai Phúc tranh thủ thời gian nấu nước nóng đi, ngay từ đầu rót nước nóng còn rất có tác dụng, đến rạng sáng ba giờ, hai người lần lượt hôn mê, nước nóng rót không đi xuống.

Vậy cũng chỉ có thể rót thuốc.

Hoàng Chiêu Tài uống thuốc tỉnh lại, tình trạng có chuyển biến tốt.

Nghiêm Đỉnh Cửu uống thuốc cũng tỉnh, nằm ở trên giường run rẩy hơn nửa ngày.

Hắn đã ăn bốn thuốc viên, nhiều nhất còn có thể lại ăn hai hoàn.

Trương Lai Phúc cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể nhìn hai người này tạo hóa.

Đến hơn sáu giờ đồng hồ, Hoàng Chiêu Tài ngủ, hô hấp trầm ổn, mồ hôi lạnh rút đi, trên mặt có huyết sắc, trên thân cũng chẳng phải lạnh.

Nghiêm Đỉnh Cửu tình trạng kém một chút, đến tám giờ, lại ăn hai thuốc viên, gần mười giờ thời điểm, rốt cục ngủ.

Trương Lai Phúc mệt chết, tại bên giường ngồi rất lâu, nhãn tình đều nhanh không mở ra được.

Hắn còn không dám chủ quan, sợ hai người này tái xuất chút gì tình trạng.

Đến hai giờ chiều, Hoàng Chiêu Tài tỉnh lại, thân thể cơ bản khôi phục.

Nhanh đến lúc bốn giờ, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng tỉnh.

Hai người đối Trương Lai Phúc thiên ân vạn tạ, Trương Lai Phúc lười nhác nghe cái này, tranh thủ thời gian trở về phòng đi ngủ.

Ngủ hơn hai giờ, vừa tới sáu giờ, Trương Lai Phúc lại ngồi dậy, có chuyện hắn thực tế không bỏ xuống được.

Hôm qua nguyên bản kế hoạch đi Thừa Quang Cẩm Hào, kết quả không có đi thành. Buổi tối hôm nay nếu là lại không đi, đợi đến ngày mai ảnh hoa cẩm liền đưa đi Đại Soái phủ.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Nếu không đêm nay trực tiếp đi?

Làm như vậy đáng giá không?

Trương Lai Phúc nhìn trước mắt giỏ trúc tử, trong đầu thổi qua một trăm cái "Không đáng" .

Liền cái này một buổi tối, không biết Thừa Quang Cẩm Hào cái gì bố cục, không biết ảnh hoa cẩm ở nơi nào, thậm chí cũng không biết ảnh hoa cẩm bộ dạng dài ngắn thế nào, làm sao có thể đem ảnh hoa cẩm cho trộm ra?

Ngũ Phương đại soái đều coi ảnh hoa cẩm là làm bảo bối, cái này cần có bao nhiêu người trấn giữ? Làm sao có thể để ta cho trộm ra?

Dù là chuẩn bị mười ngày nửa tháng, đều chưa hẳn có một phần trăm cơ hội, bây giờ một buổi tối liền nghĩ đến tay, đây không phải nói nhảm là cái gì?

Trương Lai Phúc đem ảnh hoa cẩm sự tình buông xuống, hắn còn chuẩn bị ngủ tiếp một hồi, Nghiêm Đỉnh Cửu gõ cửa vào phòng.

"Lai Phúc huynh, ngươi tỉnh rồi? Ta một mực không dám ầm ĩ ngươi, làm cơm tốt, chúng ta cùng uống một chén chứ sao."

Trương Lai Phúc một ngày không ăn đồ vật, xác thực đói.

Bữa cơm này trong hầm ngầm ăn, Nghiêm Đỉnh Cửu mua không ít thức ăn ngon, gà hấp muối, thịt bò kho tương, đào móng heo, cá nướng đuôi, trộn lẫn bụng tia, lại thêm hai cái bình thượng hạng rượu hoa điêu tửu.

Hai người trước kính Trương Lai Phúc, còn nói không ít cảm tạ, Trương Lai Phúc không thích những này lễ nghi phiền phức, nhưng người ta đem lời nói đến, mình cũng phải về cái lễ.

Hắn bưng chén rượu lên:

"Hai vị huynh đài đều thăng cấp độ, thật sự là đáng mừng, đáng chúc ... . "

Nói đến đáng mừng thời điểm, Trương LaiPhúc tình trạng còn tốt.

Nói đến đáng chúc thời điểm, Trương Lai Phúc trong đầu huyền nhi, cờ rốp một tiếng, đoạn mất.

Hoàng Chiêu Tài thành trấn tràng đại năng, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng thành đương gia sư phó.

Huynh đệ mình thăng cấp độ, là công việc tốt.

Nhưng Trương Lai Phúc não nhân lúc này chuyển không đến, trước đó nghĩ thông suốt tất cả mọi chuyện, tất cả đều tan thành mây khói.

Theo đồng hồ báo thức phép tính, hiện tại Trương Lai Phúc cũng là đương gia sư phó, nhưng cái này đương gia sư phó muốn làm tới khi nào?

Cái này hai môn tay nghề đã không có khả năng tinh tiến, thứ ba môn tay nghề còn không có rơi vào đâu.

Trương Lai Phúc càng nghĩ càng khó chịu, khó chịu ngay cả cơm đều ăn không vô.

Bồi tiếp Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu ngồi trong chốc lát, Trương Lai Phúc trở về nhà tử, lẳng lặng nhìn xem trên bàn giỏ trúc tử, nguyên bản trước mắt có một đống lớn "Không đáng" bây giờ tất cả đều nhìn không thấy.

Ta muốn lên cấp độ, không thể chờ.

Không biết ảnh hoa cẩm ở đâu, ta liền trộm không ra sao? Cầm bàn cờ, dùng xe vọt thẳng tiến Thừa Quang Cẩm Hào, không dừng lại, các viện tử vừa đi vừa về đi, nhất định có thể tìm tới bọn hắn tàng ảnh hoa cẩm địa phương.

Đến lúc kia, nếu như trực tiếp có thể sử dụng xe xuyên vào, vậy coi như mình có vận khí, cầm đồ vật ta liền đi.

Nếu như không xuyên vào được, liền phải nghĩ biện pháp trà trộn vào đi.

Nếu như bị người phát hiện làm sao?

Cũng không cần gấp, ta còn có dưới đĩa đèn thì tối, khẳng định có biện pháp thoát thân.

Tơ máu một cây một cây hiện lên ở tròng trắng mắt bên trong, Trương Lai Phúc nắm tay sờ về phía giỏ trúc tử: "A lam, ngươi nhưng làm ta bức thảm, ta đem ảnh hoa cẩm cầm trở về, ngươi nhưng phải cho ta trồng ra cái nhất đẳng tay nghề linh, cũng không uổng công ta vì ngươi bốc lên như thế đại hiểm.

Nhớ tới mạo hiểm, Trương Lai Phúc cảm thấy mình trước khi lên đường, trước tiên cần phải dặn dò Nghiêm Đỉnh Cửu cùng Hoàng Chiêu Tài hai câu, chớ tự mình một khi ra sơ suất, lại đem hai người bọn họ liên luỵ.

Mà lại một liên luỵ liền có khả năng liên luỵ cái đại, ảnh hoa cẩm là các Đại soái đều muốn vải vóc, trộm bày sai lầm đã đủ đại, trong hầm ngầm còn có một cặp thương, một khi bị người phát hiện, Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu đều sống không được.

Trương Lai Phúc đi người gác cổng, nhìn thấy Nghiêm Đỉnh Cửu ngay tại thiêu thùa may vá sống, tối hôm qua từ trong nhà ra bên ngoài bò thời điểm, hắn đem áo dài cạo phá cái lỗ thủng.

"Vật này thật đúng là không tốt khe hở nha." Nghiêm Đỉnh Cửu tay đần, càng khe hở càng khó nhìn.

"Không tốt khe hở liền đừng khe hở, mua kiện mới được."

"Không dùng, cái này áo choàng ngắn rất tốt, sinh hoạt phải có sinh hoạt tâm, có thể tiết kiệm địa phương chúng ta liền phải bớt."

"Trước tiên đem áo choàng ngắn buông xuống, ta có chuyện nói cho ngươi."

"Tốt lắm!" Nghiêm Đỉnh Cửu buông xuống áo choàng ngắn, nghiêm túc nhìn xem Trương Lai Phúc.

Hiện tại Trương Lai Phúc nói cái gì, hắn nghe cái gì.

Nhưng chính là bởi vì Nghiêm Đỉnh Cửu thái độ này, cũng làm cho Trương Lai Phúc không tiện mở miệng.

Làm sao nói với hắn đâu?

Trực tiếp nói cho hắn, ta hiện tại muốn đi gây tai hoạ, các ngươi trong nhà cẩn thận một chút, không muốn bị ta liên luỵ... Trương Lai Phúc miệng mở rộng, chính nói không ra lời, trong ngõ hẻm đột nhiên truyền đến một tiếng gào to: "Rạn đường chỉ áo, rò rỉ quần, cầm tới cái này đến, ta cho bổ lặc!"

"Phùng Cùng Bà!" Nghiêm Đỉnh Cửu một mặt vui vẻ, mang theo áo dài chạy đến bên ngoài viện bên cạnh.

"Tỷ tỷ, bên này! Đến bên này nha!"

Trương Lai Phúc còn buồn bực, cái này lại lấy ở đâu người tỷ tỷ?

Không lâu lắm, một hơn bốn mươi tuổi nữ tử vác lấy cái rổ, đi tới cửa nhà bọn họ.

Nghiêm Đỉnh Cửu đem áo choàng ngắn cho nữ tử nhìn một chút: "Tỷ tỷ, cái này áo choàng ngắn năng lực khe hở sao?"

"Năng lực, thế nào không thể khe hở đâu, tốt bao nhiêu áo choàng ngắn nha!" Nữ tử hướng Nghiêm Đỉnh Cửu mượn cái băng ngồi nhỏ, đem rổ để dưới đất, từ bên trong xuất ra kim khâu, tìm một khối cùng áo dài màu sắc không sai biệt lắm vải rách, tại lỗ thủng thượng đánh cái miếng vá.

Phùng Cùng Bà, ba trăm sáu mươi đi, Y Tự môn tiếp theo đi.

Một chuyến này là Y Tự môn hạ thu nhập ít ỏi nhất, sinh hoạt nhất nghèo khổ nghề.

Các nàng vác lấy rổ đi khắp hang cùng ngõ hẻm, ai có quần áo phá, liền giao cho các nàng tiện tay may vá, khe hở một kiện y phục thu không được ba năm cái đồng tiền, tân tân khổ khổ may vá một ngày, miễn cưỡng có thể kiếm mấy cái bánh bột ngô tiền.

Tại Lăng La Thành có một bài nhạc thiếu nhi, chuyên môn nói Phùng Cùng Bà: "Gia không cách đêm lương, nhi nữ nước mắt lưng tròng, tay cầm kim khâu rổ, may thuê đến láng giềng, vải rách một rổ, lòng chua xót một sọt, miếng vá đánh tám tầng, kiếm được nửa bát thang."

Vị này Phùng Cùng Bà tay nghề rất tinh tế, Nghiêm Đỉnh Cửu không chỗ ở tán thưởng: "Tỷ tỷ tay nghề tốt, khe hở xong cũng nhìn không ra."

Trương Lai Phúc ngược lại không thế nào nhìn vị tỷ tỷ này tay nghề, hắn tại nhìn vị tỷ tỷ này rổ.

Cái này giỏ trúc tử từ kiểu dáng đến kích thước, làm sao cứ như vậy nhìn quen mắt?

Là rất nhìn quen mắt, hắn có một cái rổ, cùng cái này rổ phi thường gần, hắn đã nhìn vài ngày.

Thức thổ yếu lĩnh, xem xét tâm tính, hai nhìn qua hướng.

Giỏ trúc tử tâm tính thích vải, cái này Trương Lai Phúc nhìn đúng rồi.

Giỏ trúc tử đến tự đại soái phủ, thích nhất định là tốt vải, thích chính là thế gian tốt nhất ảnh hoa cẩm, quá khứ giống như cũng không nhìn lầm.

Thật không nhìn lầm sao?

Tốt nhất ảnh hoa cẩm, Kiều gia mình chỉ dám lưu lại hai thớt, đưa cho Thẩm Đại Soái cũng chỉ có ba thớt, tốt như vậy vải vóc đặt ở giỏ trúc tử bên trong, thích hợp sao?

Đại Soái phủ dùng giỏ trúc tử trang vải vóc, thích hợp sao? Bọn hắn chẳng lẽ không có cái khác công cụ dùng để chở vải vóc sao?

Trương Lai Phúc vỗ vỗ trán, cảm giác mình giống như bị chấp niệm mê hoặc nhãn tình.

Giỏ trúc tử có phải là Đại Soái phủ ra?

Cái này khó nói.

Trừ Ma Quân Đội Quan cũng không có nói rõ ràng giỏ trúc tử nơi phát ra, từ Đại Soái phủ ra thuyết pháp, vẻn vẹn đến từ Văn Bình cư chưởng quỹ phỏng đoán.

Coi như cái này giỏ trúc tử thật sự là Đại Soái phủ ra, nó cũng không nhất định là dùng để chở vải vóc.

Nó tại Đại Soái phủ, không có nghĩa là nó trước đó chính là Đại Soái phủ vật, nó rất có thể là dân gian bồi dưỡng ra đến bát, bị Đại Soái phủ người sáng suốt cho cất giấu.

Phùng Cùng Bà cho Nghiêm Đỉnh Cửu vá tốt y phục, thu ngũ văn tiền, đứng dậy muốn đi, bị Trương Lai Phúc lưu lại.

"Tỷ tỷ, ngươi khoan hãy đi, ta cũng có y phục muốn khe hở." Trương Lai Phúc đi chầm chậm trở về nhà tử, không bao lâu, hắn mang theo cái giỏ trúc tử ra.

Phùng Cùng Bà hỏi: "Ngươi y phục đâu?"

Trương Lai Phúc không nói chuyện, cầm mình giỏ trúc tử tới gần Phùng Cùng Bà giỏ trúc.

Rắc! Rắc!

Giỏ trúc tử lắc tới lắc lui, nhánh trúc không ngừng rung động.

Nó tìm tới thổ!

Giỏ trúc tử thích chính là vải vóc, Phùng Cùng Bà rổ bên trong có vải vóc sao?

Xác thực có vải, nhưng khó nói có phải là vải vóc.

Trương Lai Phúc hỏi:

"Ngài rổ bên trong vải, đều là cái gì tài năng a?"

Nghe xong lời này, Phùng Cùng Bà có chút xấu hổ.

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng cảm thấy lời này hỏi được không đúng, tranh thủ thời gian hướng Trương Lai Phúc giải thích: "Tỷ tỷ làm may vá, không có cái gì quý báu vải vóc, Lai Phúc huynh, cái này liền không nên hỏi nha ... . "

Trương Lai Phúc nói:

"Ta chính là muốn biết, những này vải vóc đều từ đâu đến?"

Nhìn Trương Lai Phúc đúng là hiếu kì, không phải cố ý nói móc người, Phùng Cùng Bà liền cho nói một lần: "Có chút là từ thợ may phô thu lại, có chút là từ quần áo cũ thượng tháo ra, mặc dù đều không phải cái gì tốt tài năng, nhưng những này vải đều là sạch sẽ, chúng ta gọi nó số lẻ vải, cũng gọi bách gia vải."

Nghe tới bách gia vải ba chữ này, Trương Lai Phúc trong tay giỏ trúc tử một trận run rẩy, tựa hồ muốn từ Trương Lai Phúc trong tay nhảy ra, nó muốn chính là cái này.

Trương Lai Phúc xuất ra hai khối đại dương, đưa cho Phùng Cùng Bà: "Tỷ tỷ, ngươi cái này một rổ vải ta mua."

Phùng Cùng Bà dọa sợ: "Ngươi đây là muốn làm gì?"

"Không có ý tứ gì khác, chính là cùng ngươi làm tràng sinh ý, ngươi còn có bách gia vải sao? Ta tất cả đều mua.".