Chương 186: Ngươi học xong sao? (1)

Chương 186: Ngươi học xong sao? (1)

Trương Lai Phúc tại Phùng Cùng Bà cái kia mua một giỏ bách gia vải, hắn còn lo lắng không đủ dùng, lại để cho Phùng Cùng Bà tìm cái đồng hành, giúp hắn nhiều mua một giỏ.

Có cái này hai giỏ vải rách, Trương Lai Phúc yên tâm mở bát!

Thủ Nghệ Tinh dùng chính là Thiệu Điềm Can, Thiệu Điềm Can hết thảy có ba cái Thủ Nghệ Tinh, cổn đường họa dùng tiểu án đài về Trương Lai Phúc. Đây chỉ là cái một tầng tay nghề tinh, Triệu Long Quân từng theo Trương Lai Phúc nói qua, Thủ Nghệ Tinh cấp độ sẽ không ảnh hưởng tới tay nghệ linh phẩm chất, dùng cao tầng tay nghề tinh chủng Thủ Nghệ Linh đơn thuần lãng phí, cái này tiểu án đài phù hợp.

Đem tay nghề tinh đặt ở giỏ trúc tử bên trong, đem vải rách đi đến quăng ra. Giỏ trúc tử tất cả nhánh trúc bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh mọc ra cái trúc cái nắp, đem rổ chế trụ.

Rổ bên trong tình huống gì Trương Lai Phúc không biết, hiện tại chỉ có thể an tâm chờ mở bát kết quả.

Nếu như cái này rổ là cái nhiều mở bát, lần này sẽ mở đến bao nhiêu đâu?

Nếu như chỉ mở một nửa, trồng ra tay nghề linh sẽ là bộ dáng gì? Một lần nữa bổ sung một chút linh tính, có phải là còn có thể dùng lại lần nữa?

Làm sao bổ sung linh tính, đây là cái vấn đề,  « Luận Thổ » bên trong chỉ là sơ lược, nói đây là một môn khác học vấn, gọi là dưỡng bát.

Dưỡng bát tri thức lại nên đi đâu học? Trương Lai Phúc ngay tại cái này suy nghĩ, chợt nghe giỏ trúc tử rắc vang một tiếng.

Nói thật, thanh âm này thật làm cho Trương Lai Phúc sợ hãi, cái này giỏ trúc tử nhìn xem không rắn chắc, giống liều ra, vạn nhất mở bát một nửa thời điểm nứt, nhưng làm sao bây giờ?

Chờ một chút liều ra?

Trương Lai Phúc nhìn một chút giỏ trúc tử, lại nhìn một chút còn lại một giỏ bách gia vải.

Giỏ trúc tử mặt ngoài sâu cạn không đồng nhất, vết cắt giao thoa, từng khối từng khối hiện ra ở trước mắt, cái này thật đúng là cùng bách gia có bày chút tương tự.

« Luận Thổ » bên trong có ghi chép, bát tâm tính hội hiện ra tại mặt ngoài.

Cái này giỏ trúc tử một mực đem tâm tính treo ở mặt ngoài, chỉ là Trương Lai Phúc không hiểu được.

Nhưng đây cũng quá phức tạp, ai có thể đem những này vằn cùng vải rách liên hệ tới?

Có vẻ như bản này  « Luận Thổ » bên trong muốn học đồ vật còn rất nhiều.

Trương Lai Phúc trong nhà nghiêm túc nhìn hai ngày thư, đến ngày thứ ba, giỏ trúc tử nổ tung, Thủ Nghệ Linh trồng ra đến.

Rổ nổ tung đến phi thường triệt để, nhánh trúc tất cả đều hóa thành bột phấn, cái này chứng minh cái này to bằng cái bát xác suất chính là một con phổ thông bát, không phải nhiều mở bát, đương nhiên cũng có thể là bởi vì Trương Lai Phúc tuyển thích hợp nhất thổ, để nhiều mở bát triệt để mở.

Chuyện này đã không thế nào khảo chứng, Trương Lai Phúc từ một đống vải rách bên trong tìm ra Thủ Nghệ Linh.

Thủ Nghệ Linh bên trên là hắc, phía dưới là lam, ở giữa có một đoạn màu sắc quá độ.

Cái này chất lượng có vẻ như so lúc trước hắn nếm qua hai viên Thủ Nghệ Linh phải kém một chút, Trương Lai Phúc hơi có một chút hồi hộp.

Hắn đem Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu đều gọi đến phòng ngủ: "Huynh đệ, ta có một kiện đại sự cần các ngươi hai vị hỗ trợ."

Nghiêm Đỉnh Cửu giật mình: "Lai Phúc huynh, ngươi có phải hay không cũng phải thăng rồi?"

Trương Lai Phúc một suy nghĩ, cái này cũng kém không nhiều: "Đây là sống còn đại sự, các ngươi nhưng phải giúp ta, Nghiêm huynh, ngươi đi nấu nước đi, Chiêu Tài Huynh, ngươi đem dược chuẩn bị kỹ càng."

Hai người không dám trì hoãn, tất cả đều chuẩn bị kỹ càng.

Trương Lai Phúc đem tay nghề linh ăn, lẳng lặng nằm ở trên giường.

Trong dạ dày từng đợt phát lạnh, Trương Lai Phúc thúc giục Nghiêm Đỉnh Cửu: "Thủy đốt xong chưa?"

"Đốt tốt, chính cho ngươi lạnh đây." Không bao lâu, Nghiêm Đỉnh Cửu bưng một bát nước nóng tới.

Trương Lai Phúc uống nước nóng, cảm giác ấm áp một chút.

Hoàng Chiêu Tài ở bên cạnh hỏi: "Ăn trước hai hạt dược a?"

"Đầu tiên chờ chút đã," Trương Lai Phúc cảm thấy bây giờ còn chưa đến thời điểm then chốt.

"Thuốc này đã có độc tính, vậy thì chờ đến gánh không được thời điểm lại ăn."

Chờ năm cái nhiều giờ, Trương Lai Phúc uống hai ấm nước nóng, đi ba chuyến nhà xí, cảm giác còn có thể.

Hắn sờ sờ cái trán, không có mồ hôi lạnh, cũng không giống ăn viên thứ hai Thủ Nghệ Linh thời điểm, cảm giác mình một hồi bị thủy tưới, một hồi bị hỏa thiêu.

Đoán chừng viên này Thủ Nghệ Linh độ tinh khiết không đủ, dược hiệu còn không có lập tức phát tác.

Lại chờ một giờ, Trương Lai Phúc từ trên giường đứng lên.

Nghiêm Đỉnh Cửu lo lắng mà hỏi thăm: "Lai Phúc huynh, có phải là khó chịu lợi hại?"

Hoàng Chiêu Tài cũng rất lo lắng: "Nếu không chúng ta ăn trước hai hạt dược."

Trương Lai Phúc quả thật có chút khó chịu, nhưng đây không phải uống thuốc năng lực giải quyết.

Hắn đói.

Hắn muốn ăn cơm.

Nhưng bây giờ nếu có thể ăn cơm, Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu khẳng định sẽ cảm thấy Trương Lai Phúc đã khỏi hẳn, khẳng định sẽ cảm thấy chuyện này không có gì đại không được!

Đây là hoán hành môn! Chuyện trọng yếu như vậy, sao có thể như thế không đau không ngứa quá khứ rồi? Ta là thế nào chiếu cố bọn hắn? Nhất định phải để bọn hắn coi trọng!

Nhưng nếu là cứng rắn hao tổn không ăn cơm, Trương Lai Phúc có chút gánh không được.

Thật sự là kỳ quái, bọn hắn thăng một lần cấp độ, thăng được kinh thiên động địa, ta đây là khác nhập một lần Hành Môn, làm sao một điểm động tĩnh đều không có?

"Nếu không chúng ta ăn cơm trước đi." Trương Lai Phúc xuống giường.

Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy rất kỳ quái: "Chiêu Tài Huynh, Lai Phúc huynh có phải hay không ăn một viên Thủ Nghệ Linh?"

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu.

Trong một cái viện ở lâu như vậy, đối với Trương Lai Phúc Hành Môn, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng có một chút hiểu rõ, hắn biết Trương Lai Phúc đã có hai cái Hành Môn, đây là cái này cái thứ ba Hành Môn.

"Đều nói hoán hành môn cửu tử nhất sinh, Lai Phúc huynh làm sao một chút sự tình đều không có?"

"Không thể phớt lờ a," Hoàng Chiêu Tài cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

"Đêm nay còn phải hảo hảo chiếu khán."

"Kia là khẳng định, đến một tấc cũng không rời chiếu cố lấy nha."

Đến mười một giờ đêm, Trương Lai Phúc có chút buồn ngủ.

Ăn xong Thủ Nghệ Linh, xác thực sẽ phạm khốn, cái này một giấc tới muộn một chút, nhưng cũng phi thường trọng yếu, nhất định phải ghi nhớ trong mộng mỗi một chi tiết nhỏ, cái này quan hệ lấy về sau có thể hay không thuận lợi tìm tới Hành Môn.

Chìm vào giấc ngủ trước đó, Trương Lai Phúc trước tiên đem đèn lồng cùng ô giấy dầu bày ở bên giường, đem Thường San mặc lên người, đem ngọn đèn cùng thiết bàn tử đặt lên bàn, đem Dương Tán cũng treo ở đầu giường.

Nên chuẩn bị đều chuẩn bị kỹ càng, Trương Lai Phúc ôm đồng hồ báo thức nhìn xem đèn lồng: "Tức Phụ, đừng trách ta, nhà ngươi gia môn muốn làm cái có tiền đồ người, nhất định phải đi một bước này."

Đèn lồng lắc lắc người, trong giọng nói mang theo độc hữu yêu thương: "Gia môn, ta lúc nào trách ngươi? Ta nói ta nghĩ thiêu chết đám kia tiện đề tử, kia cũng là nói nhảm, ngươi khi ta thật hạ thủ được a?"

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn một chút đồng hồ báo thức, hắn nhớ kỹ mình giống như không có lên dây cót.

Nhưng đã không có lên dây cót, liền sẽ không có hai điểm, không có hai điểm, đèn lồng vì cái gì năng lực nói với hắn nhiều lời như vậy?

"Phúc Lang, cái kia hoàng kiểm bà không tức giận, ta cũng không có nói ta không tức giận, ta hiện tại trong lòng đổ đắc hoảng, ngươi nhanh lên dỗ dành ta." Ô giấy dầu đột nhiên mở miệng.

Trương Lai Phúc hỏi dù giấy: "Làm sao ngươi biết đèn lồng không tức giận?"

Ô giấy dầu cười lạnh một tiếng: "Nàng vừa rồi nói với ngươi ta đều nghe thấy."

Cái này liền không đúng.

"Thân mật, lời ta nói, ngươi quả thật có thể nghe hiểu được, đèn lồng nói lời, ngươi năng lực nghe hiểu được sao?"

Ô giấy dầu càng nói càng tức: "Một cái sơn dã thôn phụ nói điểm kia lời nói ngu xuẩn, ta có cái gì nghe không hiểu? Phúc Lang, ngươi quá tham lam, trong nhà nhiều như vậy phấn hồng thù lệ, ngươi còn ra ngoài hái hoa ngắt cỏ? Ngươi người này vì cái gì liền không có thỏa mãn ngày đó?"

Trương Lai Phúc vội vàng giải thích: "Ta không phải ra ngoài hái hoa ngắt cỏ, ta là học tay nghề đi."

"Ngươi khi ta năng lực tin ngươi?" Ô giấy dầu từ bên giường nhảy dựng lên, trước hướng phía Trương Lai Phúc thủ đoạn đánh tới, lập tức phịch một tiếng chống ra dù che mưa.

"Tay chân lên mặt? Ngươi đi theo ta thật?" Trương Lai Phúc gấp, tranh thủ thời gian trốn tránh, nhưng tay chân lên mặt không phải tốt như vậy tránh.

Trương Lai Phúc cùng ô giấy dầu cùng một chỗ đối chiêu này làm qua cải tiến, ô giấy dầu đẩy ra, bên trong linh kiện tất cả đều bay ra.

Cái này cũng không diệu, chẳng lẽ ô giấy dầu còn muốn đối với mình dùng xương cốt đứt gãy sao? Thân mật tâm địa lúc nào như thế hung ác rồi?

Trương.