Chương 186: Ngươi học xong sao? (2)

Chương 186: Ngươi học xong sao? (2)

Lai Phúc trên giường ra sức trốn tránh, tránh thoát cán dù, tránh thoát nan dù, liền ngay cả khó khăn nhất tránh tán khiêu tử đều bị hắn né tránh.

Nhưng có một sợi tơ hắn không có né tránh, vừa vặn khoác lên trên người hắn.

Trương Lai Phúc dọa sợ: "Thân mật, nháo thì nháo, ngươi cũng không thể làm loạn!"

"Biết sợ rồi? Ngươi cái đàn ông phụ lòng, ngươi rốt cuộc biết sợ rồi?" Ô giấy dầu cất tiếng cười to.

Trương Lai Phúc ra sức vùng thoát khỏi trên thân sợi tơ, nhưng làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Thật vất vả tìm tới cái đầu sợi, Trương Lai Phúc dùng sức hướng xuống kéo.

Cái kia sợi tơ sáng lóng lánh, sáng đến chói mắt, không giống như là bình thượng, tính bền dẻo tốt, còn đặc biệt cứng rắn, càng kéo càng mảnh, càng kéo càng dài, nhưng thủy chung liền tại trên người hắn.

Trương Lai Phúc càng kéo càng sốt ruột, càng kéo càng sợ hãi, trên tay dần dần không sử dụng ra được khí lực, nhãn tình cũng dần dần thấy không rõ cái kia sợi tơ.

Cây kia tuyến chạy đi đâu rồi?

Hắn đột nhiên mở to mắt, từ trong mộng tỉnh lại.

Trên trán tràn đầy mồ hôi, Trương Lai Phúc trên giường ngồi hồi lâu, tâm tình mới bình định xuống tới.

Đèn lồng vẫn sáng, ô giấy dầu còn tại bên giường bày biện.

Ngọn đèn cũng lóe lên, ánh sáng đánh vào thiết bàn tử bên trên, đặc biệt đẹp mắt.

Dương Tán tại đầu giường nhẹ nhàng địa lay động, tựa hồ tại cho Trương Lai Phúc đưa lên chúc mừng.

Trương Lai Phúc xuống giường, đi ra phòng, thổi thổi gió đêm, Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu đi tới phụ cận, cẩn thận hỏi:

"Lai Phúc huynh, thế nào rồi?"

"Vừa rồi có phải là ngủ rồi? Nằm mơ hay chưa?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Nằm mơ, mơ tới đặc biệt sáng sợi tơ, mà lại càng kéo càng dài."

"Sợi tơ càng kéo càng dài sẽ là cái gì Hành Môn?" Hoàng Chiêu Tài còn tại suy tư.

Nghiêm Đỉnh Cửu thần sắc có chút nghiêm trọng: "Lai Phúc huynh, ngươi nói là tia vẫn là tuyến?"

Trương Lai Phúc cẩn thận nghĩ nghĩ: "Tia là cái dạng gì, ta cũng nói không rõ ràng, nhưng ta chưa thấy qua sáng như vậy tuyến."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng nếm qua Thủ Nghệ Linh, biết nhập hành môn khó xử: "Trong mộng ám chỉ có đôi khi rất rườm rà, nhưng càng kéo càng dài cái này dấu hiệu vẫn là rất rõ ràng, có một cái Hành Môn, không quá thích hợp nam nhân gia làm, nhưng là cùng ngươi cái mộng cảnh này rất giống.

"Cái gì Hành Môn?"

"Ươm tơ!"

Trương Lai Phúc biết ươm tơ khái niệm, chính là từ kén tằm bên trong đem tơ tằm rút ra.

Mới Hành Môn là ươm tơ?

Cái này Hành Môn hẳn là tính Y Tự môn hạ a?

Dòng này bình thường luyện thế nào tay nghề? Tay nghề đều có cái gì đặc điểm? Năng lực đánh sao?

Trừ khái niệm, Trương Lai Phúc đối ươm tơ dòng này hoàn toàn không biết gì.

Đây cũng không quan trọng, biết Hành Môn, chúng ta liền tranh thủ thời gian học nghệ đi.

"Ta trước đi làm học đồ đi, muốn học ươm tơ có phải là phải đi Ti Phường?"

"Cái này ... Nghiêm Đỉnh Cửu nghĩ nghĩ.

"Lai Phúc huynh, ngày mai ta cùng ngươi cùng đi Ti Phường đi dạo, đừng ôm hi vọng quá lớn, bọn hắn chưa hẳn chịu thu ngươi a."

Ngày thứ hai sáng sớm, Trương Lai Phúc đi theo Nghiêm Đỉnh Cửu đi Ti Phường.

Ti Phường còn giống như ngày thường, trên đường hoàn toàn yên tĩnh, Trương Lai Phúc tìm tới một nhà Sinh Ti cửa hàng, vào cửa.

Cửa hàng chưởng quỹ là cái chừng năm mươi tuổi trung niên nhân, chờ Trương Lai Phúc đi đến quầy hàng phụ cận, chưởng quỹ mới mở miệng nói chuyện: "Mua tia?"

Bán tia lại không phải bán phù dung thổ, người này nói thanh âm làm sao nhỏ như vậy?

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ta là tới làm học đồ."

Chưởng quỹ nhìn chằm chằm Trương Lai Phúc trên dưới quan sát một phen: "Ngươi muốn học vấn và tu dưỡng tằm sao?"

Sở dĩ thanh âm nói chuyện nhỏ như vậy, là bởi vì nhà này Sinh Ti cửa hàng bên trong nuôi tằm.

Tằm sợ chấn kinh, mà lại sợ phong, sợ ánh sáng, sợ trùng, sợ thủy, sợ lạnh, sợ son phấn mùi thơm.

Nuôi tằm, là ba trăm sáu mươi đi Nông Tự môn tiếp theo đi, người đi đường này đồng dạng tại trong nhà nuôi tằm, cũng không ít người đến Sinh Ti cửa hàng bên trong làm công. Làm dòng này, nữ chiếm đa số, nam cũng có, đến cái nam học nghệ, cũng là không tính hiếm lạ.

Nhưng Trương Lai Phúc muốn học không phải nuôi tằm:

"Ta muốn học ươm tơ."

Ươm tơ, là ba trăm sáu mươi đi Y Tự môn tiếp theo đi, mặc dù đều có thể tại bên trong Sinh Ti cửa hàng làm việc, nhưng cái này cùng nuôi tằm hoàn toàn là hai cái Hành Môn.

"Đi!" Chưởng quỹ hướng phía Trương Lai Phúc khoát tay áo.

"Ta thật sự là đến học ươm tơ."

"Chúng ta là đứng đắn địa phương, thượng nhà khác đi.

"Ai nói ta không đứng đắn rồi?"

"Đừng quấy rối, đi nhanh lên." Chưởng quỹ hung hăng đuổi người.

Nghiêm Đỉnh Cửu tiến lên giải thích nói: "Ta vị bằng hữu này là cái Thủ Nghệ Nhân, tới đây chủ yếu là muốn nhìn một chút Hành Môn."

"Nam học ươm tơ? Ta mở nửa đời người ươm tơ cửa hàng, liền chưa nghe nói qua có dạng này tay nghề người, các ngươi tranh thủ thời gian đi ra ngoài cho ta, nếu không ta động thủ!"

"Chúng ta có thể không tại cái này học nghệ, liền đến Sào Ti phòng bên trong nhìn một chút là được."

Chưởng quỹ quơ lấy cây côn: "Nói cái gì đây? Chỗ kia ta đều không thể tiến, các ngươi còn muốn nhìn xem? Các ngươi là lấy ở đâu cái chày? Không biết chúng ta là nhà đứng đắn sao? Nếu ngươi không đi, ta đánh chết các ngươi!"

Lời nói là nghiến răng nghiến lợi nói ra, nhưng thanh âm vẫn như cũ rất tiểu.

Trương Lai Phúc cũng không biết cái này chưởng quỹ vì cái gì sinh khí, nhưng cái này chưởng quỹ có vẻ như thật muốn động thủ, Trương Lai Phúc cùng Nghiêm Đỉnh Cửu rời đi cửa hàng: "Chúng ta đi tới một nhà đi xem một chút đi."

"Lai Phúc huynh, đừng, nhà tiếp theo cũng không nhất định phù hợp nha, chúng ta về nhà mới hảo hảo ngẫm lại đi, xác thực không có nam nhân làm ươm tơ." Nghiêm Đỉnh Cửu có chút sợ hãi.

Trương Lai Phúc không tin tà, lại tiến một nhà Sinh Ti cửa hàng.

Nhà này cửa hàng chưởng quỹ là cái người sảng khoái, người ta không nói gì, cầm dao phay đem Trương Lai Phúc đuổi ra ngoài.

Như thế thử xuống đi không phải biện pháp, đến tìm người trong nghề đi.

Trương Lai Phúc để Nghiêm Đỉnh Cửu về nhà trước, hắn đi Cẩm Phường, tìm tới Liễu Khỉ Vân.

Nhìn thấy Trương Lai Phúc đến, Liễu Khỉ Vân giật nảy mình, hôm nay nàng không có thu được ảnh hoa cẩm mất trộm tin tức, nhưng khó nói vị tiểu huynh đệ này có thể làm ra đến sự tình gì, vạn nhất nếu là cho nàng đưa một món lễ lớn đâu?

Nàng làm bộ có việc gấp nhi, nhanh chân hướng cửa hàng bên trong chạy, Trương Lai Phúc bước chân nhanh, vượt lên trước một bước ngăn ở trước người.

"Tỷ tỷ, ta tìm ngươi có chuyện gì."

"Là đại sự sao?" Liễu Khỉ Vân thanh âm đều run rẩy.

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Ta cảm thấy là đại sự."

'Kia liền, trên lầu nói đi đi."

Lên lầu thời điểm, Liễu Khỉ Vân bắp chân như nhũn ra, đi được khập khiễng.

Ngồi xuống về sau, Liễu Khỉ Vân cầm ấm trà, tay run rẩy, nửa ngày ngược lại không ra một ly trà.

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao rồi?"

"Tiểu huynh đệ, làm sao hôm nay nghĩ đến đến ta cái này rồi?"

Trương Lai Phúc hướng về phía Liễu Khỉ Vân cười cười: "Tỷ tỷ, ta nghĩ đưa ngươi phần lễ vật.

"Đừng ... " Liễu Khỉ Vân kém chút rớt xuống dưới mặt ghế diện.

"Tỷ tỷ người này ăn nói vụng về, nói chuyện không có ngăn cản, ta đều là trên giang hồ ngã bò người, một câu trò đùa lời nói, ngươi làm sao còn có thể làm thật rồi?"

Trương Lai Phúc đi đến phụ cận: "Ta mang cho ngươi một dạng đồ tốt."

Liễu Khỉ Vân ngồi dưới đất, thân thể không ngừng về sau chuyển:

"Ta biết là đồ tốt, ngươi đưa tới khẳng định đều là đồ tốt, tiểu huynh đệ, ngươi là mang chủng người, trong lòng ngươi nghĩ đến tỷ tỷ, tỷ tỷ nhưng cao hứng, nhưng tỷ tỷ không có chủng, tỷ tỷ không tiếp nổi ngươi đồ tốt ... .

Trương Lai Phúc lấy ra một hộp son phấn: "Ngọc Phù Xuân mới thượng son phấn cao, chuyên môn mua cho ngươi."

"Son phấn?" Liễu Khỉ Vân cầm son phấn hộp, nhìn một hồi lâu.

Xác định trong hộp thật sự là son phấn, Liễu Khỉ Vân từ dưới đất bò dậy, dùng đàn hương phiến che mặt, đem nước mắt nước mũi đều xát, nở một nụ cười.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thật là hù dọa tỷ tỷ, tỷ tỷ còn tưởng rằng ngươi đem ảnh hoa cẩm lấy ra."

"Ngươi cũng muốn ảnh hoa cẩm?"

"Không, không nghĩ ... " Liễu Khỉ Vân không có đứng vững, kém chút lại quẳng xuống đất.

"Huynh đệ, phấn này ta thích, ta liền nhận lấy, ngươi tìm tỷ tỷ có chuyện gì?"

"Ta muốn học một môn tay nghề, làm phiền tỷ tỷ làm dẫn tiến."

"Cái gì tay nghề?"

"Ươm tơ."

"Ngươi muốn học ươm tơ?"

"Vâng, ta cảm thấy ươm tơ đặc biệt thích hợp ta."

Liễu Khỉ Vân trước nhìn một chút Trương Lai Phúc nhãn tình, nhãn tình không có quá nhiều tơ máu, cũng nhìn không ra có cái gì chấp niệm.

"Huynh đệ, hôm nay chúng ta náo đủ rồi, tỷ tỷ đều bị ngươi dọa thành dạng này, liền đừng đùa tỷ tỷ, ngươi học cái gì không tốt ngươi phải học ươm tơ, nào có nam nhân học cái này?"

"Nam nhân vì cái gì không thể chữ ươm tơ? Ta đi hai nhà Sinh Ti cửa hàng, liền muốn vào Sào Ti phòng nhìn một chút, đều bị bọn hắn.