Chương 186: Ngươi học xong sao? (3)

Chương 186: Ngươi học xong sao? (3)

đánh ra đến, trong này đến cùng có cái gì quy củ?"

"Ngươi còn muốn đi Sào Ti phòng?" Liễu Khỉ Vân thật không rõ tiểu huynh đệ này đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng không phải cái người thiếu tiền, Lăng La Thành là Nam Địa đại thành đệ nhất, muốn tìm việc vui, chỗ nhiều.

Trường Tam thư ngụ không dùng ta nhiều lời, Hương Lâu Ca quán cái này cũng có rất nhiều, ngươi muốn cảm thấy đều chẳng qua nghiện, ta giới thiệu cho ngươi mấy nhà dương người sinh ý, để ngươi mở một chút dương ăn mặn, ngươi cũng đừng làm thứ chuyện thất đức này tình."

Trương Lai Phúc sinh khí: "Ta học ươm tơ làm sao liền thất đức rồi?"

Xem xét Trương Lai Phúc điệu bộ này, hắn hẳn là thật không hiểu.

"Ươm tơ một chuyến này, cho tới bây giờ chỉ có nữ công, không có nam công, bởi vì làm một chuyến này nhất định phải thận trọng khéo tay."

"Nam liền không thể thận trọng khéo tay sao?"

"Không phải nói không thể, các Sinh Ti cửa hàng bên trong ươm tơ công đều là nữ, từ luy tổ cái kia bối truyền xuống chính là cái quy củ này.

Sào Ti phòng bên trong bởi vì muốn nấu tia, cho nên phi thường nóng bức, nữ công tại bên trong Sào Ti phòng mặc quần áo đều phi thường đơn bạc, hiện tại là đầu hạ thời tiết, nóng gấp thậm chí muốn đem áo thoát làm việc, ngay cả trong tiệm chưởng quỹ cũng không dám tiến Sào Ti phòng, làm sao lại để ngươi cái nam nhân vào xem?"

Trương Lai Phúc thế mới biết trong đó nguyên nhân: "Cái này đơn thuần lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta thật chỉ là vì học tay nghề."

"Ta làm tơ lụa dòng này lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua ươm tơ dòng này đi ra nam Thủ Nghệ Nhân, tiểu huynh đệ, ngươi lại cẩn thận suy nghĩ một chút, trong này có phải là có hiểu lầm gì đó?"

Trước đó mộng cảnh, Trương Lai Phúc đã nghĩ mấy chục lượt, hắn cảm thấy cùng kéo tơ tuyến thân thiết nhất chính là ươm tơ một chuyến này.

Nhìn Trương Lai Phúc cố chấp như vậy, Liễu Khỉ Vân cảm thấy khuyên ngăn đi cũng vô dụng, còn không bằng tìm cho mình phần sinh ý: "Ta biết cái ươm tơ Thủ Nghệ Nhân, nghề cũ làm dính, muốn tìm cá biệt kiếm sống làm. Để nàng làm hộ viện, nàng làm người chất phác, không hiểu được gặp may, để nàng gian cửa hàng, nàng tâm cơ không đủ, cũng không am hiểu kinh doanh.

Không bằng để nàng cho ngươi làm cái sư phụ, ngươi cho nàng học phí, ngươi nếu là học mau mau, tiền liền thiếu đi hoa một điểm, ngươi nếu là học chậm một chút, nàng liền nhiều kiếm một điểm, đều là người một nhà, hoặc nhiều hoặc ít cũng không cần so đo."

Trương Lai Phúc cảm thấy ý tưởng này thật hợp lý, liền theo Liễu Khỉ Vân đi gặp sư phụ.

Vị sư phụ này không ngừng Cẩm Phường, nàng ở tại Tú Phường Lan Hoa hẻm, địa phương có chút vắng vẻ, nhưng viện tử rất lớn, viện bên trong đồ vật thu thập đến phi thường hợp quy tắc.

Trương Lai Phúc trong sân ương nhìn thấy một khung làm bằng gỗ thiết bị, có bàn đạp, có liên cán, có ổ quay, mặc dù chưa thấy qua thứ này, nhưng hắn năng lực đoán được đây cũng là ươm tơ dùng.

Liễu Khỉ Vân trong phòng thương lượng một hồi lâu, đem sư phụ từ trong nhà mang ra ngoài:

"Tiểu huynh đệ, đây chính là ta giới thiệu cho ngươi sư phụ, chúng ta đều là người một nhà, về sau hai người các ngươi hảo hảo ở chung, không dùng câu nệ như vậy."

Vị sư phụ này là nữ tử, dáng dấp cùng Liễu Khỉ Vân giống nhau đến mấy phần, làn da đều rất trắng nõn, khuôn mặt so Liễu Khỉ Vân còn muốn non mịn một chút, mặt mày không có Liễu Khỉ Vân như vậy vũ mị, lại so Liễu Khỉ Vân nhiều hơn mấy phần thanh tú, một chút nhìn qua, Liễu Khỉ Vân dáng dấp càng câu người, nhìn kỹ một hồi, cô nương này so Liễu Khỉ Vân còn muốn đẹp mắt.

Trương Lai Phúc ôm quyền hành lễ: "Vị sư phụ này tên gọi là gì?"

Nữ tử không có mở miệng, có chút chút cảnh giác nhìn xem Trương Lai Phúc.

Liễu Khỉ Vân giới thiệu nói: "Nàng gọi Liễu Khỉ Huyên, ta đều người một nhà, ngươi gọi nàng A Huyên là được."

Liễu Khỉ Huyên?

Nghe xong danh tự này, Trương Lai Phúc có chút nghi vấn: "Tỷ tỷ, ngươi cái này người một nhà bên trong, có ta a?"

"Có, tại sao không có! A Huyên là muội muội ta, ngươi là ta khách quen, trong này tình nghĩa còn dùng ta nhiều lời sao?"

Liễu Khỉ Huyên nhìn về phía Liễu Khỉ Vân: "Tỷ, ngươi không phải bán tơ lụa sao?"

"Không bán tơ lụa còn có thể bán cái gì? Không bán tơ lụa lấy cái gì nuôi sống ngươi?" Liễu Khỉ Vân trừng Liễu Khỉ Huyên một chút, xoay mặt hướng về phía Trương Lai Phúc cười nói.

"Tiểu huynh đệ, các ngươi sư đồ hai cái sự tình, ta liền không đi theo lẫn vào, ta đến nhanh đi trong tiệm

Bận bịu sinh ý."

"Tỷ, ngươi khoan hãy đi," Liễu Khỉ Huyên cảm thấy có mấy lời còn chưa nói rõ ràng.

"Ta mặc dù tịch thu qua đệ tử, nhưng ta là cái tọa đường lương trụ, có chút quy củ phải nói phía trước bên cạnh.

Trương Lai Phúc nhìn một chút Liễu Khỉ Huyên niên kỷ, so với mình hẳn là còn nhỏ một điểm, còn trẻ như vậy liền có ba tầng tay nghề, người này rất không bình thường.

"Có cái gì quy củ, ngươi nói với ta đi."

Liễu Khỉ Huyên lo lắng cho mình tuổi tác quá nhỏ, sợ đối phương không đem mình để vào mắt, quy định thứ nhất trước phải rõ ràng thân phận:

"Ngươi đã đến cùng ta học tay nghề, chúng ta liền không thể lấy niên kỷ luận trưởng ấu, ngươi nhất định phải gọi ta sư phụ!"

Liễu Khỉ Vân cảm thấy không có cái này tất yếu, nàng biết tiểu huynh đệ này tính tình đặc thù, không muốn vì chút chuyện nhỏ này mạo phạm hắn, tranh thủ thời gian đánh cái giảng hòa: "Gọi không gọi sư phụ cũng không có gì đại không được, ta đều người một nhà, hắn chính là để cho muội tử ngươi, ngươi còn có thể không đáp ứng sao?"

"Không đáp ứng!" Liễu Khỉ Huyên rất cố chấp.

"Ngươi liền phải gọi ta sư phụ, bằng không ta không thể truyền cho ngươi tay nghề!"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Đây là hẳn là, sư phụ!"

Không nghĩ tới tiểu huynh đệ này đáp ứng sảng khoái như vậy, Liễu Khỉ Vân trong lòng hơi an tâm một chút.

Cái này âm thanh sư phụ gọi vang dội, Liễu Khỉ Huyên cũng thật hài lòng:

"Đã làm đệ tử của ta, nói cho ta biết trước tên của ngươi!"

Trương Lai Phúc nói:

"Ngươi gọi ta đồ đệ là được."

"Không được!" Liễu Khỉ Huyên lắc đầu.

"Ngươi nhất định phải nói cho ta ngươi danh tự, không phải ngươi viết như thế nào bái sư thiếp, ta lại thế nào cho ngươi viết ra sư thiếp?"

Trương Lai Phúc không nói chuyện.

Liễu Khỉ Vân biết tiểu huynh đệ này không hướng người khác lộ ra tính danh, ngay cả nàng cũng không biết tiểu huynh đệ này kêu cái gì: "A Huyên, ngươi vị này đồ đệ là người giang hồ, người giang hồ có người giang hồ quy củ, có chút sự tình ngươi liền đừng hỏi, có hay không bái sư thiếp năng lực như thế nào? Về phần xuất sư thiếp, chờ người ta muốn dùng thời điểm, tự nhiên liền nói cho ngươi biết."

"Không được!" Liễu Khỉ Huyên không đáp ứng.

"Nếu như ngay cả danh tự đều không nói cho ta, cái kia đâu còn được cho đồ đệ của ta?"

Liễu Khỉ Vân cũng không có cách, đảo mắt nhìn về phía Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc đem danh tự nói: "Ta gọi Trương Lai Phúc, hưởng phúc phúc."

Liễu Khỉ Vân khẽ giật mình, nàng mấy lần muốn hỏi ra Trương Lai Phúc danh tự, đều bị Trương Lai Phúc cho qua loa tắc trách, không nghĩ tới muội muội cho hỏi ra.

Trương Lai Phúc, danh tự này giống như có chút quen tai.

Sẽ không phải là Hắc Sa Khẩu Trương Lai Phúc a? Đây chính là Viên Khôi Long đều bắt không được đại nhân vật!

Nhớ tới Viên Khôi Long, Liễu Khỉ Vân nhịn không được rùng mình.

Liễu Khỉ Huyên quy củ còn chưa nói xong: "Nếu là học nghệ, liền muốn học đủ ba năm, ba trăm sáu mươi thủ đô lâm thời là như thế."

Lúc này Trương Lai Phúc cũng không đáp ứng: "Thời gian ba năm quá dài."

Liễu Khỉ Huyên chau mày: "Học nghệ đều là học ba năm."

Liễu Khỉ Vân trừng Liễu Khỉ Huyên một chút: "Không sai biệt lắm đi, thật vất vả cho ngươi tìm việc làm, ngươi cái kia quy củ nhiều như vậy?

Trước đó ta thương lượng với Lai Phúc tốt, người ta lúc nào học xong lúc nào xuất sư, Lăng La Thành bao nhiêu ươm tơ? Người ta tại sao tới tìm ngươi học nghệ? Chẳng phải đồ cái nhanh sao? Chuyện này ngươi đến nghe người ta!"

Liễu Khỉ Huyên châm chước trong chốc lát, khẽ gật đầu: "Học được nhanh chậm, nhìn ngươi bản sự, nên dạy ta đều dạy, tuyệt không che giấu."

Trương Lai Phúc rất thích thái độ này, hắn tại chỗ viết bái sư thiếp, thành Liễu Khỉ Huyên đồ đệ.

Sự tình hoàn thành, Liễu Khỉ Vân đi, Liễu Khỉ Huyên nhìn xem Trương Lai Phúc, thần sắc có chút co quắp: "Kia cái gì, ngươi ngồi đi, ta đi cấp ngươi rót chén trà."

"Trà liền miễn, ta là tới tìm ngươi học nghệ, ngươi không dùng đối ta khách khí như vậy."

Trương Lai Phúc không cần đổ trà, Liễu Khỉ Huyên cũng không biết nên làm cái gì.

"Vậy ta liền dạy tay nghề của ngươi đi, nấu kén cùng lý tự ngươi hẳn là sẽ a?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Môn thủ nghệ này ta nhất khiếu bất thông, đến từ đầu học."

"Vậy ta trước hết làm một lần cho ngươi xem." Liễu Khỉ Huyên đi tới kén giỏ bên cạnh, chọn.