Chương 186: Ngươi học xong sao? (4)

Chương 186: Ngươi học xong sao? (4)

trước ra một sọt kén tằm, tại cái nồi bên cạnh đặt vào.

Sau đó nàng điểm lò than, trước tiên đem nồi tại trên lò đốt nóng, sau đó hướng trong nồi thêm hai bầu thanh thủy.

Xoẹt

Một đám khói trắng dâng lên, Liễu Khỉ Huyên tại cái nồi bên cạnh, quan sát đến đáy nồi bọt khí.

Đợi vài phút, nàng đem kén tằm hạ đến cái nồi bên trong, quan sát đến kén tằm biến hóa.

Lại một lát sau, nàng cầm cái đũa trúc tử, tại kén tằm thượng vẩy một cái, lấy ra tơ mỏng.

Nàng dắt tơ mỏng, xuyên qua mấy đạo móc, đem tơ tằm quấn tại một cái bánh xe gỗ bên trên, sau đó chân đạp bàn đạp, để bánh xe gỗ quay vòng lên.

Tơ tằm bị từ kén tằm bên trong rút ra, một vòng một vòng quấn tại bánh xe gỗ bên trên, Liễu Khỉ Huyên dưới chân động tác nhanh chóng, bánh xe cũng xoay chuyển nhanh chóng, một nồi kén tằm trong nháy mắt đều bị rút thành tơ tằm.

Liễu Khỉ Huyên chân thành hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi học xong sao?"

Trương Lai Phúc chân thành trả lời: "Ngươi cảm thấy thế nào?

"Vậy ta lại làm một lần cho ngươi xem."

Trương Lai Phúc xách cái yêu cầu: "Ngươi làm thời điểm có thể hay không thích hợp giảng hai câu?"

"Được rồi." Liễu Khỉ Huyên sảng khoái đáp ứng.

Cái này một nồi tơ tằm quất đến so sánh với một nồi còn nhanh hơn, ươm tơ quá trình bên trong, Liễu Khỉ Huyên hết thảy giảng ba câu nói: "Một bước này là nấu kén, một bước này là lý tự, một bước cuối cùng là ươm tơ."

Trương Lai Phúc liền để nói hai câu, người ta nói ba câu.

Nói xong cái này ba câu nói, Liễu Khỉ Huyên xoay mặt lại nhìn về phía Trương Lai Phúc: "Ngươi học xong sao?"

Một trận gió nhẹ thổi qua, Trương Lai Phúc yên lặng trong sân đứng, hắn cũng không biết là hắn học được không tốt, vẫn là Liễu Khỉ Huyên dạy không được.

"Sư phụ, ngươi có thể hay không nói lại hai câu, ngươi nói cho ta biết trước, vừa rồi giẫm đạp tấm món kia thiết bị, kêu cái gì?"

"Được rồi, ta cho ngươi biết!" Liễu Khỉ Huyên nghiêm túc giảng giải.

"Cái này gọi tia xe, là ươm tơ dùng công cụ, ngươi rõ chưa?"

Đêm khuya, Trương Lai Phúc mang theo hai con vịt quay trở lại trong nhà, gọi Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu ra ăn bữa khuya.

Nghiêm Đỉnh Cửu một mực rất lo lắng:

"Lai Phúc huynh, ngươi không có lại hướng khác Sinh Ti cửa hàng đi thôi? Ta về sau tìm người nghe ngóng, chúng ta nam nhân xác thực không thể tiến Sào Ti phòng."

Trương Lai Phúc cười nhạt một tiếng: "Những quy củ này ta đều hiểu, ta bái cái tọa đường lương trụ làm sư phụ, hiện tại là ươm tơ người trong nghề."

"Thực sự có người chịu dạy ngươi a?" Nghiêm Đỉnh Cửu còn không quá tin tưởng.

"Ta còn có thể lừa ngươi a?"

Trương Lai Phúc xé thịt ngỗng thời điểm, Hoàng Chiêu Tài phát hiện trên tay hắn tất cả đều là bong bóng: "Lai Phúc huynh, ngươi cái này tay làm sao làm?"

"Đây là lý tự thời điểm nóng, nấu kén thủy muốn duy trì tại bảy tám chục độ, sư phụ ta cái kia cũng không có nhiệt kế, nàng dạy ta dùng tay thử nghiệm ấm, nàng năng lực thử ra đến, nhưng ta mỗi lần đều bị bỏng.

Về sau nàng nói với ta, trừ dùng tay thí nhiệt độ, còn có thể nhìn nổi lên, nhìn thấy trong nước một bốc lên đại ngâm liền rút củi lửa, ta cũng không có biết rõ ràng đến cùng bao lớn ngâm tính lớn, dù sao trên tay của ta cái này bong bóng là không nhỏ."

Nghiêm Đỉnh Cửu ngạc nhiên nói: "Lai Phúc huynh, ngươi đến thật?"

"Ngươi cho rằng ta cùng ngươi đùa giỡn đâu? Ta hạ bao nhiêu khổ công ngươi biết không?" Trương Lai Phúc gặm cái ngỗng chân.

"Ta từ buổi sáng bắt đầu học nghệ, đến bây giờ ngay cả cơm cũng chưa ăn.

Các ngươi gặp qua ươm tơ xe sao? Biết cái gì gọi là tia cán sao? Biết cái gì gọi là bàn đạp sao? Biết cái gì gọi là khiên ty vòng sao?

Ngươi biết làm sao chọn kén tằm sao? Ngươi biết ươm tơ thời điểm một khi tơ tằm đoạn mất, làm như thế nào nối liền sao? Ngươi biết dẹp xong tia về sau muốn phơi bao lâu thời gian sao?"

Nghiêm Đỉnh Cửu ngạc nhiên nói: "Ngươi một ngày này học nhiều như vậy?"

"Ta là Thủ Nghệ Nhân, ta chính là làm dòng này, học những vật này coi như nhiều không?" Trương Lai Phúc ăn uống no đủ, trở về phòng đi ngủ.

Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu ngồi ở trong sân, nhìn xem Trương Lai Phúc bóng lưng, mặt mũi tràn đầy đều là khâm phục tôn kính.

Vào phòng, trên tay bị phỏng truyền đến từng trận đau nhức, Trương Lai Phúc từng đợt cắn răng, kém chút chảy ra nước mắt tới.

Mặc dù rất đau, nhưng Trương Lai Phúc y nguyên rất lạc quan.

"Đây là bởi vì mới học mới bị bị phỏng, chờ thêm mới học cửa này liền không sao, hôm nay học được thực tế nhiều lắm, ngày mai cùng vị lão sư này thương lượng một chút, thích hợp học được chậm một chút."

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường còn không dám lập tức đi ngủ, hiện tại hắn có ba môn tay nghề, trước mắt còn không có tìm tới tồn tay nghề phương pháp.

Muốn ổn định tâm tính, nhất định phải bảo trì tâm tính cân bằng, phải tận lực tìm tới ba môn tay nghề ở giữa liên hệ, đem ba môn tay nghề xem như một cái chỉnh thể đi đối đãi.

Ươm tơ công dòng này tay nghề, cùng chỉ đăng tượng cùng tu tán tượng có liên hệ gì đâu?

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, nghiêm túc suy nghĩ kỹ một hồi.

Đầu tiên, dù che mưa bên trong là có chút tuyến, mặc dù cái này sợi tơ không phải tơ tằm làm, nhưng cùng tơ tằm vẫn là có nhất định liên quan, chí ít tại hình dạng thượng rất tương tự.

Chỉ đăng tượng cùng tơ tằm có liên quan sao?

Vấn đề này liền phải cẩn thận suy nghĩ.

Đèn lồng giấy bộ kiện tương đối ít, Trương Lai Phúc thực tế nghĩ không ra có chỗ nào có thể dùng đến tơ tằm.

Nhưng đèn lồng giấy bên trong có một cái dây kẽm làm móc, một đầu treo lại đèn lồng cột, bên kia chi ở ngọn nến.

Từ nghĩa rộng góc độ tới nói, dây kẽm cũng là tia a, cùng tơ tằm cũng là có gần chỗ.

Nghĩ như vậy, Trương Lai Phúc thông thấu nhiều.

Hắn chịu đựng trên tay bị phỏng, miễn cưỡng ngủ, sáng ngày thứ hai lại đi tìm Liễu Khỉ Huyên học nghệ.

Đi trên đường, Trương Lai Phúc nhiều lần nhắc nhở mình: "Hôm nay muốn thả chậm học tập tiến độ, học tay nghề muốn tiến hành theo chất lượng, mình không thể ham hố, cũng không thể để lão sư quá là hấp tấp."

Đến Liễu Khỉ Huyên nơi ở, Trương Lai Phúc trực tiếp biểu thị mình học được quá nhanh: "Sư phụ, học nghệ không thể gấp tại cầu thành, chúng ta muốn tiến hành theo chất lượng!"

Liễu Khỉ Huyên nghĩ lại một chút, cũng cảm thấy không thể gấp tại cầu thành: "Ngươi trước tiên đem ta hôm qua dạy ngươi đồ vật lại làm một lần ta xem một chút."

Trương Lai Phúc chọn kén tằm, vào nồi nấu kén, dùng đũa lý tự, tìm tới tia đầu, quấn ở tia đuổi kịp, giẫm lên ươm tơ xe bắt đầu kéo tơ.

Kéo tơ quá trình bên trong, Trương Lai Phúc khống chế không tốt hỏa hầu, kén tằm một khi nấu đại, tơ tằm hội nhanh chóng hòa tan, không chỉ cho phép dễ đoạn tia, còn dễ dàng kết cầu, thậm chí có khả năng trực tiếp đem tơ tằm nấu phế. Hỏa hầu nếu là quá nhỏ, tơ tằm không có nấu thấu.

Sẽ rất khó từ kén tằm bên trong rút ra.

Nhiều lần đoạn mất mấy lần tia, Trương Lai Phúc miễn cưỡng nối liền, chờ một nồi tơ tằm hút xong, Liễu Khỉ Huyên khẽ gật đầu: "Ngươi lại làm một lần."

Trương Lai Phúc lại rút một nồi tơ tằm, cái này một lần thuần thục không ít, Liễu Khỉ Huyên lại gật đầu một cái:

"Học được rất tốt, ngươi quả thật có chút thiên phú, ta lại dạy ngươi điểm mới đồ vật đi!"

"Mời sư phó chỉ giáo!" Trương Lai Phúc rất hưng phấn, hắn rất thích học mới đồ vật.

Liễu Khỉ Huyên săn tay áo: "Ta dạy cho ngươi tuyệt chiêu đi."

"Chậm đã!" Trương Lai Phúc cảm thấy Liễu Khỉ Huyên quá xúc động.

"Ta hiện tại liền học tuyệt chiêu có phải là có chút quá miễn cưỡng rồi?"

"Không miễn cưỡng, chúng ta dòng này tuyệt chiêu không có chút nào khó."

"Ta vừa mới theo ngươi học một ngày ... "

"Hiện tại là ngày thứ hai."

"Ngày thứ hai liền học tuyệt chiêu, còn nói không miễn cưỡng?"

"Ngươi nếu là hôm nay có thể đem tuyệt chiêu học xong, ta hôm nay liền cho ngươi xuất sư thiếp."

Người ta đều đem lời nói đến phân thượng này, Trương Lai Phúc cũng không tốt tiếp tục tranh chấp.

Liễu Khỉ Huyên cầm lấy một cái kén tằm, bên phải tay trong lòng bàn tay nhanh chóng xoa nắn: "Ngươi xem trọng, chúng ta Hành Môn tuyệt chiêu yếu lĩnh đều xem hỏa hầu, hỏa hầu chỉ cần đến, tuyệt chiêu dùng liền có thể thuận buồm xuôi gió."

Nàng luôn luôn nói hỏa hầu, bây giờ Trương Lai Phúc không thấy được nàng dùng hỏa.

Nàng nhiều lần xoa nắn kén tằm là vì cái gì? Cho kén tằm làm nóng sao?

Làm nóng về sau lại muốn làm cái gì? Tay không kéo tơ sao?

Trương Lai Phúc ngay tại suy tư, chợt nghe bên tai một trận phong vang.

Có đồ vật từ bên tai trải qua, Trương Lai Phúc thế mà không có phát giác.

Liễu Khỉ Huyên hỏi:

]: "Ta dùng tuyệt chiêu, ngươi học xong sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ta ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn rõ ràng."

Liễu Khỉ Huyên cảm thấy không có vấn đề:

"Chúng ta tuyệt chiêu chính là thấy không rõ lắm."

Trương Lai Phúc lý giải không được: "Thấy không rõ lắm, ngươi để ta làm sao học?"

"Tuyệt chiêu là dùng đến đánhngười, có thể một bên đánh một bên học," kén tằm tại Liễu Khỉ Huyên trong tay càng chuyển càng nhanh.

"Ngươi không cần phải sợ, vừa rồi đã bắt chuyện qua, hiện tại ta muốn làm thật."

Trương Lai Phúc quá sợ hãi: "Ngươi muốn làm gì?"

Kén tằm còn tại Liễu Khỉ Huyên lòng bàn tay, Trương Lai Phúc không thấy được trên tay nàng có bất kỳ biến hóa, chỉ nghe trong miệng nàng nói: "Ươm tơ tuyệt chiêu, tia ra im ắng, vấp chân!"

Trương Lai Phúc hai cái đùi bị tơ tằm vấp một chút, một cái lảo đảo kém chút ngã xuống.

Liễu Khỉ Huyên khí lực không tính quá lớn, nhưng Trương Lai Phúc không thế nào phòng bị, tơ tằm vốn là mảnh, Liễu Khỉ Huyên xuất thủ trước đó lại không có dấu hiệu nào, Trương Lai Phúc nhìn không thấy tơ tằm quỹ tích, hắn thậm chí đều nhìn không thấy tơ tằm ở đâu.

"Tia ra im ắng, gay go!" Liễu Khỉ Huyên lại hô một tiếng, Trương Lai Phúc hai cánh tay bị tơ tằm cuốn lấy.

"Tia ra im ắng, đoạn hầu!" Liễu Khỉ Huyên lại hô một tiếng.

"Chậm đã!" Trương Lai Phúc cổ áo nâng lên một thốn, đem nhào về phía yết hầu tơ tằm ngăn trở.

"Ngươi vừa lên đến liền đoạn hầu, ác độc như vậy sao?"

"Đây không tính là ngoan độc!" Liễu Khỉ Huyên thật cảm thấy mình không có ra tay độc ác, "Ta trước kia xuất thủ thời điểm đều không nói lời nào, hiện tại là hô chiêu thức mới ra tay, cái này đã rất giảng đạo nghĩa giang hồ."

Đạo lý đúng là đạo lý này, Trương Lai Phúc xuất thủ thời điểm, xưa nay không hô chiêu thức.

Nhưng bây giờ trọng điểm không tại đạo nghĩa giang hồ bên trên, là tại học tập tiến độ bên trên.

"Sư phụ, chúng ta thương lượng một chút, trước nguyên lý luận, thực chiến sự tình sau này hãy nói.".