Chương 187: Là ai ở bên tai (1)

Chương 187: Là ai ở bên tai (1)

Trương Lai Phúc cảm thấy mình là người nóng tính, nhưng ở Liễu Khỉ Huyên trước mặt, hắn cảm thấy mình làm việc vẫn còn có chút bảo thủ.

"Sư phụ, tuyệt chiêu đến từng bước một luyện, ngươi nói cho ta biết trước cái này tơ tằm là thế nào xoa ra?"

"Cái này đơn giản, xoa nhất chà xát nóng, liền cùng thủy nấu kén tằm đồng dạng, tơ tằm liền ra." Liễu Khỉ Huyên cầm một cái kén tằm, nhẹ nhàng bóp tại ngón cái cùng ngón trỏ ở giữa, người bình thường nhìn qua, cảm giác cái này mai kén tằm một mực bị nàng nắm bắt, căn bản không nhúc nhích.

Trương Lai Phúc ánh mắt tốt, hắn phát hiện cái này mai kén tằm chính dán Liễu Khỉ Huyên ngón cái đang bay nhanh xoay tròn.

"Ngươi nhìn kỹ một chút.

"Có phải là thấy không rõ lắm?" Liễu Khỉ Huyên lại gần Trương Lai Phúc, đem bàn tay đến Trương Lai Phúc trước mặt.

Lúc này Trương Lai Phúc thấy rõ ràng.

Liễu Khỉ Huyên ngón giữa từ kén tằm thượng kéo ra một đầu tơ tằm, tơ tằm vòng qua ngón giữa, đem ngón áp út xem như khiên ti luân, một vòng một vòng quấn tại cấp tốc đong đưa ngón út bên trên.

Ngón út trên có một chút tơ tằm về sau, lại bị ngón cái dẫn đi, ngón cái thao túng đầu này tơ tằm đến công kích địch nhân.

"Chúng ta Hành Môn tuyệt chiêu bên trong, có một chiêu gọi khiên ti sáp nhãn, chuyên môn dùng tơ tằm đâm địch nhân nhãn tình, ngươi muốn học a?"

Trương Lai Phúc che mắt, nhảy ra cách xa hơn một trượng: "Sư phụ, chúng ta không vội mà học chiêu thức, trước học tuyệt chiêu yếu lĩnh."

"Yếu lĩnh rất đơn giản, chính là muốn đem kén tằm xoa nóng, nhưng là không thể quá nóng, quá nóng, tơ tằm liền bị bỏng xấu, như thế liền đánh không chết người." Liễu Khỉ Huyên cố ý cho Trương Lai Phúc biểu diễn sai lầm phương pháp, nàng tăng tốc xoa kén tằm tốc độ, kén tằm rất nhanh bốc khói, ngay cả bên trong nhộng biết rõ hơn.

Trương Lai Phúc cầm lấy một cái kén tằm, thử xoa một hồi.

Người bình thường không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ tay không xoa kén tằm thủ đoạn, nhưng Trương Lai Phúc có thể, ngón tay hắn phi thường linh hoạt.

Hắn bắt chước Liễu Khỉ Huyên tay hình, thí không đến một giờ, cuối cùng từ kén tằm bên trong rút ra một cây tơ tằm  dựa theo trên tay cảm giác, hắn cảm thấy mình chí ít rút ra hơn một thước.

Nhưng rút ra tơ tằm về sau, Trương Lai Phúc đem lực chú ý đều tập trung ở kéo tơ bên trên, xoa kén tằm hiệu suất liền giảm xuống, kén tằm cấp tốc biến lạnh, kéo tơ lực cản cấp tốc tăng lớn, Trương Lai Phúc khống chế không nổi lực đạo, đem tơ tằm cho đánh gãy.

Liễu Khỉ Huyên cầm lấy Trương Lai Phúc rút ra một đoạn nhi tơ tằm, nhìn kỹ trong chốc lát: "Chất lượng hơi kém một chút, nhưng cũng có thể chấp nhận dùng đến, tay ngươi rất nhanh, cái này tuyệt chiêu đối với ngươi mà nói không có chút nào khó, đến, chúng ta qua hai chiêu."

"Chậm rãi, so chiêu sự tình trước không nóng nảy, ta trước tiên đem Hành Môn cơ sở củng cố một chút."

Trương Lai Phúc biết mình bao nhiêu cân lượng, nếu là dùng tơ tằm cùng Liễu Khỉ Huyên đánh, hắn sẽ thua đến phi thường khó coi, cô nương này xuất thủ không nhẹ không nặng, hơi không cẩn thận liền sẽ muốn Trương Lai Phúc mệnh.

Tuy nói xoa kén tằm tư thế ra dáng, nhưng Trương Lai Phúc trong lòng rõ ràng, hắn bây giờ căn bản không biết nên làm sao dùng tơ tằm chiến đấu, dù là đem có sẵn tơ tằm giao đến trên tay hắn, hắn cũng đánh không được người.

Hắn đối ươm tơ dòng này công nghệ cũng không quen thuộc, đừng nói tay không kéo tơ, chính là đem tất cả công cụ đều cho hắn, để hắn dùng cái nồi nấu kén, hắn y nguyên khống chế không tốt nhiệt độ, để hắn dùng tia xe kéo tơ, hắn cũng khống chế không tốt cường độ.

Trương Lai Phúc ngồi tại tia bên cạnh xe, nghiêm túc luyện tập kiến thức cơ bản, Liễu Khỉ Huyên ở bên cạnh nhìn xem, hồi hộp mồ hôi chảy ròng.

Nàng rất lo nghĩ, cũng rất sợ hãi, tiếng thở hào hển, phảng phất tại hướng Trương Lai Phúc truyền lại loại nào đó tin tức.

Trương Lai Phúc liền không rõ:

"Ta luyện kiến thức cơ bản, ngươi đi theo hồi hộp cái gì?"

Liễu Khỉ Huyên lau mồ hôi thủy: "Ta hôm nay không có dạy cho ngươi mới đồ vật.

Trương Lai Phúc cảm thấy chuyện này không cần hồi hộp: "Không phải ngươi không dạy, là ta không thể lại hướng xuống học."

Liễu Khỉ Huyên trực kích vấn đề yếu hại: "Ta không có dạy cho ngươi mới đồ vật, ngươi có thể hay không không cho ta học phí?"

Nàng thật rất lo lắng chuyện này, nàng thật rất sợ hãi Trương Lai Phúc sẽ không cho học phí.

"Học phí ta chiếu cho, một điểm đều không ít, ngươi hai ngày này liền bồi ta luyện kiến thức cơ bản, nào có chỗ không đúng, ngươi lập tức vạch ra tới."

Trương Lai Phúc trong sân luyện tập nghệ, Liễu Khỉ Huyên ngay tại bên cạnh nhìn xem, lúc bắt đầu vẫn còn tương đối thông thuận, cách mỗi chừng mười phút đồng hồ, nàng sẽ chỉ điểm một đôi lời.

Nhưng qua hơn một cái giờ, Liễu Khỉ Huyên đột nhiên không biết mình nên nói cái gì, thời gian kế tiếp bên trong, nàng một câu đều không nói.

Cô nương này là thật sẽ không dạy học sinh, Liễu Khỉ Vân hẳn là mặt khác cho nàng tìm kiếm sống.

Trong nháy mắt, một ngày trôi qua, Trương Lai Phúc trên tay bong bóng tăng thêm không ít, trước khi đi, Liễu Khỉ Huyên tựa hồ có lời muốn nói, Trương Lai Phúc tại cửa ra vào chờ nàng một hồi, nàng cố gắng một hồi lâu, không nói ra.

Đến ngày thứ hai, Trương Lai Phúc tiếp tục luyện kiến thức cơ bản, Liễu Khỉ Huyên càng xem càng sốt ruột, lý tự thời điểm, nàng nắm lấy Trương Lai Phúc tay tìm tơ tằm đầu.

Bắt hai lần, Liễu Khỉ Huyên đỏ mặt.

Nói là đồng bào tỷ muội, nhưng nàng không phải Liễu Khỉ Vân cái kia tính tình, đừng nói đụng Trương Lai Phúc tay, chính là nhìn nhiều Trương Lai Phúc hai mắt, nàng đều sẽ đỏ mặt.

Lúc đầu nàng không nghĩ lại đụng Trương Lai Phúc, nhưng nhìn Trương Lai Phúc ươm tơ thời điểm, nàng hiện tại quả là sốt ruột, nhịn không được lại đi tay nắm tay dạy.

Trương Lai Phúc nghiêm túc học tay nghề, không có cảm thấy có gì không ổn, nhưng Thường San không thích cô nương này, tổng dùng ống tay áo đem tay của nàng chặn lại.

Thường San thích Tần Nguyên Bảo, nàng cảm thấy tương lai muốn cho Trương Lai Phúc cưới cái nàng dâu, liền nhất định phải đem Nguyên Bảo cưới về nhà, cô nương kia dáng dấp tuấn, tâm địa tốt, khoai lang còn tốt ăn, không thể so cái này đần độn nha đầu mạnh hơn.

Đến trưa thời điểm, hai người đều đói.

Liễu Khỉ Huyên cầm sáu cái bánh bao, một người ba cái, hai người liền nước sôi ăn.

Trương Lai Phúc ăn màn thầu, cảm thấy có chút khó mà nuốt xuống, hắn đưa ra cái ý nghĩ: "Nếu không chúng ta hạ tiệm ăn đi thôi, ta mời khách."

Liễu Khỉ Huyên lắc đầu:

"Tỷ tỷ của ta nói qua, sư phụ muốn xen vào đồ đệ ăn cơm, không thể để cho ngươi mời khách.

Dù sao cũng liền một bữa cơm, đối phó một thanh cũng không quan hệ, Trương Lai Phúc không nghĩ miễn cưỡng, ăn xong màn thầu, hắn luyện tiếp tay nghề, chờ luyện đến ban đêm, Trương Lai Phúc ra viện tử, Liễu Khỉ Huyên tại phía sau đi theo.

Trương Lai Phúc ôm quyền nói: "Sư phụ dừng bước, không dùng đưa."

"Ta không phải đưa ngươi, ta là nghĩ, tính. . . . . Liễu Khỉ Huyên quay người trở về nhà tử, dùng sức khép cửa phòng lại.

Thông qua hai ngày này tiếp xúc, Trương Lai Phúc phát hiện một sự kiện, cô nương này phi thường thông minh, nàng nơi tay nghệ trên có rất nhiều độc đáo kiến giải, mặc dù nàng cho không ra hoàn chỉnh rõ ràng giảng giải, nhưng từ đôi câu vài lời bên trong, Trương Lai Phúc năng lực nhìn ra nàng đối thủ nghệ lĩnh ngộ.

Nàng cũng rất chăm chỉ, dạy Trương Lai Phúc tay nghề thời điểm, Liễu Khỉ Huyên ngay cả băng ghế đều không ngồi một chút, ngay tại đứng bên cạnh lấy nhìn xem, Trương Lai Phúc nào có mao bệnh, nàng tất cả đều nhất thanh nhị sở, chỉ là tại uốn nắn quá trình bên trong, có không ít giao lưu thượng chướng ngại.

Có tốt như vậy tay nghề, nhưng cô nương này thời gian trôi qua kham khổ, chủ yếu là bởi vì nàng biểu đạt năng lực quá kém.

Nàng có rất nhiều lời muốn cùng Trương Lai Phúc nói, nhưng nàng không có nói ra.

Trương Lai Phúc cũng ý thức được vấn đề này, hắn biết mình tay nghề thượng khẳng định có đại thiếu hụt, cô nương này đã phát hiện, chỉ là hiện tại nàng còn không biết nên như thế nào biểu đạt.

Nàng nói không nên lời, Trương Lai Phúc liền phải mình tìm nguyên nhân.

Ban đêm về đến nhà, Trương Lai Phúc xuất ra đồng hồ báo thức, mình ươm tơ thời điểm, đèn lồng, Thường San, ô giấy dầu đều ở bên cạnh nhìn xem, các nàng nhất định có thể cho ra nghĩ kế.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là đồng hồ báo thức nguyện ý cho cái hai điểm.

Kỳ thật so với hai điểm, Trương Lai Phúc càng chờ mong ba điểm, hắn rất muốn biết ba điểm lúc đồng hồ báo thức là cái gì công năng.

Kết quả chờ kim đồng hồ ngừng lại, kim đồng hồ chỉ hướng một điểm, Nhất Đoàn khói xanh tung bay ở Trương Lai Phúc trước mặt.

"A Chung, đây chính là ngươi không đúng." Trương Lai Phúc rất sinh khí.

Ngươi.