Chương 187: Là ai ở bên tai (2)

Chương 187: Là ai ở bên tai (2)

thật cảm thấy là ta không đối rồi?"

Trương Lai Phúc khẽ run rẩy, vang lên bên tai nữ tử kia thanh âm.

Chính là tại trước đó hắn bên tai nói chuyện nữ tử kia, trong thanh âm này mang theo độc hữu lý tính cùng thâm trầm, Trương Lai Phúc tuyệt đối sẽ không nghe lầm.

"Là ngươi?" Trương Lai Phúc cẩn thận nhìn chằm chằm đồng hồ báo thức, khoảng thời gian này một mực là ngươi nói chuyện với ta?

Đồng hồ báo thức không có trả lời, đoàn kia khói xanh còn tại trong phòng bồi hồi.

Trương Lai Phúc nguyên bản định cùng đồng hồ báo thức nhiều trò chuyện một hồi, chợt nghe trong viện truyền đến một trận tiếng kêu.

"Hừ hừ, be ~ "

Bất Giảng Lý đang gọi, trong viện có người!

Trương Lai Phúc đang muốn ra ngoài, lại nghe Tây Sương phòng bên trong cũng ra động tĩnh.

Hoàng Chiêu Tài cũng nghe đến giọng Bất Giảng Lý, hắn cầm kiếm gỗ đào, chạy ra hầm, trong sân tìm khắp tứ phía.

Trương Lai Phúc không có vội vã đi ra ngoài, khói xanh vẫn còn, hắn không nghĩ ngộ thương Hoàng Chiêu Tài.

Hoàng Chiêu Tài trong sân tìm một vòng, không nhìn thấy người, lại đến trong ngõ hẻm nhìn một chút.

Khói xanh chui về chuông báo, Trương Lai Phúc tiến viện tử, cùng Bất Giảng Lý trò chuyện hai câu.

Hoàng Chiêu Tài trở về: "Lai Phúc huynh, ngươi cũng phát hiện có người tiến viện tử?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu:

"Bất Giảng Lý nói, người kia chỉ chớp mắt tiến đến, chỉ chớp mắt liền đi, hắn không thấy rõ người kia tướng mạo."

Bất Giảng Lý nói?

Hoàng Chiêu Tài ngồi xổm trên mặt đất nhìn xem Bất Giảng Lý, hắn thực tế nghĩ mãi mà không rõ một sự kiện, Bất Giảng Lý vì cái gì không cùng hắn nói chuyện?

Ban đêm, Hoàng Chiêu Tài một đêm không ngủ, hắn luôn cảm thấy người kia còn có thể trở lại, hắn tại Tây Sương phòng bên trong nghiên cứu một đêm pháp thuật, thuận tiện cũng nghiên cứu một chút Bất Giảng Lý.

Trương Lai Phúc cũng không ngủ, hắn ở trong chăn bên trong nghiên cứu đồng hồ báo thức.

"Chúng ta tình nghĩa cũng không phải một ngày hai ngày, ta đối với ngươi thế nào, ngươi cũng năng lực nhìn ra được, ngươi liền nhiều nói với ta hai câu nói chứ sao."

Chờ một đêm, đồng hồ báo thức không nói với Trương Lai Phúc lời nói, Bất Giảng Lý cũng không cùng Hoàng Chiêu Tài nói chuyện.

Trương Lai Phúc lại đi Liễu Khỉ Huyên trong nhà, luyện kiến thức cơ bản thời điểm, Liễu Khỉ Huyên không để ý tới ngượng ngùng, nắm chặt Trương Lai Phúc tay, từng cây ngón tay cẩn thận dạy, nàng thật sốt ruột.

Chờ luyện đến lúc buổi tối, Liễu Khỉ Huyên mặt mũi tràn đầy là mồ hôi, so Trương Lai Phúc muốn mệt mỏi nhiều.

Trương Lai Phúc chuẩn bị muốn đi, Liễu Khỉ Huyên lại tại đi theo phía sau.

Trương Lai Phúc quay đầu lại, liếc nhìn Liễu Khỉ Huyên một cái, Liễu Khỉ Huyên dọa đến muốn về phòng, bị Trương Lai Phúc cho gọi lại.

"Chúng ta một khối ăn bữa cơm đi thôi, ta mời."

Liễu Khỉ Huyên đỏ mặt, cúi đầu, nhấc lên nhãn tình nhìn xem Trương Lai Phúc: "Muộn như vậy, ta một cái nữ nhân gia, cùng nhau ăn cơm với ngươi, có phải là không tốt lắm?"

Trương Lai Phúc cảm thấy không có vấn đề gì: "Có cái gì không tốt? Chúng ta cô nam quả nữ ra ngoài ăn bữa cơm, còn sợ người khác nói nhàn thoại sao?"

Liễu Khỉ Huyên cảm thấy không ổn, nhưng bụng không tự chủ kêu lên, giữa trưa liền ăn ba cái bánh bao, không riêng Trương Lai Phúc bị đói, nàng cũng không ăn đâu.

Trương Lai Phúc bụng cũng gọi: "Đi theo ta đi, tiệm cơm là đứng đắn địa phương, chúng ta là người đứng đắn, ngươi có cái gì tốt sợ?"

Hai người lân cận tìm cái tiệm cơm, Trương Lai Phúc nguyên bản lượng cơm ăn liền lớn, hôm nay còn đói chết, hắn gọi một con gà, lại gọi hai cân thịt bò, còn để chưởng quỹ cắt cái đùi dê, xào bàn rau xanh.

Trương Lai Phúc hỏi Liễu Khỉ Huyên: "Ngươi còn có cái gì thích ăn, một mực điểm.

Liễu Khỉ Huyên cúi đầu, nhếch nhếch miệng: "Ngươi ăn là được, ta không đói.

Có vẻ như cái này đồ ăn không hợp nàng khẩu vị.

Trương Lai Phúc tưởng tượng cũng đúng, mình điểm đồ ăn quá dầu mỡ, cô nương gia sao có thể "Ngươi muốn ăn cái gì mình điểm, không cần khách khí với ta."

Trương Lai Phúc kiên trì để Liễu Khỉ Huyên gọi món ăn, Liễu Khỉ Huyên cũng không tiện lại nhún nhường.

"Chưởng quỹ, ta nhìn hắn cái kia phần đồ vật không sai, cũng cho ta đến một phần.

"Đến một phần ... Cái gì?"

Chưởng quỹ cùng Trương Lai Phúc đều sững sờ.

Chưởng quỹ lại hỏi một lần: "Cô nương, ngài vừa nói hắn cái kia một phần là có ý tứ gì?"

"Chính là hắn vừa rồi điểm ... Cái kia một phần." Liễu Khỉ Huyên cúi đầu, thanh âm vô cùng nhỏ.

Chưởng quỹ suy nghĩ kỹ một hồi: "Chính là giống nhau như đúc đồ vật, các ngươi hai vị muốn hai phần?"

"Ừm." Giọng Liễu Khỉ Huyên trở nên càng nhỏ hơn.

Trương Lai Phúc nhìn một chút chưởng quỹ: "Mang thức ăn lên đi."

Chưởng quỹ xem xét làm như thế lớn một bút sinh ý, tranh thủ thời gian phân phó đầu bếp xào rau đi.

Chỉ chốc lát, đồ ăn dâng đủ, Liễu Khỉ Huyên trước nhìn một chút Trương Lai Phúc, chờ Trương Lai Phúc cầm lấy đũa, cô nương này cũng bắt đầu ăn.

Ăn khối thứ nhất thịt bò thời điểm, cô nương vẫn là rất thận trọng.

Nhưng chờ xì dầu thuần, bát giác hương, cây quế ngọt, theo thịt bò một tia một tia ở trong miệng tan ra, Liễu Khỉ Huyên có chút nhịn không được.

Thịt bò trước gấp sau lỏng, nhai lấy có lực, mà lại càng nhai càng thơm.

Nhất là mang theo gân thịt địa phương, nhai xuống dưới, còn phải đạn hai lần, giòn sung sướng tại trong miệng du tẩu.

Liễu Khỉ Huyên một khối tiếp một khối hướng miệng bên trong đưa, đũa dần dần xuất hiện tàn ảnh.

Trương Lai Phúc vẫn cảm thấy trên tay mình công phu rất nhanh, hôm nay cùng cô nương này so ra, Trương Lai Phúc cảm thấy mình có chút chênh lệch.

Hắn cái này kê vừa ăn một nửa, Liễu Khỉ Huyên bên này thịt bò ăn không còn, kê cũng ăn không còn, rau xanh ăn không còn, đùi dê liền thừa xương cốt.

Chưởng quỹ nhìn ngốc: "Kia cái gì, khách quan, chúng ta đây là lão điếm, ngươi đầu tuần vây hỏi thăm một chút, chúng ta xưa nay không thiếu cân ngắn hai, cái này đồ ăn lượng đều cho đủ, không phải chúng ta đồ ăn ít, là cô nương này ăn quá nhanh!"

Trương Lai Phúc hỏi Liễu Khỉ Huyên: "Ăn no đi?"

Liễu Khỉ Huyên lau miệng môi, không biết lời này nên nói như thế nào.

Trương Lai Phúc cau mày nói: "No bụng liền no bụng, không có no liền không có no, ăn ngay nói thật chẳng phải hết à?"

Liễu Khỉ Huyên cả gan, uyển chuyển biểu đạt thái độ của mình: "Tỷ tỷ nói với ta, ăn quá no bụng không tốt, bảy phần là được."

Trương Lai Phúc thở dài, cô nương này thời gian trôi qua không giàu có, xem ra còn có nguyên nhân khác.

Mời người ta cô nương ăn cơm, sao có thể để người ta ăn bảy phần no bụng, Trương Lai Phúc khoát khoát tay: "Chúng ta đừng bảy phần, hôm nay liền chạy no bụng ăn, chưởng quỹ, lại đến một phần."

Chưởng quỹ quay đầu nhìn một chút đầu bếp, đầu bếp thẳng lắc đầu.

"Khách gia, ta cái này không có nhiều tài liệu như vậy."

Liễu Khỉ Huyên không chọn: "Tỷ tỷ nói, kén ăn không tốt, có cái gì chúng ta liền thượng cái gì đi."

Chưởng quỹ nói cho đầu bếp tiếp lấy xào rau, Trương Lai Phúc đem mình cái kia cừu sừng xoắn ốc thịt bưng cho cô nương: "Ăn trước cái này đi."

Liễu Khỉ Huyên bưng lên đĩa, chỉ chớp mắt đem một bàn thịt dê ăn sạch.

Chưởng quỹ tại phòng bếp liên tục thở dài: "Khách nhân đến tiệm chúng ta bên trong ăn nhiều, ta hẳn là cao hứng, ăn nhiều chúng ta liền nhiều kiếm, mà lại tiệm chúng ta bên trong làm tốt, khách nhân mới thích ăn, đây là chuyện thật tốt!"

Đầu bếp gật gật đầu: "Là công việc tốt, nhưng ta cao hứng không nổi."

Chưởng quỹ vỗ đùi: "Ta cũng cao hứng không nổi, nhìn nàng ăn cái gì, ta thế nào cảm giác khó thụ như vậy?"

Đầu bếp gật gật đầu: "Ta cũng khó chịu, ta cảm thấy bụng trướng đến hoảng, cô nương này như thế thon thả thân thể, sao có thể ăn nhiều như vậy?"

Ăn uống no đủ, Trương Lai Phúc cho tiền, hai người ra tiệm cơm, đường ai nấy đi, riêng phần mình về nhà.

Đi không bao xa, Liễu Khỉ Huyên đột nhiên đuổi theo: "Ta, ta có lời nói cho ngươi."

Trương Lai Phúc quay đầu lại, nhìn xem Liễu Khỉ Huyên: "Nói đi."

Liễu Khỉ Huyên rút sụt sịt cái mũi, có chút ủy khuất: "Lời này ta không nên nói, nói xong lại không có tiền ăn cơm.

"Nói đi, ta mời ngươi ăn cơm.

Nàng cắn cắn miệng môi, quyết định chủ ý:

"Ngươi có biết hay không, tay nghề của ngươi vì cái gì không có tiến bộ?"

Nghe xong là việc này, Trương Lai Phúc cười: "Ta tài học mấy ngày, dựa vào cái gì liền có tiến bộ? Cái này rõ ràng là ngươi quá gấp."

"Không phải ta sốt ruột, ta thật không nóng nảy," Liễu Khỉ Huyên gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, còn nói mình không nóng nảy.

"Ngươi ngay từ đầu không chậm, so với bình thường tay nghề người nhanh hơn rất nhiều, cho nên ta cái gì đều nghĩ dạy ngươi, hiện tại đột nhiên liền trở nên chậm, cái này liền không

Đúng, ngươi hai ngày này một điểm tiến bộ đều không có ...

Liễu Khỉ Huyên rất cố gắng nói hồi lâu, Trương Lai Phúc rốt cục nghe rõ.

Ngay từ đầu thời điểm, Trương Lai Phúc nhập môn rất nhanh, Liễu Khỉ Huyên cảm thấy hắn thiên phú rất tốt, thế là liền dạy đến nhanh.

Đến ngày thứ hai, Liễu Khỉ Huyên cảm.