Chương 187: Là ai ở bên tai (3)

Chương 187: Là ai ở bên tai (3)

thấy tay nghề cơ sở không dùng dạy, nghĩ dạy Trương Lai Phúc tuyệt chiêu, Trương Lai Phúc không dám học.

Liễu Khỉ Huyên lúc ấy cũng cảm thấy mình sốt ruột, để Trương Lai Phúc chừa chút thời gian, lại đem cơ sở dày thêm một chút, cũng là đúng.

Nhưng tiếp xuống ba ngày một mực tại luyện kiến thức cơ bản, Trương Lai Phúc cơ hồ không có tiến bộ, cái này coi như không giống như là dòng này tay nghề người.

"Ngươi thật là cái này đi bên trong người sao?" Liễu Khỉ Huyên lúc đầu không muốn nói lời nói này, một khi nói lời nói này, nàng có thể sẽ ném bát cơm.

"Ta từng nằm mơ, ta chính là cái này đi bên trong người." Trương Lai Phúc chưa từng có hoài nghi tới, hắn đem trong mộng cảnh sợi tơ cùng Liễu Khỉ Huyên nói một lần.

Liễu Khỉ Huyên lắc đầu: "Không thể nói mơ tới sợi tơ liền nhất định là làm ươm tơ, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy nam nhân làm ươm tơ một chuyến này, ngươi mơ tới sợi tơ cũng có thể là làm rút sợi."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình, hắn không biết rút sợi là làm cái gì: "Rút sợi dòng này có nam nhân sao?"

Liễu Khỉ Huyên nghĩ nghĩ, lại gãi gãi tóc của mình: "Rút sợi dòng này cũng là không có nam nhân, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi đến cùng phải hay không người đi đường này?"

Cô nương buồn rầu.

Trương Lai Phúc cảm thấy mình học như thế ngày, tay nghề cơ bản đều học xong, bây giờ nói hắn không phải cái này đi bên trong người, hắn cảm thấy lời nói này không có đạo lý.

"Ta lý tự thủ pháp không chậm đi, đạp xe tốc độ cũng rất nhanh, chính là lực đạo cùng hỏa hầu nắm giữ không tốt, chờ đem hai thứ này luyện tốt, đoán chừng ta liền có thể học tuyệt chiêu."

Liễu Khỉ Huyên không ngừng địa lắc đầu: "Ngươi lực đạo nắm giữ rất tốt, so ta còn tốt hơn, nhưng ngươi lý tự cùng hỏa hầu đều không đúng, ta giúp ngươi đổi, ngươi vẫn là không đúng, ngươi thật không phải là người đi đường này."

Nói xong lời nói này, Liễu Khỉ Huyên thật rất hối hận, tỷ tỷ thật vất vả cho hắn tìm cái kiếm tiền kiếm sống, cứ như vậy hai ba câu nói, để nàng cho bị mất.

Nhưng nàng không thể che giấu lương tâm kiếm tiền, nàng biết người này không nên làm ươm tơ, ngàn vạn không thể lầm người ta tiền đồ.

"Ta đi, ngươi về sau cũng không cần tìm ta học ươm tơ." Liễu Khỉ Huyên xoay người chạy.

"Chờ một chút, khoan hãy đi." Trương Lai Phúc tại sau lưng đuổi kịp.

Liễu Khỉ Huyên trong lòng xiết chặt, nên đến luôn luôn muốn tới: "Ngươi, ngươi đừng đuổi, mấy ngày nay học phí, ta muộn một chút trả lại cho ngươi."

Trương Lai Phúc sững sờ:

"Lui ta học phí làm gì? Ngươi dạy ta bản lĩnh thật sự, liền nên lấy tiền."

Hắn không dùng trả lại tiền?

Có chuyện tốt như thế?

Liễu Khỉ Huyên lắc đầu nói: "Ngươi không phải người đi đường này, trước đó học phí đều bạch giao."

Trương Lai Phúc cảm thấy cái này không có gì đại không được, liền mấy ngày nay, tổng cộng cũng không bao nhiêu học phí: "Ta không phải người đi đường này lại không phải lỗi của ngươi, ngày mai ta còn tới tìm ngươi, ngươi giúp ta nhìn xem ta đến cùng là cái gì Hành Môn, ta còn theo trước kia quy củ giao tiền, ta còn nuôi cơm.

Nếu như tìm tới chân chính Hành Môn, ta sẽ cho ngươi một bút thù lao, nếu như không có cái khác Hành Môn, vậy ta liền tiếp lấy cùng ngươi học ươm tơ."

Trương Lai Phúc đi, Liễu Khỉ Huyên nhìn chằm chằm Trương Lai Phúc bóng lưng nhìn rất lâu.

Mấy ngày nay tay nghề hắn tất cả đều học uổng công, hắn thế mà còn cho ta học phí.

Ngày mai hắn còn tới tìm ta, hắn còn cho ta tiền.

Hắn không riêng cho ta tiền, hắn còn nuôi cơm.

Từ Liễu Khỉ Huyên kí sự lên, dám ở trước mặt nàng nói ra nuôi cơm hai chữ người cũng không nhiều!

Người này tốt đặc biệt.

Người này nuôi cơm.

... Liễu Khỉ Huyên một đêm không ngủ, nghĩ đến làm như thế nào giúp Trương Lai Phúc tìm Hành Môn.

Đến sáng ngày thứ hai, nàng trước mang theo Trương Lai Phúc đi Ngụy gia tuyến phô.

Đây là một nhà chuyên môn bán tuyến cửa hàng nhỏ tử, trước cửa hàng sau phường, loại này cách cục Trương Lai Phúc cũng quen thuộc nhất.

Tuyến phô chưởng quỹ gọi Ngụy Tuấn Hồng, nhìn bộ dáng ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, cùng Liễu Khỉ Huyên là bằng hữu.

Liễu Khỉ Huyên cũng không quá am hiểu hàn huyên, gặp mặt trực tiếp giới thiệu Trương Lai Phúc: "Đây là đồ đệ của ta, hắn muốn tới đây học tơ lụa tuyến."

Ngụy Tuấn Hồng cười, nàng biết nha đầu này không quá biết nói chuyện, nhưng hôm nay nói cũng quá bất hợp lý: "Đây là đồ đệ của ngươi, hẳn là học ươm tơ a, chạy thế nào ta cái này đến học tơ lụa tuyến rồi?"

Liễu Khỉ Huyên nhất thời bán hội nói không rõ ràng, Trương Lai Phúc thay nàng nói: "Ươm tơ dòng này đều là nữ công tại làm, ta một cái nam học cái này không thích hợp."

Hắn cũng không nói lời nói thật, nói lời nói thật quá quấn, mà lại hắn cũng không xác định chính mình có phải hay không chính là tơ lụa tuyến dòng này, có chút sự tình cũng không cần thiết nói cho Ngụy Tuấn Hồng.

Ngụy Tuấn Hồng nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Ươm tơ dòng này xác thực đều là nữ, tơ lụa tuyến dòng này nam cũng không nhiều nha."

Liễu Khỉ Huyên tại phương nói:

"Không nhiều, luôn luôn có.

7 "

"Được thôi, ngươi giới thiệu đến, kia liền đi tác phường xem một chút đi."

Ngụy Tuấn Hồng mang theo Trương Lai Phúc tiến tác phường, nơi xa mơ hồ truyền đến một trận quen thuộc tiếng vang.

Phanh! Đinh đinh đinh!

Trương Lai Phúc cùng ứng kích, kém chút không có nhảy dựng lên: "Đây là người nào?"

Ngụy Tuấn Hồng chau mày: "Ngươi cái gì địa phương đến? Chưa thấy qua tuyến cửa hàng? Tơ lụa tuyến không được đạn bông sao?"

Tác phường đằng sau có mới hái xuống bông, có công nhân đem bông phóng tới máy cán bông bên trong đi hạt, đây là yết thợ tỉa hoa, có chuyên môn tay nghề.

Yết tốt bông còn phải lại đạn lỏng, đây là đạn thợ tỉa hoa, cũng có chuyên môn tay nghề.

Đạn thợ tỉa hoa cầm cánh cung, phanh đinh phanh đinh, ngay tại đạn bông, đạn đến Trương Lai Phúc đầy người đều là nổi da gà.

Đạn tốt bông muốn giao cho tơ lụa sa tượng, tơ lụa sa tượng là ba trăm sáu mươi đi Y Tự môn tiếp theo đi, người đi đường này nữ nhiều nam ít, nhưng xác thực có nam làm một chuyến này.

Ngụy gia tuyến phô tơ lụa sa tượng đều là nữ, trước mắt vị này tơ lụa sa tượng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nàng trước xoa bông vải đầu, đem bông tại trên đùi xoa thành bông vải phôi, sau đó ngồi vào guồng quay tơ trước, từ bông vải đầu bên trong vê ra một cái tiểu đầu sợi, quấn ở xe con suốt bên trên, lay động dao đem, để xe con suốt chuyển đứng lên, tay trái túm, tay phải vê, bông vải đầu liền bị tơ lụa thành tinh tế sợi bông.

Liễu Khỉ Huyên mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn Trương Lai Phúc: "Một chuyến này thế nào?"

Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm guồng quay tơ nhìn hơn nửa ngày, đem tơ lụa sa cô nương đều xem mặt hồng.

Ngụy chưởng quỹ không cao hứng: "Ngươi là đến học nghệ, vẫn là đến đòi tiện nghi? Chúng ta đều là chính phái người.

Trương Lai Phúc hướng về phía Liễu Khỉ Huyên lắc đầu: "Dòng này hẳn là không thích hợp ta.

Liễu Khỉ Huyên cảm thấy rất thích hợp Trương Lai Phúc, tơ lụa sa dòng này cùng giấc mộng của hắn càng tiếp cận một chút, nàng chỉ vào guồng quay tơ, lôi kéo Trương Lai Phúc: "Ngươi trước thử một lần, nếu như vào tay nhanh, khả năng chính là một chuyến này."

Trương Lai Phúc không nghĩ thí guồng quay tơ, hắn có hai môn tay nghề ở trên người, tay chân so người bình thường linh hoạt quá nhiều, nếu như bây giờ học tơ lụa tuyến, vào tay khẳng định cũng so người bình thường nhanh hơn rất nhiều.

Nhưng Trương Lai Phúc cảm thấy mình thật không phải người đi đường này, hắn đối tơ lụa sa công, tơ lụa sa xe, tơ lụa ra sợi bông tuyến đều không có nửa điểm cảm ứng.

Rời đi tuyến cửa hàng, Trương Lai Phúc nói cho Liễu Khỉ Huyên: "Ta nhìn thấy tơ tằm thời điểm là có cảm ứng, sáng lóng lánh sợi tơ tại trước mắt ta lắc thời điểm, ta cảm giác thủ nghệ của ta ngay tại cái này."

Liễu Khỉ Huyên rất cố chấp:

"Ngươi khẳng định không phải ươm tơ người đi đường này, ta sẽ không nhìn lầm, chúng ta đi Trù Đoạn Cục nhìn xem."

Trương Lai Phúc đi theo Liễu Khỉ Huyên đi Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục, Liễu Khỉ Vân không ở nhà, trong tiệm người khác cũng không dám cản trở lấy Liễu Khỉ Huyên, Liễu Khỉ Huyên mang theo Trương Lai Phúc trực tiếp tiến công xưởng.

Công xưởng bên trong có không ít nữ công ngay tại gấm gấm, Liễu Khỉ Huyên chỉ vào máy dệt vải, hướng về phía Trương Lai Phúc nói: "Nhìn xem có cảm giác không?"

Nữ công nhóm dọa sợ, các nàng tất cả đều trốn tránh Trương Lai Phúc, cũng không biết Liễu Khỉ Huyên đến đây rốt cuộc muốn làm gì.

Trương Lai Phúc đến máy dệt vải bên cạnh, thử một chút con thoi, hướng về phía Liễu Khỉ Huyên lắc đầu: "Dòng này cũng không đối."

Liễu Khỉ Huyên không tin: "Ngươi mới hảo hảo nhìn một chút, nơi này cũng có tơ tằm, cũng là sáng long lanh."

"Nó không riêng gì sáng vấn đề," Trương Lai Phúc nhìn từ trên xuống dưới máy dệt vải.

"Thứ này thiếu một rút kéo một cái, ta đã cảm thấy thủ nghệ củata không ở đây."

Liễu Khỉ Huyên tìm một vị dệt vải đương gia sư phó, để nàng dạy Trương Lai Phúc dệt vải, cùng trước kia tình trạng gần như giống nhau, Trương Lai Phúc vào tay cực nhanh, để người cảm thấy hắn chính là dòng này.

Dệt vải, ba trăm sáu mươi đi Y Tự môn tiếp theo đi, người đi đường này nơi tay nghệ thượng chênh lệch hết sức rõ ràng, đồng dạng một đài máy dệt vải, có người chỉ có thể dệt ra việc nhà vải, có người có thể dệt ra thượng hạng gấm vóc.

Vị này dệt vải đương gia sư phó cảm thấy Trương Lai Phúc hẳn là dệt vải người đi đường này.

Liễu Khỉ Huyên không dám xác định, bởi vì Trương Lai Phúc cầm con thoi dáng vẻ hết sức không được tự nhiên.

Trương Lai Phúc không thích dệt vải, hắn vào tay nhanh, hay là bởi vì trước đó hai cái Hành Môn mang đến cơ sở.

Liễu Khỉ Huyên suy nghĩ một hồi, thương lượng với Trương Lai Phúc: "Nếu không ta lại dẫn ngươi đi địa phương khác thử một lần?"

Trương Lai Phúc không nghĩ thí: "Hành Môn của ta chính là ươm tơ, tiến bộ chậm một điểm, có thể là bởi vì có khiếu môn ta không có ngộ ra, chúng ta mau về nhà luyện tập nghệ đi."

Trương Lai Phúc đi Liễu Khỉ Huyên trong nhà, đốt thượng nước nóng, tiếp lấy nấu kén ươm tơ.

Nhìn xa xa Trương Lai Phúc ngồi tại ươm tơ máy bên cạnh, một chiêu một thức đều nghiêm túc như vậy, Liễu Khỉ Huyên cảm thấy cho dù có ngàn khó vạn hiểm cũng ngăn không được cái này nam nhân.

Cách gần lại nhìn, so với hôm qua, Trương Lai Phúc ít nhiều có chút tiến bộ, trên tay một chút bệnh vặt đổi không ít.

"Thật sự là tâm ta gấp?" Liễu Khỉ Huyên cũng hoài nghi mình khả năng nhìn nhầm.

Trương Lai Phúc một mực luyện đến 5h chiều nhiều chung, ươm tơ máy không chịu nổi gánh nặng, bàn đạp nứt ra.

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Trương Lai Phúc rất đau lòng, cái này liền cùng hắn nhà mình máy móc đồng dạng.

"Ta đi Mộc Phường Nhai tìm thợ mộc, tranh thủ thời gian tới sửa một chút."

Liễu Khỉ Huyên lắc đầu: "Điểm này bệnh vặt không dùng tìm thợ mộc, ta dùng dây kẽm quấn một chút liền tốt."

Nàng trở về phòng tìm dây kẽm, dây kẽm dùng hết: "Ta đi Thiết Bằng Lộ mua chút dây kẽm trở về, ngươi ở nhà chờ ta."

Ươm tơ máy xấu, Trương Lai Phúc cũng không thể luyện tập nghệ, chờ ở tại đây phải thêm nhàm chán.

"Ta cùng đi với ngươi đi, tương lai ta cũng phải làm dòng này, đồ vật xấu ta đến sẽ sửa, phải biết vật liệu từ cái kia mua."

Trương Lai Phúc đi theo Liễu Khỉ Huyên đi Thiết Bằng Lộ, Thiết Bằng Lộ tại Nhiễm Phường, con đường này nguyên bản không lớn, cửa hàng cũng không tính quá nhiều, từ khi Vinh Tứ Gia làm giàu về sau, đem Lăng La Thành bên trong thợ rèn toàn tập trung đứng lên, hiện tại Thiết Bằng Lộ quy mô so Mộc Phường Nhai còn lớn hơn.

Liễu Khỉ Huyên thường đi Địch Ký Bạt Ti Tác mua dây kẽm, tiến cửa hàng không cần lên tiếng, chưởng quỹ Địch Minh đường đều biết nàng muốn cái gì.

"Ba dây lồng, đến một trượng."

Trương Lai Phúc hỏi: "Cái gì là ba dây lồng?

Liễu Khỉ Huyên đang nghĩ ngợi làm như thế nào giải thích, chưởng quỹ nhìn xem Trương Lai Phúc: "Tiểu hỏa tử, có phúc lớn nha, chúng ta Liễu cô nương làm sao liền coi trọng ngươi rồi?"

Câu nói này vừa nói ra, Liễu Khỉ Huyên đỏ bừng cả khuôn mặt, cái gì cũng nói không nên lời.

Nàng nói không nên lời, chưởng quỹ thay nàng nói: "Ba dây lồng là chúng ta dòng này ngôn ngữ trong nghề, chính là qua ba đạo khuôn mẫu dây kẽm. Loại này dây kẽm đặc biệt thích hợp đâm lồng chim, Liễu cô nương cũng thích dùng loại này dây kẽm tu máy móc.

Cái này ngươi nhưng phải nhìn cho thật kỹ, về sau mua dây kẽm việc này không thể để cho chúng ta Liễu cô nương làm, được ngươi mình làm, đừng đem dây kẽm mua sai."

Trương Lai Phúc gương mặt từng đợt co rút đau đớn.

Chưởng quỹ sững sờ một lát, cau mày nói:

"Ngươi này làm sao cái ý tứ? Để ngươi làm chút sống, mặt mũi này thượng khó coi như vậy? Ta liền nói cái trò đùa, ngươi còn làm thật rồi?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Ta xác thực coi là thật, làm phiền ngươi lặp lại lần nữa."

Chưởng quỹ coi là người này gây chuyện: "Ngươi để ta nói một lần cái gì?"

"Liền vừa rồi ba đạo khuôn mẫu cái kia." Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm vào chưởng quỹ.

"Qua ba đạo khuôn mẫu dây kẽm, năng lực đâm lồng chim, cái này có cái gì hiếm lạ sao?" Chưởng quỹ có chút sợ hãi.

Trương Lai Phúc hai mắt tại tỏa ánh sáng, nhìn xem đặc biệt sáng: "Cái kia ba đạo khuôn mẫu ở chỗ nào? Để ta xem một chút thôi!"

"Không phải ba đạo khuôn mẫu, liền một cái khuôn mẫu, ngươi nhìn cái này làm gì?" Chưởng quỹ thật không biết người này có ý tứ gì.

"Nhìn xem, ta liền nhìn xem thôi!" Trương Lai Phúc nhìn xem cái này một phòng dây kẽm, nói chuyện đều không lưu loát.

Liễu Khỉ Huyên cảm thấy Trương Lai Phúc khả năng tìm tới Hành Môn, tranh thủ thời gian nói với Địch Minh đường: "Địch đại ca, có thể để cho hắn nhìn xem tác phường sao?"

"Ngươi cái này liền không quá ... . Địch Minh đường không quá cao hứng, một nhóm có một nhóm quy củ, thợ rèn có thể coi lấy khách nhân diện rèn sắt, nhưng nhổ tia cửa hàng không để khách nhân coi như phường, cũng không phải sợ để lộ tay nghề, là sợ khách nhân đụng xấu đồ vật.

Nhưng Liễu Khỉ Huyên là khách hàng cũ, khó được nàng mở một lần miệng, Địch Minh đường đáp ứng, hắn tự mình mang theo Trương Lai Phúc cùng Liễu Khỉ Huyên tiến tác phường.

Tiến tác phường bên trong, Trương Lai Phúc hô hấp dồn dập, mồ hôi theo gương mặt lưu không ngừng.

Cái này tác phường bên trong có rèn sắt, hắn không phải đại lô thợ rèn, cũng không phải tiểu lô thợ rèn, hắn không làm bất luận cái gì đồ sắt, chỉ là đem khối sắt nung đỏ, đánh thành cây sắt.

Địch Minh đường nói cho Trương Lai Phúc: "Thấy không, cái này gọi phôi đầu."

"Ừm, phôi đầu." Trương Lai Phúc dùng sức gật đầu.

Một vị sư phó đem phôi đầu một đầu mài nhọn hoắt, mang theo phôi đầu đến một khối thiết tảng trước mặt.

Cái này thiết tảng không tính lớn, mọc ra nửa thước, cao có bốn tấc, dày có ba tấc, tảng phía trên có lớn nhỏ khác biệt mười hai cái lỗ thủng.

Sư phó cầm phôi đầu, đi tới thiết tảng phụ cận, căn này phôi đầu so với sắt tảng thượng lớn nhất lỗ thủng còn thô không ít, muốn xuyên qua lỗ thủng  có vẻ như là không thể nào.

Sư phó đem mài nhọn hoắt cái kia một đầu phóng tới thiết tảng lớn nhất lỗ thủng bên trong, sau đó đi đến thiết tảng đối diện, kéo lấy phôi đầu đầu nhọn, bắt đầu dùng sức về sau túm.

Tráng kiện cây sắt bị hắn kéo vào lớn nhất lỗ thủng lỗ thủng, sư phó trên tay không ngừng tăng lực, từ thiết tảng bên kia đem toàn bộ cây sắt cho kéo qua đến.

Xuyên qua cái này lỗ thủng cây sắt đã không còn là cây sắt, mà là biến thành một đầu thô dây kẽm.

Cây sắt bị kéo dài, nguyên bản dài hai thước phôi đầu bị kéo đến ba thước rưỡi.

Địch Minh đường giới thiệu: "Thấy không? Cái này gọi dây thép cao cấp."

Sư phó cầm lôi ra đến dây thép cao cấp, phóng tới lò bên trong đốt mềm, sau đó bày ở một bên chậm rãi thả lạnh.

Chờ dây kẽm lạnh, hắn cầm dây kẽm lại đến thiết tảng bên cạnh, dắt lấy dây kẽm xuyên qua thiết tảng thượng cái thứ hai lỗ.

Từ cái thứ hai lỗ ra, dây kẽm trở nên càng mảnh, bị kéo dài đến sáu thước nhiều.

Sư phó vuốt vuốt dây kẽm, cảm giác vẫn được, lần này hắn không có thả trên lò làm nóng, trực tiếp xuyên qua cái thứ ba lỗ bắt đầu túm.

Dây kẽm bị rút ra về sau, biến thành dài hơn một trượng, phẩm chất cùng nhất chi viên châu bút bút tâm không sai biệt lắm.

Địch Minh đường chỉ chỉ dây kẽm: "Đây chính là Liễu cô nương muốn ba dây lồng!"

Trương Lai Phúc chỉ vào thiết tảng, hỏi: "Cái này kêu cái gì?"

"Khuôn mẫu nha! Đây là chúng ta Bạt Ti Tác bên trong bảo bối."

"Nguyên lai ngươi gọi khuôn mẫu, ta rốt cuộc tìm được ngươi!" Trương Lai Phúc vọt tới khuôn mẫu phụ cận, ôm lấy, không chịu buông tay.

Đường tủ dọa sợ: "Nhanh, đem hắn kéo xuống đến! Tuyệt đối đừng đem khuôn mẫu làm hư!".