Chương 188: Huyết ngọc bát (1)

Chương 188: Huyết ngọc bát (1)

Địch Ký Bạt Ti Tác, phía trước là cửa hàng, phía sau là tác phường, tác phường phía sau còn có chưởng quỹ nơi ở.

Trong chỗ  có một gian phòng khách, hai gian phòng ngủ, còn có một gian phòng tối, từ bên ngoài nhìn không ra, Địch Minh Đường đem Trương Lai Phúc đưa đến phòng tối bên trong, thương lượng thu đồ sự tình.

"Liễu cô nương là ta khách hàng cũ, tỷ tỷ nàng Liễu Khỉ Vân cũng là nhân vật có mặt mũi, chúng ta bình thường cũng không ít trên phương diện làm ăn vãng lai, chuyện mặt mũi nhất định phải chiếu cố đến.

Ngươi là Liễu cô nương giới thiệu đến, nên chiếu ứng địa phương ta khẳng định đến chiếu ứng  dựa theo quy củ, học đồ phải học ba năm, ba năm về sau xuất ra sư thiếp, tại bên trong Hành Môn mới tính đứng vững bước chân.

Nhưng đã Liễu cô nương mở miệng, mặt mũi ta phải cho, nên dàn xếp địa phương ta cũng năng lực dàn xếp, ngươi nếu là học được tốt, sớm xuất sư cũng không phải không được, chờ ngươi viết xong bái sư thiếp, sau này sẽ là Địch Ký Bạt Ti Tác người."

Trương Lai Phúc hỏi: "Sư phụ ta là vị nào?"

Địch Minh Đường đang lo lắng việc này: "Liễu cô nương nói ngươi là Thủ Nghệ Nhân, dạy Thủ Nghệ Nhân thoả đáng gia sư phó, chúng ta cửa hàng bên trong chỉ có một cái đương gia sư phó, chính là ta.

Ta đều lên làm chưởng quỹ, theo lý thuyết cũng không nghĩ thu đồ đệ nữa, thế nhưng là xem ở Liễu cô nương trên mặt mũi ... . . . . "

Trương Lai Phúc không vui lòng:

"Ta năng lực đừng luôn nói Liễu cô nương mặt mũi sao? Ta cho ngươi năm trăm đại dương, mặt mũi lớn như vậy ngươi làm sao không đề cập tới?"

"Cái này không riêng gì chuyện tiền . . . . . " Địch Minh Đường có chút xấu hổ, hắn xác thực thu Trương Lai Phúc năm trăm đại dương, nếu không phải vì cái này năm trăm đại dương, dù là Liễu Khỉ Huyên nói toạc miệng, Địch Minh Đường cũng sẽ không tùy ý thu người xa lạ tiến cửa hàng.

Nhất là người xa lạ này thân phận còn có chút đặc thù.

"Ta nghe Liễu cô nương nói ngươi là người giang hồ, danh tự khả năng không tiện lộ ra, theo lý thuyết, người như ngươi, ta không nên thu, nhưng ta thiếu Liễu cô nương ân tình, mặt mũi này không thể không cấp.

Ngươi muốn bái sư, liền phải thượng bái sư thiếp, bái sư thiếp thượng nhất định phải chân dung tên thật họ, ngươi nếu không nói danh tự, ta không có cách nào cho ngươi tìm sư phụ, ngươi tại dòng này về sau cũng tìm không thấy kiếm sống."

Bái sư học nghệ nhất định phải dùng tên thật, cái này không có gì có thể mập mờ, Trương Lai Phúc lúc này báo lên tính danh: "Ta gọi Trương Lai Phúc, hưởng phúc phúc."

Địch Minh Đường gật gật đầu: "Liễu cô nương dặn dò qua ta, tên của ngươi không muốn khắp nơi tuyên dương, về sau ta gọi ngươi A Phúc.

Chúng ta cái này không bao trùm, các công nhân đều không ở tại tác phường, ngươi cũng không cần ở tại tác phường, nhưng ngươi mỗi ngày đều muốn đúng hạn đến học nghệ.

Nếu như muốn xử trí bên ngoài sự tình, ta có thể cho ngươi nghỉ, nhưng là có một dạng, bên ngoài sự tình không thể mang về đến cửa hàng, cái quy củ này hai người chúng ta nhất định phải nói rõ."

Trương Lai Phúc tại chỗ đáp ứng:

"Yên tâm, bên ngoài sự tình hết thảy cùng cửa hàng không quan hệ."

Đây là Địch Minh Đường chuyện lo lắng nhất, hắn thật không nghĩ thụ người giang hồ liên luỵ.

Nhưng hắn hiện tại chính là thiếu tiền thời điểm, cái này năm trăm đại dương đối với hắn cũng rất trọng yếu.

Địch Minh Đường lại cường điệu một lần: "Tại ngươi xuất sư trước đó, không thể đem chúng ta sư đồ danh phận nói ra, một khi nói ra, ta liền rốt cuộc không nhận ngươi tên đồ đệ này.

Bên ngoài sự tình một khi liên luỵ đến cửa hàng, ta xé ngươi bái sư thiếp, hai ta lại không quan hệ, năm trăm đại dương cũng không có khả năng trả lại cho ngươi."

Trương Lai Phúc tất cả đều đáp ứng, tại chỗ thượng bái sư thiếp, thành Địch Minh Đường đồ đệ.

Làm đồ đệ liền phải học nghệ, Trương Lai Phúc tới lúc gấp rút lấy đi tác phường, bị Địch Minh Đường ngăn cản.

Hắn cho Trương Lai Phúc rót chén trà: "A Phúc, ngồi cái này nghỉ một lát, bên ngoài chính bắt đầu làm việc đâu, ngươi trước đừng đi tác phường."

Trương Lai Phúc không có minh bạch: "Bắt đầu làm việc thời điểm không đi tác phường, ta lúc nào đi?"

"Không vội, ngươi chờ chút công lại đi, mười giờ tối lại đến."

Trương Lai Phúc có chút tức giận: "Tại sao phải chờ chút công, ta mới có thể đi tác phường?"

Địch Minh Đường biết Trương Lai Phúc sẽ hỏi thế nào, hắn cũng biết nên nói như thế nào: "Hạ công thanh tĩnh, tác phường bên trong đồ vật ngươi tùy tiện dùng, không ai quấy rầy ngươi, cũng không ai sai khiến ngươi.

Ngươi khẳng định cũng đi qua nhà khác cửa hàng, hẳn phải biết học đồ là làm gì, đó chính là tạp dịch, khổ công thêm chân chạy, cửa hàng bên trong tùy tiện gọi người, đều có thể sai sử ngươi, ngươi tội gì thụ phần này tội đâu?"

Trương Lai Phúc một suy nghĩ, thật đúng là đạo lý này.

Hiện tại thời gian còn sớm, Liễu Khỉ Huyên còn tại tác phường bên ngoài chờ lấy hắn, hắn trước mang Liễu Khỉ Huyên ăn bữa cơm, nhìn Liễu Khỉ Huyên ăn cơm là cái rất làm người ta cao hứng sự tình.

Liễu Khỉ Huyên hôm nay cơm ăn đến chậm, khẩu vị cũng không giống ngày hôm qua a tốt, Trương Lai Phúc còn hoài nghi nàng sinh bệnh: "Muốn hay không tìm đại phu nhìn xem?"

Liễu Khỉ Huyên lắc đầu: "Ta không thể lại làm sư phụ ngươi, ta về sau lại không có việc làm, tỷ tỷ lại muốn mắng ta."

Kỳ thật có hay không việc làm ngược lại là tại kỳ thứ, Liễu Khỉ Huyên quen thuộc mỗi ngày dạy Trương Lai Phúc ươm tơ, ngày mai không có dạy, trong nội tâm nàng cảm giác khó chịu.

"Ngươi vẫn là sư phụ ta, ta còn muốn tìm ngươi học ươm tơ, mặc dù không phải cái này Hành Môn, nhưng ta thích cái này Hành Môn tay nghề, có thật nhiều đồ vật vẫn chờ ngươi dạy ta, ta nguyện ý theo ngươi học cả một đời, chỉ là ngươi về sau không muốn dạy quá nhanh là được."

Trương Lai Phúc cho Liễu Khỉ Huyên kéo cái đùi gà.

Lời nói này nói đến rất chất phác, Trương Lai Phúc tại trong giọng nói cũng không có gì chập trùng.

Nhưng Liễu Khỉ Huyên đặc biệt thích nghe, nàng ăn đùi gà, nhìn như không quá để ý, kỳ thật nước mắt đều nhanh rơi xuống.

Ăn xong đùi gà, nàng ngậm lấy nước mắt, nhìn xem Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc đem toàn bộ kê đều bưng cho Liễu Khỉ Huyên, Liễu Khỉ Huyên ôm đĩa, trong lòng cảm thấy đặc biệt ấm áp.

Ăn uống no đủ, thời gian cũng không còn nhiều lắm, Trương Lai Phúc đi Địch Ký Bạt Ti Tác.

Cửa hàng đã sớm treo tấm, các công nhân cũng đều về nhà nghỉ ngơi, chưởng quỹ mang theo Trương Lai Phúc đi tới tác phường, trước giảng bọn hắn dòng này cơ sở.

Bạt Ti Tác, ba trăm sáu mươi đi, Công Tự môn tiếp theo đi.

Một chuyến này cùng Thiết Tượng Hành phi thường gần, nhưng bởi vì hắn không chỉ nhổ dây kẽm, cũng nhổ tơ bạc, sợi đồng, nổi danh một chút tác phường thậm chí năng lực nhổ kim ti, cho nên không tại thợ rèn loại hình.

Địch Minh Đường cầm một đoạn nhỏ tơ bạc, đưa cho Trương Lai Phúc: "Thấy không, cái này đoạn tơ bạc là mười hai đạo khuôn mẫu rút ra, đều nhanh đuổi kịp cọng tóc."

"Như thế mảnh tơ bạc có thể làm cái gì dùng?"

"Làm đồ trang sức dùng a, vòng tai, dây chuyền, trâm đầu, trâm cài tóc, phía trên nhuốm máu đào, mang điểu, mang diệp tử, thường xuyên năng lực nhìn xem vàng bạc tia, cái này vàng bạc tia chính là chúng ta dòng này rút ra.

Ngươi bây giờ còn làm không được cái này, đừng nói mười hai đạo tơ bạc, liền ngay cả ba đạo dây kẽm ngươi đều không nhổ ra được."

Trương Lai Phúc không phục:

"Cái này có cái gì không nhổ ra được? Cái này không phải liền là nhìn khí lực trên tay sao?"

Địch Minh Đường gật gật đầu: "Được a, ngươi đi lấy cái thiết phôi đến, để ta nhìn ngươi khí lực lớn đến bao nhiêu."

Ba đạo khuôn mẫu, chính là nhổ tia khuôn mẫu thượng cái thứ ba lỗ thủng, Trương Lai Phúc thật sự cầm cái thiết phôi tới, đến khuôn mẫu bên cạnh, liền hướng cái thứ ba lỗ thủng bên trong đâm.

Thiết phôi quá lớn, căn bản đâm không đi vào.

Địch Minh Đường còn tại bên cạnh nhắc nhở: "Đừng trực tiếp đâm a, trước tiên đem phôi đầu mài nhọn hoắt."

Bên cạnh có cái thiết mài, Trương Lai Phúc đem phôi đầu mài nhọn hoắt, đi tới khuôn mẫu bên cạnh, lại đem phôi đầu hướng cái thứ ba lỗ thủng bên trong đâm.

Cái này lỗ thủng thực tế quá nhỏ, phôi đầu chỉ có thể đi vào một đoạn nhỏ, từ một bên khác căn bản túm không được.

Địch Minh Đường tiếp lấy nhắc nhở:

"Phản, đến một bên khác đi."

Trương Lai Phúc vây quanh khuôn mẫu một bên khác, bên này lỗ thủng quả thật đại một chút, hắn đi đến đâm nửa ngày, thật vất vả đem phôi đầu đâm đi vào.

Hắn lại vòng trở về, níu lại thò đầu ra phôi nhọn, kéo mấy lần không có khẽ động.

Địch Minh Đường cười: "A Phúc, ngươi nói không sai, chúng ta dòng này chính là nhìn lực tay nhi, ngươi dùng lại điểm kình ta xem một chút."

Trương Lai Phúc nhìn một chút thiết phôi, lại nhìn một chút nhổ tia khuôn mẫu: "Ta.