Chương 188: Huyết ngọc bát (2)

Chương 188: Huyết ngọc bát (2)

có phải hay không tính sai trình tự?"

Địch Minh Đường cầm lấy ấm trà cho mình rót chén trà: "Ngươi rốt cuộc biết trình tự sai, ngươi cho rằng ba đạo dây kẽm trực tiếp năng lực từ đạo thứ ba khuôn mẫu bên trong rút ra?

Nhổ tia khuôn mẫu hết thảy mười hai đạo, ngươi nghĩ nhổ nhỏ nhất dây kẽm, chẳng lẽ trực tiếp từ thứ mười hai đạo khuôn mẫu xuất phát? Ngươi nghĩ gì thế?

Vô luận nhổ cái dạng gì dây kẽm, đều phải từ đầu đạo khuôn mẫu bắt đầu nhổ, dây kẽm đều là càng nhổ càng mảnh, không có một lần xong sống."

Trương Lai Phúc tới trước đầu đạo khuôn mẫu cái kia chen vào thiết phôi, vòng qua khuôn mẫu bắt đầu dùng sức nhổ.

Lần này thật là cố hết sức nói, phôi nhọn quá nhỏ, vốn là không tốt phát lực, thiết diện lại rất trơn, một dùng sức liền dễ dàng rời tay.

Trương Lai Phúc thí nhiều lần, cuối cùng đem dây kẽm rút ra một thốn.

Địch Minh Đường ở bên cạnh không ngừng lắc đầu, Trương Lai Phúc cũng không biết cái kia bước làm sai.

"Tiếp lấy nhổ đi, nhổ qua liền biết." Địch Minh Đường ngồi tại trên ghế nằm, dao lên cây quạt, có chút sự tình không phải hắn không giảng, là đến trải qua về sau, mới biết được nguyên nhân trong đó.

Trương Lai Phúc tiếp tục ra bên ngoài nhổ, vốn cho rằng phôi đầu rút ra hơn một tấc, lại phát lực liền sẽ dễ dàng chút, hắn chắc lần này lực, dây kẽm cờ rốp một tiếng đoạn mất.

Lần này xem không hiểu.

"Ta cái này kình cũng không có làm quá lớn, nó làm sao liền đoạn mất?"

Địch Minh Đường nhặt lên kết thúc rơi dây kẽm, cho Trương Lai Phúc giải thích: "Nhổ mái tóc như tơ lực muốn một mạch mà thành, ngươi vừa rồi rút ra một thốn liền ngừng, một khi ngừng, nhổ dài dây kẽm liền muốn trở về co lại một điểm.

Co lại điểm này ngươi là nhìn không thấy, nhưng chờ ngươi lại một dùng sức, dây kẽm lắc lư liên tục  tương đương với rút gân, cũng không liền đoạn mất, lại đến đi."

Trương Lai Phúc lau mồ hôi, lại lấy ra một cây dài một thước phôi.

Lần này hắn có kinh nghiệm, trước tiên đem phôi nhọn nắm lấy, chờ ngón tay xác thực ăn ở kình, hắn lại phát lực.

Phát lực quá trình, hắn một mực không dừng lại, dù là tay chua đến run rẩy, hắn cũng không ngừng.

Chờ một hơi đem dây kẽm rút ra, Địch Minh Đường đưa cho hắn một thanh thước dây: "Lượng một lượng nhìn bao dài."

Trương Lai Phúc một lượng, dây kẽm mọc ra một thước sáu.

Địch Minh Đường nói: "Cái này kêu là dây thép cao cấp, so với sắt phôi dài không có bao nhiêu, cũng mảnh không có bao nhiêu, nhưng muốn so thiết phôi hợp quy tắc rất nhiều, cũng trơn nhẵn rất nhiều  bình thường chúng ta cũng không bán dây thép cao cấp, bán đều là đạo thứ hai."

Trương Lai Phúc lau lau mồ hôi, hoạt động một chút thủ đoạn, lại đi nhổ đạo thứ hai.

"Đừng nóng vội nha, cho khuôn mẫu thượng dầu."

Nhổ tia khuôn mẫu mười hai đạo lỗ bên trong đều có dầu, mỗi cái lỗ dùng dầu đều không giống.

Địch Minh Đường dần dần giảng giải: "Vạn Sinh châu nhổ tia khuôn mẫu nhất là giảng cứu, ta gặp qua Ngoại Châu đến ba mươi sáu lỗ nhổ tia tấm, nghe nói còn có bốn mươi lỗ, lỗ thủng là so chúng ta nhiều, còn thật sự không có chúng ta cái này mười hai lỗ dùng tốt, liền ngay cả làm việc tinh tế nhất Xa Man Ni người, thấy chúng ta khuôn mẫu cũng phải chọn ngón tay cái!

Khuôn mẫu quý giá, chúng ta liền phải hảo hảo bảo vệ, hướng khuôn mẫu lỗ bên trong thượng dầu, một là vì bảo vệ khuôn mẫu, hai là vì nhổ tia thông thuận, ba là vì tiện thể tu ánh sáng.

Đầu đạo khuôn mẫu là làm cẩu thả việc, nhưng xăng không thể kém, bởi vì bán thành phẩm không trơn bóng, dễ dàng đem khuôn mẫu cho thương, cho nên phải dùng đặc thù dầu, cái này dầu là dùng mỡ bò thêm bột tan điều ra đến, bao nhiêu dầu phối bao nhiêu phấn, đều có quy củ.

Từ hai đạo khuôn mẫu đến năm đạo khuôn mẫu dùng chính là mỡ heo, xứng hay không bột tan muốn cho rằng cái dạng gì dây kẽm, làm lồng chim dây kẽm đến đặc biệt bóng loáng, lúc này liền phải thêm điểm bột tan, nhưng không thể tăng thêm, thứ này không tốt thanh lý.

Sáu đạo khuôn mẫu đến chín đạo khuôn mẫu ăn đến khá hơn một chút, dùng cũng là mỡ bò, có đôi khi dùng sinh mỡ bò là được, có đôi khi muốn quen mỡ bò, nhưng ngàn vạn nhớ kỹ, chúng ta dòng này chỉ dùng hoàng ngưu dầu, không thể dùng trâu nước dầu, trâu nước dầu quá hiếm, rất dễ dàng hóa, nhờ không ngừng ta dòng này tay nghề."

Trương Lai Phúc tiếp lấy nhìn xuống, còn có đạo thứ mười, mười một đạo cùng mười hai đạo khuôn mẫu, cái này ba cái khuôn mẫu bị một khối tấm sắt che lại, tấm sắt bị khóa ở khuôn mẫu bên trên.

Trương Lai Phúc hỏi:

"Cái này ba đạo khuôn mẫu vì cái gì khóa lại rồi?"

Chưởng quỹ cười một tiếng: "Bởi vì cái này ba đạo khuôn mẫu tinh tế nhất, là làm việc tinh tế nhi dùng, ta vừa rồi cho ngươi xem tơ bạc chính là mười hai đạo khuôn mẫu rút ra."

"Cái này ba cái khuôn mẫu không cần lên dầu sao?"

"Được dầu, thượng dầu sáp, sinh mỡ bò trước đại hỏa chịu quen, lại tiểu hỏa nấu chậm một lần thu nhiều, sau đó lại tăng thêm sáp ong, quấy vân thành cao, thượng tại khuôn mẫu trong miệng.

Trương Lai Phúc nhìn một chút cái kia ba đạo khuôn mẫu: "Cái này so với bình thường người ta ăn đến đều tốt."

"Ngươi cho rằng đâu? Đây là bình thường ăn, nếu là nghĩ nhổ điểm vàng bạc vật liệu, còn phải dùng tới lòng trắng trứng, cái này ba đạo khuôn mẫu quý giá đây, cũng không đến khóa, ngươi trước đừng nhớ thương bọn chúng, trước tiên đem cái này hai đạo dây kẽm rút ra."

Trương Lai Phúc cho hai đạo khuôn mẫu thượng sinh mỡ bò, có đạo thứ nhất kinh nghiệm, đạo thứ hai dây kẽm rất nhanh rút ra, cầm thước dây lại một lượng, chiều dài biến thành hai thước bảy.

Địch Minh Đường rất hài lòng: "Việc làm đến không sai, đúng là người đi đường này."

Không đợi hắn nói hết lời, Trương Lai Phúc đi nhổ đạo thứ ba.

Tại nhổ dây kẽm quá trình bên trong, hắn cảm nhận được một loại đặc thù lực đạo, nguồn sức mạnh này là dây kẽm truyền lại cho hắn.

Không thể xả hơi, xả hơi khẳng định phải rụt về lại.

Nhưng cũng không thể dùng sức quá mạnh, quá mạnh vẫn là sẽ kéo đứt.

Dựa theo dây kẽm nói cho lực đạo chậm rãi kéo ra ngoài, liền có thể thuận lợi rút ra!

Trương Lai Phúc rút một phần ba, đột nhiên xả hơi.

Không phải trên tay hắn không có khí lực, là dây kẽm truyền lại tin tức không đúng.

Dây kẽm nói cho hắn kình đại, để hắn hơi điểm nhẹ, Trương Lai Phúc trước hơi gỡ một chút lực.

Dây kẽm nói cho hắn vẫn là kình lớn, Trương Lai Phúc tiếp tục tá lực.

Mãi cho đến đem khí lực gỡ không còn, dây kẽm vẫn cảm thấy kình đại.

Là dây kẽm quá già mồm, còn là mình nghe lầm rồi?

Cái này đều không có lực, làm sao còn nói kình đại?

Trương Lai Phúc hơi thêm một điểm lực, dây kẽm đột nhiên sinh khí.

Mọi người đều nói đau, ngươi còn như thế đại kình?

Cờ rốp một tiếng, dây kẽm lại đoạn mất.

Lần này Trương Lai Phúc có chút nghĩ mãi mà không rõ: "Ta vẫn nghĩ sức lực làm vân, nhưng cái này kình lại không thể làm vân, làm vân giống như cũng không có tác dụng gì."

"Lần này nhổ đoạn mất, không phải là bởi vì lực đạo không vân," Địch Minh Đường nhóm lửa lô hỏa.

"Dây kẽm ngay cả qua hai đạo khuôn mẫu, hiện tại lại giòn lại cứng rắn, lúc này ngươi kình làm lại vân, cũng sẽ đem dây kẽm túm đoạn.

Muốn để dây kẽm không ngừng, ngươi đến giảm độ nóng, đem thiết bên trong hỏa khí tất cả lui ra đi, dây kẽm biến mềm, ngươi mới có thể tiếp lấy hướng xuống nhổ."

Sư phụ nói có đạo lý, vừa rồi cái này dây kẽm hỏa khí quả thật có chút lớn.

Trương Lai Phúc học thổ mộc, giảm độ nóng công nghệ hắn hơi hiểu một chút.

Hắn một lần nữa rút một cái hai đạo dây kẽm, đặt ở trên lửa làm nóng.

Địch Minh Đường ở bên cạnh một bên kéo ống bễ tử, một bên chỉ đạo:

"Nếm qua anh đào a? Đem dây kẽm đốt cùng anh đào một dạng hồng, liền có thể lấy xuống thả lạnh."

Không bao lâu, dây kẽm nung đỏ, Địch Minh Đường nhìn một chút màu sắc:

"Không sai biệt lắm, nếu là thiêu đến trắng bệch, dây kẽm quá mềm ngược lại càng không tốt nhổ."

Trương Lai Phúc đem dây kẽm để ở một bên, một lát sau, chờ dây kẽm lạnh thấu, hắn lại nói tiếp nhổ.

Từ đạo thứ ba khuôn mẫu bên trong đem dây kẽm rút ra, Địch Minh Đường lượng một chút chiều dài, năm thước hơn tám một điểm.

Hắn lại thử một chút dây kẽm tính bền dẻo, khẽ gật đầu một cái: "Chịu đựng dùng đến, lần thứ nhất nhổ dây kẽm, năng lực rút đến trình độ này, cũng coi như nhìn được.

Nhưng ngươi nghĩ chỉ vào dòng này ăn cơm, chỉ xem qua được không thể được, tay nghề còn phải luyện."

Nói xong, Địch Minh Đường duỗi lưng một cái: "Ngươi tại cái này từ từ luyện, ta trở về phòng ngủ một giấc đi, làm liên luỵ ngươi liền trở về nghỉ ngơi, nhớ kỹ khóa chặt cửa."

Địch Minh Đường đi, Trương Lai Phúc tại cái này luyện tiếp, luyện đến 12:30, Trương Lai Phúc tay run rẩy đến kịch liệt, thực tế nhổ bất động.

Nhổ dây kẽm nhìn xem đơn giản, bên trong giảng cứu thật là không ít, luyện.