Chương 188: Huyết ngọc bát (3)

Chương 188: Huyết ngọc bát (3)

tập nghệ không phải chuyện một sớm một chiều, Trương Lai Phúc thu thập đồ đạc, khóa lại tác phường, về nhà đi ngủ đi.

Địch Minh Đường tại trong phòng ngủ nghe được rõ ràng, tiểu tử này là gánh không được.

Gánh không được cũng hẳn là, dòng này tay nghề không dễ học, lần thứ nhất vào tay có thể luyện đến một bước này, đã coi như hắn có thiên phú.

Địch Minh Đường trong lòng tính toán, ngày mai lại nhiều dạy Trương Lai Phúc một chút bản lĩnh thật sự, chỉ mong lấy hắn học được nhanh một chút nữa, tranh thủ thời gian cho hắn cái xuất sư thiếp, để hắn rời đi.

Trên đường về nhà, Trương Lai Phúc gặp được cái mại dược đường, hắn ở trước ngực treo hộp gỗ lớn tử, một đường đi, một đường gào to:

"Cam thảo tiêu thực, trần bì tiêu đàm, sa nhân ấm dạ dày, củ gừng khu hàn, dược đường dược đường, hương trung mang ngọt, thuận khí khai vị, chữa bệnh đỡ thèm lặc!"

Hơn nửa đêm bán đường nhưng hiếm thấy, Trương Lai Phúc đi tới gần nhìn một chút, hộp gỗ lớn tử trên có chụp lồng thủy tinh, trong hộp phân ra từng đạo ô vuông, các loại hương vị cục đường đều ở trước mắt bày biện, Trương Lai Phúc đem quýt vị cục đường trực tiếp bao tròn.

Về đến nhà, Trương Lai Phúc ngậm viên kẹo, hương vị cũng tạm được, nhưng so Thiệu Điềm Can tay nghề kém quá nhiều.

Lúc trước từ Thiệu Điềm Can nơi ở cầm hai nồi đường, có một nồi nửa bị Trương Lai Phúc cho ăn, sau khi ăn xong, Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu cũng đều không nghĩ, nhưng chỉ có Trương Lai Phúc còn nghĩ, gặp được bán đường, cũng nên mua mấy khối nếm thử.

Dùng Thiệu Điềm Can tay nghề xác đáng hạt giống, dùng giỏ trúc tử làm bát, dùng bách gia vải làm thổ, trồng ra đến bạt ti tượng tay nghề linh, trong này có cái gì liên hệ?

Nếu như có thể tìm tới trong này liên hệ, có phải là liền hiểu thấu đáo vạn sinh vạn biến nguyên lý?

Nếu như có thể đem vạn sinh vạn biến nguyên lý hiểu thấu đáo, cái kia tại Vạn Sinh châu coi như lớn có làm!

Trương Lai Phúc tẩy tẩy sột sột, nằm tại trên giường, nghĩ năm phút đồng hồ, không có hiểu thấu đáo vạn sinh vạn biến nguyên lý.

Cái này trước không vội mà nghĩ, hắn còn phải nghĩ ba môn tay nghề liên hệ.

Dây kẽm cùng đèn giấy còn có tu tán, hai cái này nghề có liên hệ sao?

Liên hệ rất đại!

Làm đèn giấy thời điểm muốn dùng dây kẽm làm móc, một đầu dùng để treo lại đèn lồng cán, bên kia dùng để cắm ngọn nến, dây kẽm cùng chỉ đăng tượng dòng này liên hệ vẫn là rất chặt chẽ.

Dây kẽm cùng dù che mưa có liên hệ sao?

Dương Tán mặt dù, nan dù cùng cán dù thượng đều sẽ dùng đến dây kẽm, đây là dù che mưa nhìn không thấy tiểu gân cốt.

Tu tán thời điểm cũng sẽ dùng dây kẽm đến gia cố cán dù cùng nan dù, xem như tương đối thường dùng vật liệu chi nhất.

Bạt ti tượng cùng chỉ đăng tượng còn có tu tán tượng liên hệ vẫn tương đối chặt chẽ.

Đem lẫn nhau ở giữa liên hệ nghĩ thông suốt thấu, Trương Lai Phúc trong lòng cũng an tâm rất nhiều.

Ba cái Hành Môn kỳ thật không có đáng sợ như vậy, chỉ cần tâm tư bình tĩnh, căn bản sẽ không ảnh hưởng tâm trí.

Trương Lai Phúc khóe môi vểnh lên, trong lòng hết sức cao hứng.

Tuy nói ba cái Hành Môn đều là một tầng, nhưng dựa theo đồng hồ báo thức phép tính, mình bây giờ cũng là tọa đường lương trụ.

Ngày nào đến tìm đồng hồ báo thức thử một lần, nhìn xem đồng hồ báo thức có thể hay không toát ra cái ba điểm, ba điểm đồng hồ báo thức sẽ là bộ dáng gì?

"A Chung, đừng thẹn thùng, ngươi liền cho ta xem một chút đi."

Trương Lai Phúc trong lòng ngứa, hiện tại liền nghĩ thử một lần, nhưng thực tế mệt mỏi đến kịch liệt, ôm đồng hồ báo thức ngủ.

Đinh đương! Đinh đương!

Ba giờ sáng, Địch Minh Đường bị một trận đánh âm thanh đánh thức.

Có người tại tác phường bên trong rèn sắt?

Ai nha?

Lúc mười hai giờ rưỡi, Địch Minh Đường nghe thấy Trương Lai Phúc tỏa cửa hàng đi, hiện tại lúc này lại là người nào đến rồi?

Có tặc?

Cái nào tặc sẽ tại hơn nửa đêm sẽ chạy đến tác phường đến rèn sắt?

Như thế chịu khó người, còn cần làm tặc sao?

Địch Minh Đường tại bên bàn thượng cầm một đoạn tơ bạc, quấn tại tay phải trên ngón trỏ, lặng yên không một tiếng động đi hướng tác phường.

Cái này đoạn tơ bạc là binh khí của hắn, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dễ dàng sử dụng.

Mở tác phường môn, Địch Minh Đường nhìn thấy có một người ngay tại lò bên cạnh rèn sắt.

Ánh lửa rất chướng mắt, Địch Minh Đường vò một hồi lâu nhãn tình, rốt cục thấy rõ người này thân ảnh.

Thật đúng là Trương Lai Phúc!

Hắn không phải đi rồi sao? Tại sao lại chạy về đến rèn sắt rồi?

"A Phúc, ngươi làm gì chứ?"

Trương Lai Phúc quay đầu lại, nhìn xem Địch Minh Đường cười: "Ta rèn sắt phôi đâu, ngươi nhìn đánh cho thế nào? Hắc hắc hắc!"

Địch Minh Đường kinh hãi:

"Cái này hơn nửa đêm ngươi đánh cái gì thiết phôi? Ngươi không phải đều trở về đi ngủ sao?"

"Đi ngủ?" Trương Lai Phúc đột nhiên sửng sốt, giống như nhớ tới chuyện rất trọng yếu.

"Ta vừa rồi ngủ qua, ngủ ngon giấc không, ta mộng thấy thân mật, cái này thân mật dáng dấp nhưng rắn chắc, nàng nói thiết phôi sử dụng hết, để ta tới chuẩn bị

Mã vị vị.

Mới, hắc hắc hắc.

Đinh đương! Đinh đương!

Trương Lai Phúc chuyên tâm rèn sắt, không lại để ý Địch Minh Đường.

Địch Minh Đường dọa sợ, lúc trước hắn chuẩn bị cho Trương Lai Phúc hơn sáu mươi cái thiết phôi, làm sao có thể nhanh như vậy liền sử dụng hết rồi?

Hắn hướng nhổ tia khuôn mẫu bên cạnh liếc mắt nhìn, khuôn mẫu bên cạnh chồng mấy chục cây ba đạo dây kẽm, còn có mười mấy cây nhổ phế, cũng ở một bên đặt vào.

Đây đều là hắn rút ra?

"Lai Phúc, đều muộn như vậy, nếu không ngươi trở về nghỉ ngơi đi.

"Ta không có chút nào mệt mỏi, thật không mệt!" Trương Lai Phúc lại liếc nhìn Địch Minh Đường một cái, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Địch Minh Đường xuất ra một bộ rất quan tâm Trương Lai Phúc dáng vẻ: "Ngươi nhìn ánh mắt ngươi đều hồng như vậy, còn nói không mệt, nhanh lên trở về ngủ đi."

"Ai nói nhãn tình hồng chính là mệt mỏi rồi?" Trương Lai Phúc đột nhiên không cười, trừng tròng mắt nhìn xem Địch Minh Đường, ngốc trệ ánh mắt rất dọa người.

"Ta không mệt, ngươi còn nhất định phải đuổi ta đi sao?"

"Cái kia đã không mệt, ngươi trước hết làm lấy đi." Địch Minh Đường đóng lại tác phường đại môn, trên thân ra một tầng mồ hôi lạnh.

Đây rốt cuộc là cái gì người?

Cái này năm trăm đại dương có phải là kiếm sai rồi?

Hắn gọi Trương Lai Phúc, có phải là Hắc Sa Khẩu cái kia Trương Lai Phúc?

Cái kia ngay cả Viên Khôi Long đều bắt hắn không thể làm gì Trương Lai Phúc?

Đây là đương thời hào kiệt, hắn vì cái gì chạy cái này học nhổ dây kẽm?

Buổi sáng hơn năm giờ, Viên Khôi Long mang đám người trở lại Du Chỉ sườn núi, hắn trước đó không có thông tri bất luận kẻ nào, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động tiến thành.

Sau khi vào thành, hắn trước tìm tới Triệu Ưng Đức, hỏi trong thành tình huống của mấy ngày nay.

Triệu Ưng Đức chi tiết đáp lại: "Chiêu binh mãi mã, mua lương mua thương, những chuyện này đều không có chậm trễ.

Trước một hồi có một đám bán phù dung thổ, bị tiểu thư cho bắt, tất cả đều đánh gần chết, bây giờ còn tại trong đại lao giam giữ."

Viên Khôi Long nghe xong lời này, hung hăng thở dài: "Đại Phượng Tử làm việc a, chính là tâm quá ác, ngươi đều đem người đánh gần chết, ngươi còn giam giữ người ta làm gì?

Chuyện cũ kể thật tốt, giết người bất quá đầu chạm đất! Trực tiếp đem bọn hắn giết chẳng phải hết à? Nàng phải đem người giam giữ, cái này liền không tốt lắm, ta phải đi nói một chút nàng."

Triệu Ưng Đức ngăn lại Viên Khôi Long: "Long gia, ngài đừng vội đi, tiểu thư đã uống, hiện tại chính là cấp trên thời điểm, ngài hiện tại đi sợ là phải ăn thiệt thòi."

Viên Khôi Long giận tím mặt:

"Làm sao một buổi sáng sớm liền uống rồi?"

Triệu Ưng Đức tranh thủ thời gian giải thích: "Long gia, đây là ngài oan uổng tiểu thư, tiểu thư không phải một buổi sáng sớm liền uống, nàng là từ tối hôm qua hét tới hiện tại."

"Mẹ nó, trước khi ta đi nàng là thế nào đáp ứng ta? Không phải đã nói không uống rượu sao?" Viên Khôi Long nổi giận đùng đùng đi Tiêu Thống phủ, trực tiếp đi Thiện Sảnh.

Thiện Sảnh bên trong có không ít người bồi tiếp Viên Khôi Phượng uống rượu, có uống say ngất, có khốn ngược lại, năng lực ngồi lác đác không có mấy.

Những người này nguyên bản cũng không muốn tới, đều là bị Viên Khôi Phượng bức tới, nhìn thấy Viên Khôi Long trở về, say bị làm tỉnh lại, không có say bị dọa sợ.

Viên Khôi Phượng còn tại cái kia uống đâu, Viên Khôi Long gầm thét một tiếng: "Ngươi một ngày liền biết uống! Có người đánh vào trong thành đến, ngươi cũng không biết!"

"Ai đánh vào trong thành đến rồi?" Viên Khôi Phượng quá sợ hãi, rút đao, xông đi lên liền chặt.

Viên Khôi Long bên cạnh tránh vừa kêu:

"Ngươi đem đao buông xuống, không phải nói thật đánh vào đến, ta là cùng ngươi đánh cái so sánh, ngươi mau đưa đao buông xuống ... . "

Viên Khôi Phượng uống đến ngay cả mình anh ruột cũng không nhận ra, hạ thủ căn bản không có sâu cạn, nhất đao nhanh.