Chương 188: Huyết ngọc bát (4)

Chương 188: Huyết ngọc bát (4)

hơn nhất đao, nhất đao hung ác qua nhất đao.

Viên Khôi Long cùng với nàng đánh cũng không được, bị nàng chém cũng không được, rơi vào đường cùng xoay người chạy.

Viên Khôi Phượng cũng là thật cấp trên, cầm đao đuổi theo Viên Khôi Long, ròng rã chém hai con đường.

Chung quanh ra sớm bày, thượng sớm ban, sáng sớm đứng lên đi đường, tất cả đều dọa sợ.

"Sáng sớm bên trên, đây là chém ai đây?"

"Viên Tiêu Thống không phải lên tiếng sao? Du Chỉ sườn núi không để tùy tiện chặt người."

"Bị chém cái kia giống như chính là Viên Tiêu Thống!"

"Ai sao mà to gan như vậy, ngay cả Viên Tiêu Thống cũng dám chém?"

Viên Khôi Long mất mặt ném đại, thật vất vả vùng thoát khỏi Viên Khôi Phượng, hắn không nghĩ về Đốc Quân phủ, cũng không nghĩ trong thành đợi, mình chạy ngoài thành chủng quả hồng đi.

Đến ban đêm, Viên Khôi Phượng tỉnh rượu, cúi đầu đến tìm Viên Khôi Long bồi tội: "Ca, ta sai, đánh như thế nào làm sao phạt, đều tùy ngươi."

"Đánh ngươi? Phạt ngươi?" Viên Khôi Long cắn răng một cái, "Ta mẹ nó đánh chết ngươi! "

Viên Khôi Long khẩu súng móc ra.

"Chủ nhà, đừng nha." Triệu Ưng Đức mau tới trước ngăn đón, bị Viên Khôi Long một chút đẩy ra.

"Đều là người một nhà, ngươi cái này làm gì nha!" Thang Chiêm Lân tiến lên cũng ngăn đón, cũng bị Viên Khôi Long cho đẩy ra.

Họng súng chỉ tại Viên Khôi Phượng trên trán, Viên Khôi Phượng cắn răng, nhắm mắt lại.

Viên Khôi Long cầm thương, quay đầu, liếc nhìn Tống Vĩnh Xương một cái.

Tống Vĩnh Xương đem đầu thấp, làm bộ không nhìn thấy.

Viên Khôi Long hướng về phía Tống Vĩnh Xương hô một tiếng: "Ngươi tới đây cho ta!"

Tống Vĩnh Xương tranh thủ thời gian tới ngăn đón: "Đại đương gia, cũng không thể động thương, tiểu thư biết sai, đánh hai lần, mắng hai câu, bớt giận liền phải."

Tống Vĩnh Xương như thế một khuyên, Viên Khôi Long hết giận, mắng Viên Khôi Phượng hai câu, sự tình coi như quá khứ.

Viên khôi phong xem xét Viên Khôi Long hỏa tiêu, quyết định đêm nay bày rượu, cho huynh trưởng đón tiếp.

Vừa nghe nói muốn bày rượu, Viên Khôi Long lại đem thương móc ra: "Muội tử, ta vẫn là đem ngươi đánh chết đi, tránh khỏi về sau ta lại xuống không đi tay."

Viên Khôi Phượng khẩu súng bỏ vào nơi xa: "Ca, ngươi cái này tính tình quá kém cỏi, năm đó ở trên đường bán bình thời điểm, đều không ai nguyện ý tìm ngươi mua, đêm nay chúng ta không uống rượu, chúng ta làm ăn cơm được thôi, ta có việc thương lượng với ngươi."

Đến ban đêm, Viên Khôi Phượng dẫn người làm cả bàn đồ ăn, đem Viên Khôi Long mời đến, trên bàn lại bồi một lần tội.

Viên Khôi Long khoát khoát tay: "Chuyện quá khứ coi như quá khứ, ta đều không nhắc, hôm nay cái này đồ ăn thế nhưng là coi như không tệ."

Gà rừng, lợn rừng, quyết đồ ăn, ma cô, mộc nhĩ, đều là trên núi lâm sản.

Đối một cái tiêu thống đến nói, cái này nguyên liệu nấu ăn không tính xa xỉ, nhưng đều là Viên Khôi Long thích ăn.

Viên Khôi Phượng cười nói:

"Vì chuẩn bị cho ngươi một bàn này đồ ăn, ta phí hết đại kình, ngươi không được bồi ta uống một cái?"

Viên Khôi Long khẩu súng móc ra, đập vào trên bàn.

Viên Khôi Phượng khoát khoát tay: "Tửu trước không uống, ta nói chính sự, ca, ngươi có thể hay không đem ngươi cái kia huyết ngọc bát cho ta sử dụng?"

Đang khi nói chuyện, Viên Khôi Phượng nhìn về phía Viên Khôi Long trên tay đại ban chỉ.

Viên Khôi Long đem ban chỉ hướng trong tay áo một tàng, lộ ra nở nụ cười: "Muội tử, nếu không ta uống chút?"

Viên Khôi Phượng không cao hứng: "Nhìn ngươi cái kia sắc mặt, ta nói với ngươi chuyện đứng đắn đâu."

"Ngươi muốn ăn Thủ Nghệ Căn?" Viên Khôi Long có chút đau lòng, nhưng mình muội tử làm nhiều năm như vậy Diệu Cục Hành gia, nếu có thể dùng dùng kình thăng lên trấn tràng đại năng, đó cũng là chuyện tốt, Viên Khôi Long cũng cao hứng theo.

Nhưng cao hứng thì cao hứng, sự tình phải nói rõ trợn nhìn: "Muội tử, bát có thể cho ngươi, ca không đau lòng, nhưng ta phải đem quy củ nói rõ ràng, cái này huyết ngọc bát phải dùng đồ đần mở bát, ngươi cũng không thể lạm sát kẻ vô tội, nhất là tại Du Chỉ sườn núi, đây là nhà của chúng ta, thanh danh cũng không thể bại phôi."

"Đại ca, ngươi yên tâm, đồ đần chúng ta đã có sẵn."

Viên Khôi Long giật mình:

"Trước đó bắt những cái kia đồ đần đều bị ta thả đi, ngươi không phải đem bọn hắn lại bắt trở lại đi? Ngươi cũng không thể làm như vậy nha! Vậy chúng ta thanh danh không hoàn toàn để ngươi bại quang sao?"

Viên Khôi Phượng cười: "Ca, ngươi nói gì vậy? Ngươi thả đi người, ta sao có thể bắt trở lại?

Ta nói đồ đần, là ta bắt đám kia phiến đất  bụi, bắt bọn hắn mở bát phù hợp."

Viên Khôi Long cảm thấy việc này có điểm gì là lạ: "Phiến đất  bụi chính là người xấu, xác thực nên giết, nhưng muội tử, ngươi cảm thấy bọn hắn là kẻ ngu sao?"

"Ca, ngươi đến Du Chỉ sườn núi ngày đầu tiên liền định ra quy củ, phiến đất  bụi giết chết bất luận tội! Những ngày này chúng ta giết bao nhiêu phiến yên? Cửa thành lầu tử cái kia treo bao nhiêu thi thể rồi? Những người này còn dám đỉnh lấy phong bên trên, ngươi nói bọn hắn không phải người ngu ai là đồ đần?"

Viên Khôi Long một suy nghĩ, cũng là như thế cái đạo lý: "Ngươi chọn tốt Thủ Nghệ Tinh sao, chủng Thủ Nghệ Căn, bình thường tay nghề tinh nhưng chưa hẳn có thể làm."

Viên Khôi Phượng lắc đầu: "Ta không trồng Thủ Nghệ Căn, ta muốn trồng thuyền."

"Chủng cái gì thuyền?"

"Ngươi tranh thủ thời gian ăn cơm, ăn no đi với ta nhìn xem."

Hai huynh muội ăn no nê, đến hơn tám giờ tối chung, Viên Khôi Phượng mang theo Viên Khôi Long đi Vũ Quyên Hà.

Trên mặt sông ngừng mấy chiếc thuyền hoa, cái gọi là thuyền hoa là một loại rất đặc thù du thuyền, phổ thông du thuyền vẻ ngoài nhìn xem mộc mạc, thuyền hoa khoang tàu mái cong vểnh giác, rường cột chạm trổ, bên trong bày biện cũng phi thường tinh xảo.

Khách nhân đến thuyền hoa bên trên, nấu rượu pha trà, đánh cờ hành lệnh, ngâm thơ làm phú, lại gọi tới mấy tên ca nữ hiến hát, cấp độ so với bình thường du thuyền cao quá nhiều.

Trên mặt sông có một chiếc thuyền hoa to đến lạ thường  bình thường thuyền hoa nhiều nhất có thể chứa đựng mười, hai mươi người, chiếc này thuyền hoa nhìn qua giống như có thể chứa đựng hơn trăm người.

Viên Khôi Long tán thưởng một câu: "Thuyền này không sai, rất lớn, chính là làm công quá cẩu thả, ta vào thành thời điểm liền lưu ý đến."

"Ngươi còn cảm thấy làm công cẩu thả? Ta một buổi tối có thể làm thành dạng này cũng không tệ."

Viên Khôi Long khẽ giật mình: "Đây là ngươi làm được thuyền?"

"Lớp vải lót không phải ta làm, ta liền làm cái mặt mũi." Viên Khôi Phượng ngồi lên một chiếc thuyền nhỏ, mang theo Viên Khôi Long đi tới thuyền hoa bên cạnh.

Thuyền hoa chung quanh có Thủy trại thuyền nhỏ trông coi, chiếc thuyền này bình thường không cho phép người khác tới gần, nhìn thấy viên khôi phong đến, Thủy trại nhân tài đem đường cấp cho mở.

Đến boong tàu bên trên, Viên Khôi Long càng xem thuyền này càng khó chịu, nhìn từ xa thời điểm chỉ cảm thấy thuyền này hình ảnh thô ráp, gần nhìn thời điểm cảm thấy đây cũng không phải là một chiếc thuyền, tựa như là cái đại mộc đầu cái rương tung bay ở trên mặt nước.

"Đại Phượng Tử, ngươi làm như thế con thuyền muốn làm gì? Cái này không trúng nhìn cũng không dùng được a."

"Ngươi đây có thể nói sai, cái này trung nhìn cũng có ích." Viên Khôi Phượng mang theo Viên Khôi Long tiến khoang tàu, Viên Khôi Long lúc này mới nhìn ra, đây không phải một chiếc thuyền hoa, mà là một chiếc tàu chở khách.

Trong khoang thuyền từng có nói, lối đi nhỏ hai bên có gian phòng, đẩy ra gian phòng xem xét, trong phòng có giường, có cái bàn, còn có chút không có thu thập quần áo.

"Đại Phượng Tử, thuyền này từ đâu đến?"

"Từ Dư Thanh Lâm trong tay cướp."

Viên Khôi Long biết Dư Thanh Lâm, người này vốn là Kiều Đại Soái thủ hạ hiệp thống, Kiều Kiến Huân chết về sau, chính Dư Thanh Lâm kéo chi đội ngũ, tự xưng thứ hai mươi chín đường đốc quân, nhưng bởi vì không được đến Ngũ Phương đại soái thừa nhận, hiện tại cũng không có chỗ đặt chân, ngay tại phương nam các nơi du tẩu.

"Chiếc thuyền này là Dư Thanh Lâm tạo sao?"

"Hắn nào có bản sự này? Chiếc thuyền này là Kiều gia, Dư Thanh Lâm thừa dịp Kiều gia xảy ra chuyện, đem chiếc này tàu chở khách cho cướp đi.

Thuyền này mình biết đi đường, Dư Thanh Lâm phái người mở ra chiếc thuyền này hướng Du Chỉ sườn núi tới gần, ta đoán chừng hắn không có hảo ý, liền mang theo Thủy trại các huynh đệ trước một bước sờ đến trên thuyền, đem chiếc thuyền này cho cướp tới."

"Dư Thanh Lâm thủ hạ đều nghiêm túc, bọn hắn không có đánh qua chúng ta?"

"Nếu là ở trên đất bằng đánh, chúng ta chưa hẳn năng lực đánh thắng được, nhưng hắn thủ hạ người không hiểu nhiều thuỷ chiến, ta một đục thuyền, bọn hắn liền hoảng, đều nghĩ đến bỏ thuyền đào mệnh, bên ngoài thuyền nhỏ lại một bao chép, những người này một cái không có chạy, tất cả đều bị ta thu."

Thuỷ chiến thủ đoạn bên trên, Viên Khôi Phượng không thể chê, năm đó ở Phóng Bài Sơn Thủy trại, Viên Khôi Phượng đánh cho bao nhiêu người nghe tin đã sợ mất mật, Viên Khôi Long ở điểm này tuyệt đốiyên tâm được.

Hai người tới phòng thuyền trưởng, Viên Khôi Phượng từ trên sàn nhà mở ra hốc tối, nhẹ nhàng gõ hai lần.

Trên sàn nhà mở ra một trương miệng rộng, Viên Khôi Phượng từ phòng thuyền trưởng tiểu trong kho hàng đẩy ra ngoài hai túi đồ ăn, dùng xẻng đút tới trong miệng rộng bên cạnh.

"Chiếc thuyền này bị thương không nhẹ, cũng trách ta lúc ấy hạ thủ trọng, mấy chân đều cho làm hỏng.

Ta phí hết đại kình đem nó xách về Du Chỉ sườn núi, lại sợ bị người khác nhìn ra sơ hở, liền suốt đêm đem Thủy trại thượng công tượng tất cả đều kêu lên, cho nó bên ngoài làm một tầng vỏ bọc, để nó xem ra như cái thuyền hoa.

Ca, ta muốn đem chiếc thuyền này cho trồng, dù là chỉ trồng ra đến một chiếc mới thuyền, chúng ta cũng kiếm bộn, về sau Du Chỉ sườn núi coi như có vận tải đường thuỷ."

Viên Khôi Long tại chỗ đem ban chỉ hái xuống, đưa cho Viên Khôi Phượng: "Muội tử, thứ này về ngươi, ngươi muốn làm sao dùng liền làm sao dùng."

Viên Khôi Phượng thu ban chỉ, nàng thật là có sự kiện muốn Viên Khôi Long hỗ trợ: "Nghĩ chủng chiếc thuyền này đến có chỗ tốt, Du Chỉ sườn núi có không ít ụ tàu, nhưng những thuyền kia ổ đều quá nhỏ, ngươi đến tìm cho ta một cái rất rộng rãi, còn không có người nào đi địa phương, thuyền này biết đi đường, dù là rời nước hơi xa một chút cũng không quan hệ."

"Đầy đủ rộng rãi còn không người đi," Viên Khôi Long sầu muộn, loại địa phương này khó tìm.

"Xanh Cốt thôn bên cạnh có một khối đất trống, chỗ kia bình thường xác thực không có người nào đi."

"Xanh Cốt thôn không phải Ma Cảnh sao? Ta nghe nói chỗ kia có không ít ma đầu.

"Ngươi sợ rồi?"

"Cái này có cái gì tốt sợ?" Trách khôi phượng cười nói, ngươi đem địa phương cho ta thu thập ra.

"Ta ngày mai liền đi qua chủng thuyền.".