Chương 189: Nhổ tia bí mật (tấu chương hạch năng) (1)

Chương 189: Nhổ tia bí mật (tấu chương hạch năng) (1)

Viên Khôi Long cầm một giỏ quả hồng đi đến một con trâu trước mặt, hỏi Triệu Ưng Đức: "Nó liền phải ăn quả hồng?"

Triệu Ưng Đức cũng rất bất đắc dĩ: "Từ khi cùng ngài, nó liền tốt hơn cái này miệng, không cho quả hồng ăn, nó không gọi."

Viên Khôi Long trông mong nhìn xem đầu này ngưu ăn ròng rã một giỏ quả hồng, sau khi ăn xong, Triệu Ưng Đức nắm đầu này ngưu ra đường.

Hiện tại là tám giờ đêm, giữa hè thời tiết, trên đường đặc biệt náo nhiệt.

Du Chỉ sườn núi mặc dù không tính đại địa phương, rạp hát, tửu quán, trà lâu, một dạng đều không ít, trên đường người người nhốn nháo, tìm ăn, tìm uống, tìm thú vui, cũng không có gấp gáp lấy về nhà.

Nhưng Viên Khôi Long bây giờ nghĩ để bọn hắn về nhà.

"Ô ngao!" Triệu Ưng Đức nắm con trâu kia gọi, cả con đường tất cả đều nghe được rõ ràng.

Đây là cảnh báo, có ngoại địch xâm phạm.

Người trên đường phố nghe tới động tĩnh này, dọa đến mau về nhà, bày quầy bán hàng, mãi nghệ, đi dạo tất cả đều đi, bên đường cửa hàng cũng tất cả đều treo tấm đóng cửa.

Viên Khôi Long không yên lòng, lại phái ra nhân thủ, ở trong thành tuần tra một vòng, xác định trên đường không có người rảnh rỗi, lúc này mới cho biết Viên Khôi Phượng chuẩn bị động thủ.

Viên khôi phong một mực tại Vũ Quyên Hà chờ lấy, thu được Viên Khôi Long tin tức, nàng đem thủ hạ người triệu tập cùng một chỗ, chuẩn bị mang trên thuyền đường.

Hai nam hai nữ lên trước bên bờ làm chuẩn bị, bốn người này là đẩy cỏ giày.

Đẩy cỏ giày là Tam Bách Lục Thập Hành, Hành Tự môn tiếp theo đi, cũng xưng là đan cỏ giày, cái này bốn cái đều là đẩy cỏ giày tay nghề người, bọn hắn cho chiếc thuyền này chuẩn bị mười tám song giày cỏ, mỗi song giày cỏ đều có độc mộc chu như vậy lớn, một đôi một đôi tại bên bờ bày biện những này giày cỏ không chỉ có cái đầu lớn, mà lại đế giày trên có đặc thù tay nghề, năng lực che đậy tiếng bước chân.

Chiếc thuyền lớn này nếu như chân trần đi đến trên bờ, tiếng bước chân so sét đánh còn lớn, nhưng mặc vào cái này mười tám song giày cỏ, tiếng bước chân liền cùng quét đường cái cái chổi âm thanh không sai biệt lắm.

Dù là chỉ có điểm này thanh âm, Viên Khôi Long đều không yên lòng, hắn an bài hai người tại ven đường tiếp ứng.

Hai người kia, một cái là đùa nghịch hai cái hí, đây là Tam Bách Lục Thập Hành Nhạc Tự môn tiếp theo đi, lại gọi đùa nghịch khẩu kỹ.

Người này miệng bên trong bận rộn, trên tay một chút tiểu vật kiện cũng vội vàng sống, nhắm mắt lại nghe xong, trên đường phảng phất khai chiến, có súng âm thanh, tiếng pháo, tiếng la giết, có đao búa phòng tai chặt âm thanh, còn có tiếng kêu thảm thiết.

Những âm thanh này đều là một mình hắn phát ra tới, bọn thổ phỉ chém chém giết giết sự tình kinh lịch nhiều, nhưng chỉ cần không mở mắt nhìn, ngay cả bọn hắn đều phân biệt không ra thật giả.

Nhưng ven đường nhiều như vậy cửa hàng, bên trong vạn nhất có người mở mắt nhìn, nên làm cái gì?

Đi theo đùa nghịch khẩu kỹ một khối tiếp ứng, còn có một cái đùa nghịch kịch đèn chiếu.

Kịch đèn chiếu cũng là Tam Bách Lục Thập Hành Nhạc Tự môn tiếp theo đi, người này cầm một chồng da ảnh hướng trên đường quăng ra, da ảnh đứng thành một hàng, riêng phần mình mở hí.

Trong thành cư dân mặc dù tất cả về nhà, nhưng thật là có người hiểu chuyện ghé vào bên cửa sổ vụng trộm nhìn phía ngoài cửa sổ, cái này xem xét nhưng dọa sợ, thương yên hỏa lực, đao quang kiếm ảnh, ngay tại bên cửa sổ lắc lư, người bình thường ai không sợ cái này? Liếc mắt nhìn trong lòng run sợ, tất cả đều chạy đến trong chăn nằm sấp.

Dựa vào một nhóm người này tiếp ứng, chiếc thuyền lớn này ra khỏi thành, đi thẳng đến Xanh Cốt thôn phụ cận trên đất trống.

Một tiếng ầm vang! Thuyền nằm trên đất.

Đất trống bị các binh sĩ vây lại, thuyền lớn tại cái này kết thúc, Viên Khôi Phượng muốn chuẩn bị mở bát.

Viên Khôi Long vung tay lên, chừng hai mươi cái phiến đất bụi phạm nhân bị mang tới.

Triệu Ưng Đức chi tốt cái bàn, đem nhẫn ngọc bày ở cái bàn ở giữa.

Thang Chiêm Lân nắm chặt tới một phạm nhân, giơ tay chém xuống, cắt cổ, hướng nhẫn ngọc thượng nhỏ máu.

Đây chính là Hồn Long Trại thượng Đại Pháo Đầu, giết người so giết gà đều nhẹ nhõm.

Viên Khôi Long hỏi Tống Vĩnh Xương: "Lão Tống, lúc trước ngươi nói với ta, mở bát phải dùng sáu cái kẻ ngu, Y Thực trụ hành bốn cái Hành Môn đều phải có, còn phải có cái Ngoại Châu chủng huyết đồ đần, hiện tại chúng ta bên này chỉ có đồ đần, cái gì khác đều không đối bên trên, chén này có thể mở được thành sao?

Vấn đề này cũng không tốt trả lời, Tống Vĩnh Xương nếu như nói không mở được, không chỉ có đắc tội Viên Khôi Phượng, hơn nữa còn đem lời nói tuyệt, chờ bát mở thành về sau, Viên Khôi Long còn chưa nhất định làm sao thu thập hắn.

Nhưng bây giờ nếu như nói mở thành, cái kia trước đó nhiều như vậy nói là thế nào đến đây này?

Tống Vĩnh Xương là giải thích như vậy:

"Đại đương gia, thức thổ không thể chỉ dùng đúng sai đến luận, cũng có tốt xấu phân chia, Tống mỗ mặc dù bất tài, nhưng khẳng định muốn đem tốt nhất thổ lưu cho Đại đương gia, tiểu thư cái này mở pháp nhìn xem thô ráp, thế nhưng chưa hẳn liền mất linh."

Viên Khôi Long đảo mắt nhìn về phía Triệu Ưng Đức: "Huynh đệ, ngươi về sau cùng Nhị đương gia hảo hảo học một ít, ngươi xem người ta lời nói này, nghe xong chính là đọc qua sách người.

Thang Chiêm Lân nhất đao một cái, liên tiếp giết sáu cái, máu tươi đem cái bàn nhuộm đỏ bừng, trên mặt bàn nhẫn ngọc, tại huyết thủy bên trong bắt đầu chậm rãi xoay tròn.

Tống Vĩnh Xương đối Viên Khôi Long nói: "Chủ nhà, không sai biệt lắm."

Viên Khôi Phượng cảm thấy hỏa hầu còn chưa đủ: "Còn có nhiều như vậy phiến thuốc phiện, tiếp lấy giết nha!"

Tống Vĩnh Xương lắc đầu: "Sáu người thật đủ rồi, thổ tăng thêm cũng không có chỗ dùng."

Viên Khôi Phượng còn không tin: "Làm sao ngươi biết không có tác dụng? Coi như không có tác dụng cũng không hỏng chỗ, dùng nhiều thổ, hoa màu dáng dấp cũng rắn chắc."

Viên Khôi Long gật gật đầu:

"Nàng nói đến vẫn có chút đạo lý."

Ông

Đang khi nói chuyện, trên bàn nhẫn ngọc đột nhiên biến lớn mấy vòng, thành bàn tay như ngọc trắng vòng tay.

Viên Khôi Long cảm thấy cái ót thổi tới một trận phong, lạnh lẽo, ngay từ đầu còn cảm thấy rất hài lòng, xoay mặt lại nhìn Viên Khôi Phượng, hắn cảm thấy không thích hợp.

Tóc của Viên Khôi Phượng hướng phía trước phiêu, chứng minh phong cũng là từ nàng cái ót thổi qua đến.

Nhưng Viên Khôi Phượng đứng quay lưng về phía Viên Khôi Long đứng, phong vì cái gì cũng thổi nàng cái ót? Cái này phong đến cùng từ cái nào phương hướng thổi tới?

Viên Khôi Long liếc nhìn một vòng, một vòng đầu tóc đều tại động, phong đều là từ sau não chước thổi tới.

Nào có dạng này phong?

Lại quan sát một hồi, Viên Khôi Long minh bạch, tất cả phong đều tại hướng cùng một cái phương hướng thổi, đều tại hướng huyết ngọc bát phương hướng thổi.

"Chiêm Lân! Trở về!" Viên Khôi Long đem Thang Chiêm Lân gọi trở về.

Thang Chiêm Lân giết đến chính thoải mái, phạm nhân còn có mười cái không có giết xong.

"Chủ nhà, chuyện gì?"

Ông

Lại một thanh âm vang lên!

Trên bàn huyết ngọc bát từ bàn tay như ngọc trắng vòng tay như vậy lớn, biến thành bồn rửa mặt như vậy lớn.

Chung quanh phong càng ngày càng mãnh, Viên Khôi Long lập tức hạ lệnh: "Tất cả mọi người rút lui! Rút đến bên ngoài một dặm.

Viên Khôi Phượng sửng sốt: "Long gia, ngươi cái này kéo cái gì trứng đâu? Chính mở bát thời điểm, ngươi để rút đến bên ngoài một dặm?"

Viên Khôi Long vừa trừng mắt: "Thổ cũng thả, bát cũng mở, ngươi còn lưu tại cái này làm cái gì?"

"Ta còn không có gieo hạt tử đâu! Như thế lớn một con thuyền chờ lấy ta đi đến hạ đâu!"

"Hạt giống sự tình một hồi lại nói, lập tức theo ta đi!"

Viên Khôi Long mang theo đám người liền hướng nơi xa đi, một khắc không dám trễ nải.

Phong càng cạo càng mạnh mẽ, lưu tại nguyên địa chỉ còn lại chiếc thuyền lớn kia cùng mười cái phạm nhân.

Các phạm nhân dọa đến liên thanh kêu thảm, nhưng bị trói dừng tay chân, bọn hắn cũng động đậy không được.

Ông

Huyết ngọc bát lại biến lớn một vòng, cùng Đinh Lan Kiều vòm cầu không chênh lệch nhiều, cuồng phong gào thét ở giữa, bùn cát đất đá tất cả đều hướng huyết ngọc trong chén chui.

Kít ~ rắc!

Một cây đại thụ nhánh cây đoạn mất, bị hút vào trong chén.

Ầm đang!

Một khối năng lực ngồi người tảng đá xanh cũng bị hút vào trong chén.

"Đừng, đừng, cứu mạng!"

Một tù phạm cả người bị hút vào huyết ngọc trong chén, nháy mắt không có động tĩnh.

Còn lại tù phạm cùng kêu lên kêu rên, Viên Khôi Long đều đi ra thật xa, còn có thể nghe được rõ ràng.

Đám tù nhân một cái tiếp một cái bị hút vào trong chén, thuyền lớn KÍTTT... Một tiếng, đứng lên.

Nó cũng sợ hãi, cũng muốn đào mệnh.

Chỉ nghe được huyết ngọc bát lại một thanh âm vang lên, trên thuyền đầu gỗ phát ra tiếng vỡ vụn.

Viên Khôi Phượng không yên lòng: "Chúng ta thuyền giống như bị làm xấu."

Nàng muốn trở về nhìn xem, Viên Khôi Long trở lại một tay lấy nàng nắm chặt, kéo lấy.