Chương 189: Nhổ tia bí mật (tấu chương hạch năng) (2)

Chương 189: Nhổ tia bí mật (tấu chương hạch năng) (2)

tiếp lấy hướng nơi xa chạy.

Một mực chạy ra hơn hai dặm, Viên Khôi Phượng nổi giận: "Không được! Không thể lại chạy, ta phải trở về nhìn xem! Ta bát cùng ta thuyền, ta đều phải coi chừng."

"Không cho phép đi, "

"Viên Khôi Long ngăn lại Viên Khôi Phượng, phân phó thủ hạ người.

"Ai cũng không cho phép đi, ai cũng không cho phép đi, ngay tại nơi này chờ lấy!"

Xanh Cốt thôn bên trong, cuồng phong gào thét.

Trịnh Tu Kiệt cảm thấy tình trạng không đối:

"Lấy ở đâu như thế đại phong? Ta ra ngoài vừa nhìn nhìn lại."

Do Nhị tiểu thư một thanh kéo lấy Trịnh Tu Kiệt: "Đừng đi, tuyệt đối đừng ra ngoài, cái này phong không thích hợp, ta nhìn liền tà tính.

Trịnh Tu Kiệt chau mày một cái: "Lão bà tử, ngươi ánh mắt kia thấy được sao?

"Nhìn không thấy cũng năng lực nghe thấy!" Do Nhị tiểu thư ngăn tại cổng.

"Ta là đại hộ nhân gia ra, kiến thức nhiều hơn ngươi phải thêm, ta khẳng định không thể để cho ngươi ra ngoài."

Cuồng phong cạo hơn hai giờ, dần dần ngừng lại.

Viên Khôi Long mang theo đám người trở lại đất trống, không thấy được thuyền lớn, cũng không thấy được tù phạm, hắn ngay cả một giọt máu dấu vết cũng không thấy, chỉ thấy nhẫn ngọc còn tại trên bàn đặt vào.

Viên Khôi Phượng đi tới gần, nhìn một chút cái bàn: "Chung quanh đại thụ thiếu mấy khỏa, cái bàn này cũng không bị gì đại sự, thứ này đến giữ lại, cái bàn này tương lai có tác dụng lớn.

"Đây rốt cuộc cái gì tình huống? Bát đến cùng mở hay chưa? Đồ vật trồng lên sao?" Viên Khôi Long nhìn về phía Tống Vĩnh Xương.

Tống Vĩnh Xương khẽ lắc đầu: "Chủ nhà, huyết ngọc bát mỗi một cái đều không giống nhau, cái này bát hẳn là mở, đồ vật cũng trồng lên, về phần đồ vật làm sao thu, ta hiện tại cũng nhìn không rõ."

"Ngươi nhìn không rõ, hiện tại nhưng làm sao bây giờ?" Viên Khôi Long nhìn xem trên bàn nhẫn ngọc.

"Thứ này ta năng lực mang về sao?"

Tống Vĩnh Xương không quyết định chắc chắn được.

Có chút oan, một khi mở liền không thể động, một khi động, bên trong gieo xuống đồ vật liền phế.

Nhưng nếu như thả chỗ này bất động, để ai tại cái này trông coi tương đối phù hợp đâu?

Nhìn xem mảnh đất trống này, tảng đá không còn, đại thụ không còn, cây cỏ đều không thừa một cây.

Cái này bát nếu như đột nhiên xảy ra chuyện, rất có thể sẽ lại đem chung quanh đồ vật tất cả đều hút đi vào, canh giữ ở cái này người, cửu tử nhất sinh.

Nghĩ tới đây, Tống Vĩnh Xương không nói lời nào.

Nếu để cho Viên Khôi Long tuyển người tại cái này trông coi, cái thứ nhất nghĩ đến, khẳng định là Tống Vĩnh Xương.

Không đợi Viên Khôi Long mở miệng, Viên Khôi Phượng nói chuyện trước: "Ca, cái này huyết ngọc bát không muốn mang về, ngay ở chỗ này đặt vào, ta mang mấy người trợ thủ tại cái này trông coi.

"Ngươi tại cái này trông coi?" Viên Khôi Long có thể yên tâm không hạ, "Vừa rồi ra như vậy động tĩnh lớn, ngươi cũng không biết chạy, thả ngươi tại cái này trông coi không phải là chịu chết sao?"

"Ca, làm chuyện gì dùng cái gì phân tấc, trong lòng ta rõ ràng, đây là nhà ta bát, nhà ta thổ, nhà ta thuyền, là ta tự tay đem bọn chúng trồng vào đi, liền nhất định phải tự tay đem quả thu hồi lại!"

Hô

Lại một trận gió lạnh thổi qua.

Viên Khôi Long nhìn xem trên bàn huyết ngọc bát, càng xem càng cảm thấy tà tính.

"Người này như thế tà tính, khẳng định là thành ma." Địch Minh Đường hất lên chăn mền, đen vành mắt, trong phòng ngồi.

Hắn đã thật nhiều ngày không thế nào ngủ qua tốt cảm giác, ban ngày bận rộn lấy bắt đầu làm việc, đến ban đêm treo tấm đóng cửa, không sai biệt lắm cũng tám giờ.

Chờ các công nhân vừa đi, Địch Minh Đường đến tranh thủ thời gian rèn sắt phôi, Trương Lai Phúc dùng đến đặc biệt nhiều.

Đánh lên hai cái giờ, Trương Lai Phúc đúng giờ xuất hiện, Địch Minh Đường suy nghĩ, mấy trăm thiết phôi làm sao cũng đủ hắn nhổ một đêm.

Hắn suy nghĩ nhiều.

Ba giờ đầu bên trong, những này thiết phôi tất cả đều bị Trương Lai Phúc nhổ thành tam đạo dây kẽm.

Thiết phôi không có nên làm cái gì?

Trương Lai Phúc nên đánh thiết.

Hắn đánh thiết, Địch Minh Đường cũng không cần ngủ.

Một đêm một đêm địa chịu đựng cũng không phải biện pháp, Địch Minh Đường nghĩ đến một ý kiến hay.

Hắn tiến tác phường, trước kiểm tra một chút Trương Lai Phúc đánh ra đến dây kẽm.

"Lai Phúc, tam đạo dây kẽm nhổ đến đã không thể bắt bẻ, là thời điểm nên luyện một chút đạo thứ tư khuôn mẫu tay nghề."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta còn kém xa lắm, nhổ dây kẽm thời điểm, chính ta đều cảm thấy không thích hợp, lực đạo trên tay vẫn là không cân xứng.

Địch Minh Đường hôm trước liền để Trương Lai Phúc nhổ đạo thứ tư, Trương Lai Phúc chính là không nghe, hắn luôn nói mình đạo thứ ba còn không có luyện thành.

Có chút chi tiết, Trương Lai Phúc xác thực không có luyện tốt, mỗi lần rút ra thời điểm, dây kẽm luôn nói có đau một chút.

Địch Minh Đường cũng biết Trương Lai Phúc tay nghề còn cần tôi luyện, nhưng hôm nay hắn quá muốn đi ngủ, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp khuyên Trương Lai Phúc hướng xuống luyện.

Quang khoa trương Lai Phúc nhưng vô dụng, ngươi liền nói hắn rút ra dây kẽm so hoa còn tốt nhìn, Trương Lai Phúc cũng không có khả năng tin tưởng.

Địch Minh Đường đã nghĩ kỹ chủ ý, hắn nhìn xem Trương Lai Phúc, thần sắc phi thường nghiêm túc: "Ngươi biết nhổ tam đạo dây kẽm thời điểm, vì cái gì thủ pháp của ngươi tổng kém một chút?"

Trương Lai Phúc lau vệt mồ hôi, cầm thiết chùy nói: "Nói cho cùng vẫn là bởi vì tay nghề quá nhỏ bé, cái này không có đường tắt, nhất định phải khổ luyện.

Địch Minh Đường khẽ cắn môi, tiểu tử này nói chuyện cứ như vậy đáng ghét, luôn luôn đem người khác cho nói.

Nhưng là hắn hôm nay chuẩn bị một bộ khác lí do thoái thác: "Cái này không riêng gì tay nghề sâu cạn sự tình, mà là tay nghề của ngươi luyện được không đúng."

"Luyện được không đúng?" Trương Lai Phúc buông xuống chùy, chuyện này phải hảo hảo nói một chút.

"Vì cái gì không đúng? Ngươi dạy thế nào, ta liền luyện thế nào, làm sao có thể không đúng?"

Địch Minh Đường nhẹ nhàng vuốt ve nhổ tia khuôn mẫu, lập tức lại vuốt vuốt râu ria, tựa như một cái thế ngoại cao nhân, muốn đem hắn trọng yếu nhất tuyệt kỹ truyền thụ cho hắn quan môn đệ tử.

"A Phúc a, ta là dạy ngươi nhổ dây kẽm tay nghề, nhưng có chút quyết khiếu ngươi còn không có lĩnh ngộ, ngươi bây giờ suy nghĩ một chút, nhổ nhị đạo dây kẽm thời điểm, còn cảm thấy tay nghề cạn sao?"

Trương Lai Phúc một mặt tự tin: "Nhị đạo dây kẽm không có vấn đề, nói nhổ liền nhổ, một mạch mà thành, rút ra thời điểm, dây kẽm không thương, khuôn mẫu cũng không thương, lực đạo lại ổn lại chuẩn!"

Địch Minh Đường nháy nháy mắt, hắn không rõ Trương Lai Phúc vì cái gì luôn nói đau sự tình, hắn làm dòng này nửa đời người, cũng chưa từng nghe qua nhổ tia khuôn mẫu năng lực hô đau.

Nhưng hắn nói đau, ta liền nói đau, thuận hắn tra nhi nói đi xuống.

"A Phúc a, vì cái gì nhổ nhị đạo dây kẽm thời điểm, khuôn mẫu cùng dây kẽm đều không nói đau đâu?"

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ: "Hẳn là ta luyện phải thêm đi?"

Địch Minh Đường lắc đầu: "Ngươi rút ra nhị đạo dây kẽm đều ở chỗ nào?"

"Đều để ta nhổ thành tam đạo dây kẽm."

Địch Minh Đường cười: "Nói đúng nha! Nhị đạo dây kẽm đều để ngươi nhổ thành tam đạo dây kẽm, hai chủng dây kẽm ngươi luyện được một dạng nhiều, nhưng vì cái gì nhị đạo liền so tam đạo luyện được tốt?"

Trương Lai Phúc nghĩ một lát: "Là bởi vì tam đạo dây kẽm so nhị đạo dây kẽm khó nhổ!"

Tiểu tử này còn không tốt lắm lừa gạt.

Địch Minh Đường chuẩn bị phi thường đầy đủ, hắn đã cân nhắc đến điểm này: "Tam đạo dây kẽm xác thực so nhị đạo dây kẽm khó một điểm, nhưng đây không phải mấu chốt, mấu chốt là ngươi tại tam đạo dây kẽm trên dưới công phu, tất cả đều lưu cho nhị đạo dây kẽm.

Trương Lai Phúc nghe có chút quấn: "Không có minh bạch, tam đạo dây kẽm tay nghề, làm sao lại lưu cho nhị đạo dây kẽm?"

Địch Minh Đường cầm lấy một cây tam đạo dây kẽm, nhẹ nhàng một vuốt, đi tới khuôn mẫu bên cạnh: "Đánh cờ giảng cứu cùng cao thủ so chiêu, tài đánh cờ mới có thể tăng trưởng, ngươi tại tam đạo khuôn mẫu thượng một mực dùng sức, luyện đối coi như số ngươi gặp may, luyện sai vẫn sai xuống dưới, để ngươi nhổ thượng một vạn cây dây kẽm, ngươi đều chưa hẳn biết mình sai ở đâu."

Trương Lai Phúc tưởng tượng, nhẹ gật đầu: "Câu nói này nói rất có đạo lý!"

Địch Minh Đường trước cho tứ đạo khuôn mẫu thượng mỡ heo, sau đó đem trong tay tam đạo dây kẽm, nhẹ nhàng đặt ở tứ đạo khuôn mẫu bên trong, lập tức vòng qua khuôn mẫu, một tay đem dây kẽm giữ chặt. Cái trán hở ra gân xanh, lông mày vặn cùng một chỗ, nhãn tình trừng đến căng tròn, chóp mũi nắm chặt, quai hàm run rẩy, hai hàng răng cắn đến lạc lạc rung động.

Trương Lai Phúc thấy rất hồi hộp:

"Sư phụ, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

"Đừng nói chuyện! Nhìn cẩn thận!" Địch Minh Đường vừa gảy kéo một cái, tia đuôi rơi xuống đất, hắn rút ra một đầu tứ đạo dây kẽm!

"Nhổ đến thế nào?" Địch Minh Đường đem tứ đạo dây kẽm giao cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc.