Chương 189: Nhổ tia bí mật (tấu chương hạch năng) (3)

Chương 189: Nhổ tia bí mật (tấu chương hạch năng) (3)

từ đầu tới đuôi vuốt một lần, gật đầu nói: "Nhổ thật tốt!"

"Không muốn chỉ nói tốt, ngươi hỏi một chút cái này dây kẽm, nó đau không?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không thương."

"Ngươi hỏi một chút khuôn mẫu đau không?"

"Cũng không thương."

"Ngươi nói hắn vì cái gì không thương đâu?

"Bởi vì tay nghề của ngươi tốt!"

"Nói đúng!" Địch Minh Đường cầm lấy một cây tam đạo dây kẽm, "Nếu như bây giờ ta lại nhổ dây kẽm, sẽ còn đau không?"

"Vậy khẳng định không thương."

"Vì cái gì không thương? "

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ: "Tứ đạo dây kẽm tay nghề so tam đạo dây kẽm tinh tế nhiều, tứ đạo dây kẽm thượng không có phạm sai lầm, tam đạo dây kẽm khẳng định không sai!"

"A Phúc, ngươi rốt cục khai khiếu! Đây chính là chúng ta Hành Môn bí mật, nhổ tia bí mật!" Địch Minh Đường cầm tứ đạo dây kẽm cùng tam đạo dây kẽm, đặt ở Trương Lai Phúc trước mặt.

"Tứ đạo dây kẽm khó nhổ, nhổ tam đạo dây kẽm phạm một điểm nhỏ sai, đến tứ đạo dây kẽm cái này đều thành sai lầm lớn.

Sai lầm lớn dễ tìm, sai lầm nhỏ khó tìm, tại tứ đạo dây kẽm thượng đem sai lầm lớn đều tìm ra, đem thói xấu lớn đều đổi, lại về tam đạo dây kẽm bên trên, sai lầm nhỏ cũng liền quét sạch sẽ, tam đạo dây kẽm không sai, tay nghề này chẳng phải luyện được a?

Trương Lai Phúc đứng tại nhổ tia khuôn mẫu bên cạnh, suy nghĩ kỹ một hồi.

Địch Minh Đường lời nói này giống có mấy phần đạo lý, nhưng lại cảm thấy không thích hợp.

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Địch Minh Đường không thể cho phép Trương Lai Phúc có nửa phần chất vấn: "A Phúc, sư phụ dạy ngươi đồ vật, đều là sư phụ cái này nửa đời người tâm huyết, sư phụ nói với ngươi mỗi câu lời nói, đều là đối ngươi một tấm chân tình!

Ta đi qua cầu so ngươi đi qua đường đều nhiều, ta nếm qua muối so ngươi nếm qua cơm đều nhiều, ta gặp qua việc đời so ngươi nghe qua cố sự đều nhiều, ta nhổ qua dây kẽm so ngươi nếm qua fan hâm mộ đều nhiều!"

"Có nhiều như vậy a?" Trương Lai Phúc lui về phía sau mấy bước, Địch Minh Đường khí thế có chút doạ người.

Địch Minh Đường đi đến Trương Lai Phúc phụ cận, hai mắt chăm chú nhìn Trương Lai Phúc nhãn tình: "A Phúc, ngươi muốn nghe sư phụ!"

"Ta không nói không nghe, ta nghe ... " Trương Lai Phúc lại lui lại mấy bước.

"A Phúc, ngươi muốn nghe sư phụ!" Địch Minh Đường lại đuổi tới trước người, trong hai mắt dâng lên lửa nóng hừng hực.

"Sư phụ, ta chính là cảm thấy ... "

"A Phúc, ngươi muốn nghe sư phụ!"

"Ta nghe, ta đánh mấy cái thiết phôi, lập tức nhổ tứ đạo dây kẽm." Trương Lai Phúc lại đem chùy cầm lên.

"Đừng nóng vội!" Địch Minh Đường mau đem Trương Lai Phúc khuyên nhủ, hắn hiện tại muốn bắt đầu rèn sắt, trước đó nói những lời kia tất cả đều uổng phí, Địch Minh Đường vẫn là không có cách nào đi ngủ.

"A Phúc nha, ngươi xem một chút cái này tác phường bên trong, tam đạo dây kẽm đều nhanh chất thành núi, đây đều là ngươi đánh ra đến, liền dùng những này dây kẽm tiếp lấy hướng xuống nhổ đi."

Trương Lai Phúc cầm lấy một cây tam đạo dây kẽm, nghĩ một lát: "Không thể trực tiếp nhổ a? Dây kẽm đều thả cứng rắn, có phải là đến lui giảm độ nóng khí?"

"Nói đúng! A Phúc, ta liền biết ngươi là có thiên phú!" Địch Minh Đường liên tục gật đầu, "Ngươi trước tiên cần phải nắm giữ giảm độ nóng hỏa hầu, sau đó mới có thể nhổ tứ đạo dây kẽm, nhổ tia khuôn mẫu mười hai đạo, tay nghề vòng vòng đan xen, liền phải như thế luyện!"

Trương Lai Phúc tranh thủ thời gian dựa theo sư phó phân phó, cầm dây kẽm giảm độ nóng đi, một đêm này hắn không có rèn sắt, Địch Minh Đường rốt cục ngủ ngon giấc.

Sáng ngày thứ hai, Địch Minh Đường nghe tới rèn sắt thanh âm, mau từ ngồi trên giường lên, mặc vào giày, xông vào tác phường, gầm thét một tiếng: "Ngươi tại sao lại rèn sắt?"

Một đám bạt ti tượng nhìn về phía Địch Minh Đường, rèn sắt vị kia hỏi: "Chưởng quỹ, không rèn sắt thế nào làm sống?"

Địch Minh Đường nhìn một chút đồng hồ bỏ túi, đều mười giờ rưỡi.

Cái này ngủ một giấc đến thời gian quá dài, quản sự không có gọi hắn, đem chìa khóa lấy ra, trực tiếp khởi công.

"Các ngươi XXX các ngươi, tiếp lấy làm đi."

Trở lại phòng ngủ, Địch Minh Đường tâm thần có chút không tập trung, hắn lo lắng Trương Lai Phúc đêm nay lại đến rèn sắt.

Tam đạo dây kẽm nếu như đều nhổ thành tứ đạo dây kẽm, Trương Lai Phúc khẳng định phải rèn sắt.

Vì không để hắn rèn sắt, liền lừa hắn tiếp lấy hướng xuống nhổ, để hắn nhổ ngũ đạo dây kẽm.

Nhổ tia khuôn mẫu mười hai đạo, lúc nào hắn đem thứ mười hai đạo dây kẽm đều rút ra, vậy hắn cũng liền nên xuất sư.

Tại hắn xuất sư trước đó, liền rốt cuộc không dùng rèn sắt.

Vậy hắn học được bản lĩnh thật sự sao?

Hắn đều xuất sư, ta còn quản cái này a?

"Hoắc ha ha ha!" Địch Minh Đường cất tiếng cười to, cười đến nước mắt chảy ròng.

Đến ban đêm, Trương Lai Phúc ngay cả rút hơn sáu mươi cây tứ đạo dây kẽm.

"Sư phụ, cái này dây kẽm là rút ra, nhưng ta luôn cảm thấy cái này dây kẽm có không ít tì vết, ta vẫn là tại tam đạo khuôn mẫu thượng củng cố một chút."

Đến, nên đến luôn luôn muốn tới.

Địch Minh Đường nghiêm túc nhìn xem Trương Lai Phúc: "A Phúc nha, ngươi biết tứ đạo dây kẽm mao bệnh xuất hiện ở cái kia sao? Ngươi biết như thế nào mới có thể tứ đạo dây kẽm thượng mao bệnh tất cả đều sửa đổi tới sao?

Trương Lai Phúc cũng là hiểu được loại suy người: "Tứ đạo dây kẽm mao bệnh, hẳn là tại ngũ đạo dây kẽm thượng đổi!"

"Nói hay lắm!" Địch Minh Đường giơ ngón tay cái lên.

"A Phúc, ngươi là ta gặp qua nhất có thiên phú đồ đệ, ngươi nhổ một cây ngũ đạo dây kẽm, cho ta nhìn một chút!"

Trương Lai Phúc cầm cái tứ đạo dây kẽm, lui hỏa, hướng ngũ đạo khuôn mẫu thượng thử một lần, vừa thử một chút, dây kẽm đoạn mất.

Đây là cái gì tình huống? Giống như không phải lực đạo không dùng vân nguyên nhân.

Trương Lai Phúc cảm giác lần thứ nhất kình liền vô dụng đúng.

Hắn lại cầm tứ đạo dây kẽm thí vài chục lần, mười mấy cây dây kẽm đều nhổ đoạn mất.

Địch Minh Đường ở bên cạnh nhìn xem, trong lòng gấp.

Trương Lai Phúc nếu như từ bỏ, không hướng ngũ đạo khuôn mẫu thượng rút, liền sẽ tiếp lấy nhổ tứ đạo.

Đem dây kẽm đều lột sạch, hắn lại muốn rèn sắt.

Lúc này liền phải dạy hắn điểm công phu thật.

"A Phúc nha, ngũ đạo dây kẽm xác thực không tốt nhổ, đây là nhổ dây kẽm dòng này một đạo khảm."

Câu này thực sự nói thật, ngũ đạo dây kẽm là dòng này bên trong một cửa ải khó.

Địch Minh Đường cầm mấy món thành phẩm cho Trương Lai Phúc nhìn: "Dây kẽm đèn lồng khung xương, ngọn đèn chụp đèn, si hạt cát cái sàng lưới, dùng đều là ngũ đạo dây kẽm.

Nhổ ngũ đạo dây kẽm thời điểm, dây kẽm đã tương đối dài, lúc này nếu là còn tay dựa thượng nắm giữ lực đạo, ngươi cái này kình khẳng định làm không vân.

Đến lúc này, lực đạo mấu chốt tại trên đùi cùng trên lưng, cánh tay chỉ cần định hình là được, eo nhất định phải kéo căng ở, chân chính hoạt động chính là chân, mỗi lui lại một bước, bước chân đều phải tương đương vững chắc."

Địch Minh Đường cho Trương Lai Phúc biểu diễn nhiều lần, nhất là tại bước chân bên trên, làm sao chết thẳng cẳng làm sao dùng sức, đều giới thiệu đến tương đương kỹ càng.

Trương Lai Phúc học không ít mới đồ vật, lần này nhiệt tình đủ, cầm lấy dây kẽm, kéo một cái kéo một cái, lại đoạn mất.

Đây không phải nhiệt tình nhi vấn đề, có nhiều thứ một sớm một chiều học không được.

Sẽ không cũng phải để hắn sẽ!

Địch Minh Đường nhìn xem Trương Lai Phúc, trước quở trách một trận: "Ta hôm qua làm sao nhổ dây kẽm, ngươi không thấy sao? Ta là cái gì lòng dạ? Ngươi là cái gì lòng dạ? Ta là cảnh giới gì? Ngươi là cảnh giới gì?

Ta là ôm xông pha chiến đấu tâm khí đi nhổ dây kẽm, nhổ tia khuôn mẫu đối diện cho dù có thiên quân vạn mã, bọn hắn cũng túm bất quá ta một người.

Ngươi cái này kêu cái gì lòng dạ? Nhổ ra liền nhổ, không nhổ ra được dẹp đi, ngươi cái này cần qua lại qua tâm tư, xứng đáng ta a? Xứng đáng nhổ tia khuôn mẫu sao? Xứng đáng chúng ta dòng này Tổ sư gia sao?"

Trương Lai Phúc bị nói đỏ bừng cả khuôn mặt: "Nhưng ta coi như trong phường các sư phụ, đều là làm như vậy sống ... . "

"Ngươi cùng bọn hắn có thể giống nhau sao? Bọn hắn là sống qua ngày, ngươi là làm đại sự, ngươi cùng bọn hắn có thể là một cảnh giới sao?"

Trương Lai Phúc xấu hổ không chịu nổi, hận không thể tại chỗ chui vào nhổ tia khuôn mẫu bên trong đi.

Địch Minh Đường nổi giận đùng đùng vòng quanh Trương Lai Phúc chuyển hai vòng, gầm thét một tiếng nói: "Đem xông pha chiến đấu tâm khí lấy ra, trước tiên đem nhãn tình trừng lớn!"

Trương Lai Phúc mở to hai mắt nhìn.

"Không đủ đại!"

Trương Lai Phúc đem nhãn tình trừng đến căng tròn, tơ máu đều xuất hiện.

Địch Minh Đường lại quát một tiếng: "Chân thẳng băng, eo kéo căng, trên tay kình đến kéo căng ở, đem gân xanh đều kéo căng ra, ngươi gân xanh ở chỗ nào? Ta nhìn không thấy!"

Trương Lai Phúc cắn răng, trừng mắt, toàn thân căng đến chăm chú, còn chưa.