Chương 189: Nhổ tia bí mật (tấu chương hạch năng) (4)

Chương 189: Nhổ tia bí mật (tấu chương hạch năng) (4)

bắt đầu nhổ dây kẽm, mồ hôi đem y phục đều thẩm thấu.

Địch Minh Đường gật gật đầu: "Có chút bộ dáng, nhưng còn kém chút khí thế, ngươi ngay tại cái này cho ta kéo căng, kéo căng không ra đầy người gân xanh, không cho phép ngươi động khuôn mẫu!"

Nói xong lời nói này, Địch Minh Đường đi.

Trở lại trong phòng ngủ, hắn thở dài ra một hơi, mặc kệ Trương Lai Phúc có học hay không đến sẽ, hắn cuối cùng đem tiến độ cho kéo xuống, chỉ cần hắn đêm nay không rèn sắt, liền lại có thể ngủ một giấc ngon lành.

Trương Lai Phúc tại tác phường bên trong kéo căng nửa giờ đầu, đầy người gân xanh toàn đứng lên, dán sát thịt da không ngừng địa nhảy.

Không sai biệt lắm, có thể nhổ dây kẽm.

Trương Lai Phúc kéo căng lấy thân thể, một cây một cây nhổ, rút đến nhanh hừng đông thời điểm, rốt cục có một cây dây kẽm bị hắn rút đến hơn chín phần mười.

Tay đã tê dại, ánh mắt cũng mơ hồ, cánh tay đang run rẩy, chân cũng đang run rẩy, ngay cả eo đều duỗi không thẳng.

Lại khẽ cắn môi, cũng nhanh xong rồi.

Trương Lai Phúc liều mạng, trên tay dây kẽm cũng đang khích lệ hắn.

"Tốt lắm, liền muốn cái này kình, ngươi tuyệt đối đừng dừng lại, đau một điểm ta cũng không sợ!"

Đinh

Dây kẽm phần đuôi rơi xuống, cái thứ nhất ngũ đạo dây kẽm, bị Trương Lai Phúc cho rút ra!

Trương Lai Phúc ngồi dưới đất, nước mắt đều xuống tới.

Hắn nghẹn ngào hỏi nhổ tia khuôn mẫu: "Thế nào?"

Nhổ tia khuôn mẫu cũng rất cảm động: "Không thể chê, liền chiếu vào cái này sức mạnh đến, ngươi đến bao nhiêu lần đều được!"

Trương Lai Phúc không bỏ được đi, hắn thật muốn tiếp lấy nhổ, có thể làm phường muốn lên công, trước đó thương lượng với Địch Minh Đường tốt, chỉ có lúc không có người, hắn mới có thể tại tác phường bên trong luyện tập nghệ.

Về đến nhà, Trương Lai Phúc còn rất hưng phấn, nhất thời bán hội ngủ không được, hắn đem Địch Minh Đường dạy cho hắn yếu lĩnh trong đầu lặp đi lặp lại suy nghĩ kỹ mấy lần, mỗi nghĩ một lần, lòng tin liền có thêm một điểm.

Phải có đứng trước thiên quân vạn mã khí thế, toàn thân cao thấp nhất định phải đều kéo căng ở.

Nghĩ đến càng nhiều, căng đến càng chặt, Trương Lai Phúc ngủ không được.

Cứ làm như vậy nằm cũng khó chịu, Trương Lai Phúc đem đồng hồ báo thức cho lấy ra, hắn muốn nhìn một chút ba điểm đồng hồ báo thức dáng dấp ra sao.

Hôm nay hắn lại thí một lần, chờ ba cái kim đồng hồ toàn dừng lại, Nhất Đoàn khói xanh chui ra.

Vẫn là một điểm.

Lần trước đồng hồ báo thức cho ra đến một điểm, là bởi vì trong viện có người tiến đến, lần này lại là duyên cớ gì?

Trương Lai Phúc ôm đồng hồ báo thức, lặng yên không một tiếng động đi tới bên cạnh cửa sổ, thuận màn cửa khe hở ra bên ngoài xem xét, nhưng thấy Khưu Thuận Phát đứng tại giữa sân, chính nhìn xem phòng của mình.

Khưu Thuận Phát làm sao tiến đến? Nghiêm Đỉnh Cửu không có phát hiện hắn sao?

Nghiêm Đỉnh Cửu thật không có phát hiện, còn tại trong phòng chân thật ngủ.

Khưu Thuận Phát có vẻ như phát hiện cửa sổ phía sau Trương Lai Phúc, hai người ánh mắt có một lát giao thoa.

Nhìn thấy Khưu Thuận Phát nhãn tình, Trương Lai Phúc trong lòng khẽ run rẩy.

Hắn đây là gặp được chuyện gì sao?

Khưu Thuận Phát ánh mắt đỏ như máu một mảnh, đều nhanh nhìn không thấy hắc bạch nhãn nhân.

Hắn hướng về phía Trương Lai Phúc vẫy tay  có vẻ như muốn gọi Trương Lai Phúc ra.

Trương Lai Phúc hiện tại không có cách nào ra ngoài, hắn vừa đi ra ngoài khói xanh liền theo ra ngoài, hơi không cẩn thận, liền có khả năng thương Khưu Thuận Phát.

Hoàng Chiêu Tài cầm kiếm gỗ đào, đứng tại Tây Sương phòng cổng.

Trương Lai Phúc kéo màn cửa sổ ra, gõ gõ cửa sổ, ra hiệu Hoàng Chiêu Tài không nên tùy tiện xuất thủ.

Khưu Thuận Phát trong sân trạm một hồi, quay người đi, hắn lúc ra cửa không có bất kỳ cái gì thanh âm, vẫn không có kinh động Nghiêm Đỉnh Cửu.

Hôm nay khói xanh tiếp tục thời gian hơi dài, chờ khói xanh chui trở lại chuông báo bên trong, Trương Lai Phúc xông ra viện tử, chạy đến đầu hẻm đi tìm Khưu Thuận Phát.

Khưu Thuận Phát không ở trong nhà, cũng không biết đi cái gì địa phương.

Trở lại trong viện, Trương Lai Phúc nhìn thấy Bất Giảng Lý nằm rạp trên mặt đất, cảm giác hắn bộ dáng cùng trước kia không giống lắm, thịt hồ hồ gương mặt giống như biến lớn không ít.

"Oán khí." Hoàng Chiêu Tài kiểm tra một chút Bất Giảng Lý.

"Hắn vừa rồi ăn không ít oán khí, cỗ này oán khí hẳn là từ trên thân Lão Khưu đến."

Trương Lai Phúc hỏi Bất Giảng Lý: "Lần trước tiến viện tử người kia có phải là hắn hay không?"

"Hừ hừ!" Bất Giảng Lý ợ một cái, hướng phía Trương Lai Phúc khẽ gật đầu, nó cảm thấy lần trước chính là người này.

Trở lại phòng ngủ, Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, hồi tưởng đến Khưu Thuận Phát vừa rồi tình trạng.

Hắn nhớ tới Liễu Khỉ Vân đã nói, trong mắt tất cả đều là tơ máu, tơ máu trong mang theo chơi liều, đây là bị chấp niệm quấn lên.

Đầy người oán khí, còn bị chấp niệm quấn lên, đây rốt cuộc là duyên cớ gì?

Hắn không phải tại Hắc Sa Khẩu không có bồi thường tiền sao?

Coi như hắn có oán khí, tại sao phải tìm chúng ta?

Chúng ta lại chưa làm qua có lỗi với hắn sự tình.

Đến ban đêm, Trương Lai Phúc lại đi Bạt Ti Tác, rút hơn ba mươi cây ngũ đạo dây kẽm, chỉ nhổ đoạn mất một cây.

Xác suất thành công có cam đoan, nhưng phẩm chất thượng hơi kém một chút.

Muốn tăng lên phẩm chất nên làm cái gì?

Trương Lai Phúc nhãn tình hướng lục đạo khuôn mẫu thượng nghiêng mắt nhìn một chút.

Không được, không thể như thế lòng tham, hiện tại còn không thể nhổ đạo thứ sáu, đạo thứ năm tay nghề còn kém xa lắm đâu.

Lại rút mấy chục cây, ngũ đạo dây kẽm không có gì tinh tiến, Trương Lai Phúc nhãn tình không ngừng hướng đạo thứ sáu khuôn mẫu thượng nhìn.

Nhổ một cây, liền một cây, kỳ thật cũng chẳng có gì ghê gớm.

Hắn trước cho lục đạo khuôn mẫu thượng dầu, lục đạo khuôn mẫu được mỡ bò, tác phường bên trong đã có sẵn, Trương Lai Phúc dính lên dầu trơn, nhẹ nhàng sờ sờ lục đạo khuôn mẫu lỗ nhỏ, mỡ bò chậm rãi xông vào đi.

Trương Lai Phúc cầm lấy ngũ đạo dây kẽm, đặt ở lục đạo khuôn mẫu bên trên, mang theo hồi hộp cùng chờ mong, ôn nhu mảnh khí đối nhổ tia khuôn mẫu nói: "Ta liền thử một chút, liền một chút, nếu là không được, ta lập tức liền dừng lại."

Nhổ tia khuôn mẫu tựa hồ có đáp lại:

"Không cần phải gấp gáp dừng lại, ngay từ đầu đừng quá dùng sức là được."

Đây là nghe nhầm rồi? Vẫn là thật nghe thấy rồi?

Trương Lai Phúc không thể phân biệt, hắn đem dây kẽm cắm đi vào.

Cánh tay muốn định hình, eo muốn kéo căng ở, bước chân muốn ổn.

Nhất định phải đem trên thân gân xanh tất cả đều kéo căng đứng lên, phía trước dù có thiên quân vạn mã, lần này cũng túm bất quá ta!

Địch Minh Đường đứng tại tác phường bên ngoài, nhìn thấy Trương Lai Phúc ngay tại nhổ lục đạo dây kẽm, hắn nước mắt đều xuống tới.

Hảo đồ đệ, cứ như vậy rút ra đi thôi! Vi sư hoa một buổi tối biên ra nhổ tia bí mật, ngươi đã học minh bạch.

Địch Minh Đường chảy nước mắt về phòng ngủ, Trương Lai Phúc có thể hay không rút ra, với hắn mà nói cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn đêm nay lại có thể ngủ ngon giấc.

Trương Lai Phúc thí năm lần, tất cả đều nhổ đoạn mất, đến lần thứ sáu, rút đến cuối cùng thời điểm, dây kẽm run rẩy một chút, giống như có đau một chút.

Nhẫn một chút, liền lần này.

Trương Lai Phúc cắn răng, lại một dùng sức, đinh một tiếng vang, một cây lục đạo dây kẽm, bị hắn rút ra!

Lục đạo dây kẽm thành, ta xong rồi!

Thật thành sao?

Luyện thêm hai cây thử một chút!

Trương Lai Phúc tại lục đạo khuôn mẫu cái này luyện, nhãn tình lại liếc về phía thất đạo khuôn mẫu.

Thất đạo khuôn mẫu có phải là cũng năng lực thử một lần?

Sẽ hay không có điểm quá tham rồi?

Thất đạo khuôn mẫu lỗ nhỏ hướng về phía Trương Lai Phúc nháy nháy mắt.

Cái này có ý tứ gì?

Nàng cảm thấy có thể?

Đây có phải hay không là liền đáp ứng rồi?

Trương Lai Phúc rất kích động, tại thất đạo khuôn mẫu thượng lại rút hai lần.

Đinh

Một cây thất đạo dây kẽm, bị hắn rút ra!

Thật sự là thất đạo sao?

Trương Lai Phúc từ tác phường bên trong tìm tới một bó thất đạo dây kẽm thành phẩm, so sánh một chút.

Hắn rút ra dây kẽm không bóng loáng, tính bền dẻo cũng không phải quá tốt, nhưng phẩm chất thượng không có vấn đề, chính là thất đạo dây kẽm.

Thất đạo đều thành, bát đạo có thể làm sao?

Đinh

Bát đạo dây kẽm cũng rút ra!

Cửu đạo đâu?

Đinh

Cửu đạo cũng rút ra!

Trương Lai Phúc giờ phút này đã năng lực thấy rõ thiên quân vạn mã, bọn hắn ngay tại nhổ tia khuôn mẫu đứng đối diện, bọn hắn phái ra mỗi một viên mãnh tướng, đều bị Trương Lai Phúc chém xuống dưới ngựa!

"Còn có ai? Các ngươi còn có ai dám đến!" Trương Lai Phúc phi thường kích động.

Nhổ tia khuôn mẫu cũng rất kích động: "Tướng quân, ngươi chính là trong lòng ta thứ nhất mãnh tướng!"

"Thứ nhất mãnh tướng vẫn còn sớm!" Trương Lai Phúc khiêm tốn cười một tiếng.

"Thập đạo khuôn mẫu khóa, tạm chờ ngày sau một trận chiến."

"Không khóa! Tối nay liền có thể một trận chiến!" Nhổ tia khuôn mẫu có chút không kịp chờ đợi.

Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm nhổtia khuôn mẫu nhìn một chút, phát hiện che lại mười, mười một, mười hai mười ba đạo khuôn mẫu tấm che không thấy.

Lão Địch quên tỏa rồi?

Ta làm sao nhớ kỹ vừa rồi tấm che còn tại? Chẳng lẽ là ta nhớ lầm rồi?

Đã cơ hội tốt như vậy, vậy coi như ta nhớ lầm đi!

Thập đạo khuôn mẫu dầu bôi trơn rất đặc thù, sư phụ nói qua, muốn dùng mỡ bò trộn lẫn mật sáp.

Thứ này tác phường bên trong nhưng không có có sẵn, trước hết dùng mỡ bò thay thế đi.

Chỉ có mỡ bò, có thể hay không thương khuôn mẫu?

Sư phụ còn nói qua, làm việc tinh tế nhi thời điểm, có thể dùng lòng trắng trứng trơn bóng, tác phường bên trong có một rổ sinh trứng gà, hẳn là làm cái này, Trương Lai Phúc lại tại khuôn mẫu cùng dây kẽm thượng bôi chút lòng trắng trứng.

Chuẩn bị thỏa đáng, Trương Lai Phúc đem cửu đạo dây kẽm cắm vào thập đạo khuôn mẫu, đinh một tiếng, hắn đem thập đạo dây kẽm rút ra!

Thập đạo khuôn mẫu còn có mười một đạo, mười một đạo về sau còn có mười hai đạo!

Rút ra mười hai đạo dây kẽm, hắn lại đem dây kẽm bỏ vào mười ba đạo khuôn mẫu, đinh một tiếng, cũng rút ra!

Thật sự là mười ba đạo dây kẽm sao?

Trương Lai Phúc muốn tìm cái thành phẩm so sánh một chút, phát hiện tác phường bên trong không có mười ba đạo dây kẽm.

Vì cái gì không có mười ba đạo dây kẽm đâu?

Trước mặc kệ cái này, hiện tại một đường quá quan trảm tướng, tình thế vừa vặn, còn phải tiếp lấy hướng xuống nhổ!

Trương Lai Phúc quá hưng phấn, hưng phấn đến trên nhảy dưới tránh, kém chút giẫm xấu góc tường đèn lồng giấy.

Có chút sự tình, vẫn là không thể để nàng dâu trông thấy.

Hắn mau đem đèn lồng giấy thu vào guồng nước, sau đó nhanh như chớp chạy đến nhổ tia khuôn mẫu phụ cận.

Mười ba đạo thí xong thử lại mười bốn nói, mười bốn đạo xong thử lại mười lăm nói, một mực thí đến mười bảy đạo.

Mười bảy đạo là thật khó, cái này dây kẽm so tóc mảnh phải thêm, Trương Lai Phúc đã nhìn không thấy dây kẽm ở đâu.

Không chỉ có mảnh, cái này dây kẽm còn siết tay, Trương Lai Phúc là Thủ Nghệ Nhân, ngón tay sức chịu đựng rất mạnh, nhưng kéo một phát kéo một cái, vẫn như cũ kịch liệt đau nhức khó nhịn, hắn nghĩ từ bỏ.

Nhổ tia khuôn mẫu không ngừng cổ vũ Trương Lai Phúc:

"Không cần sợ, ngươi có thể quất đến nhanh hơn chút nữa."

Nhanh hơn chút nữa?

Trương Lai Phúc ngừng thở, ổn định bước chân, cấp tốc lui về sau.

Kéo căng ở!

Ngàn vạn muốn kéo căng ở!

Hai quân quyết chiến, không thể có nửa điểm thư giãn.

Trương Lai Phúc ngón tay đều nhanh chảy máu, hắn cắn răng, khóa lại eo, ổn gắng sức đạo về sau kéo một cái, đinh linh một thanh âm vang lên, một cây cực nhỏ dây kẽm bị Trương Lai Phúc rút ra.

Thứ mười bảy đạo dây kẽm bị hắn rút ra!

Cái này dây kẽm quá nhỏ, Trương Lai Phúc đối lô hỏa nhìn hồi lâu, đều thấy không rõ lắm.

Như thế mảnh dây kẽm năng lực có gì hữu dụng đâu?

Ngươi quản nó có làm được cái gì làm gì? Tiếp lấy hướng xuống nhổ nha, còn có thứ mười tám đạo khuôn mẫu!

Trương Lai Phúc đem dây kẽm cắm vào thứ mười tám đạo khuôn mẫu, từng bước một lui về sau, một mực thối lui đến tác phường phần cuối.

Ngón tay cây bị cắt vỡ, máu tươi thuận dây kẽm chảy xuống, Trương Lai Phúc cắn răng không chịu xả hơi nhi, đầu về sau ngửa mặt lên, đem chút sức lực cuối cùng liều lên.

Đinh linh một thanh âm vang lên! Một cái lão đầu bị Trương Lai Phúc rút ra!

Làm sao lại rút ra cái lão Đầu?

Lão nhân này rất tinh thần, lớn lên so Trương Lai Phúc thấp hơn một điểm, còn gầy hơn Trương Lai Phúc gọt một chút, mặt mũi tràn đầy đều là nếp may, từng cây tóc lại mảnh lại cứng rắn, giống dây kẽm, đều tại trên đầu dựng thẳng.

Lão Đầu dắt lấy dây kẽm hướng về phía Trương Lai Phúc cười.

Trương Lai Phúc hỏi lão Đầu:

"Ngươi là làm gì?"

Lão Đầu cười ha hả nói:

"Ta là dòng này Tổ sư gia nha!"

Nguyên lai hắn là Tổ sư gia!

Trương Lai Phúc hỏi Tổ sư gia: "Ngươi hơn nửa đêm không ngủ, chạy tới đây làm gì?"

"Ngươi cũng biết đây là hơn nửa đêm, ngươi cũng biết ta đến đi ngủ," Tổ sư gia quơ lấy cái thiêu hỏa côn tử, chiếu vào Trương Lai Phúc trên thân liền đánh.

"Ta đang ngủ đâu, ngươi hơn nửa đêm đem ta lôi ra ngoài, ngươi muốn làm gì?".