Chương 190: Dẫn thiết khiên ty (1)

Chương 190: Dẫn thiết khiên ty (1)

"Hơn nửa đêm ngươi nhổ cái gì dây kẽm! Ngươi chừng nào thì nhổ dây kẽm không được, phải lúc này chơi đùa lung tung?" Lão Đầu cầm thiêu hỏa côn tử đối Trương Lai Phúc một trận đánh.

Trương Lai Phúc không thể cùng lão Đầu động thủ, lão nhân này số tuổi đều như thế lớn, vạn nhất hạ thủ không có nặng nhẹ, đem người ta cho làm hỏng nhưng làm sao bây giờ?

"Lão nhân gia, ngươi trước hết nghe ta nói." Trương Lai Phúc hướng bên trái chợt lách người, lão Đầu cây gậy hướng bên trái truy, đánh vào trên người hắn.

"Lão nhân gia, ngươi trước không nên gấp gáp." Trương Lai Phúc hướng bên phải lại chợt lách người, cây gậy hướng bên phải truy, còn đánh vào trên người hắn.

"Lão nhân gia, giữa chúng ta có hiểu lầm." Trương Lai Phúc cầm lô câu tử chống đỡ, lão Đầu đem thiêu hỏa côn tử nhổ dài, vòng qua lô câu tử, lại một gậy đánh vào Trương Lai Phúc trên thân.

"Lão nhân gia, ta cùng ngươi liều!" Trương Lai Phúc chịu quá nhiều đánh, hắn nhẫn không được, cầm lô câu tử cùng lão Đầu đánh lẫn nhau lại với nhau.

Lô câu tử là một loại rất thực dụng binh khí, Tần Nguyên Bảo dùng đến đặc biệt tốt, cận chiến đặc biệt có thể đánh, viễn chiến cũng có thể chống đỡ lộn xộn, nung đỏ lô câu tử còn có thương tổn tăng thêm.

Đối có thể cướp đánh binh khí, Trương Lai Phúc đều rất am hiểu, nhất là lô câu tử cái này chiều dài, cùng ô giấy dầu chiều dài rất gần, Trương Lai Phúc dùng đến phi thường thuận tay.

Khuyết điểm duy nhất là lô câu tử phương thức tấn công quá đơn nhất, chỉ có thể câu, không thể đâm, rất dễ dàng bị đánh giá ra phe tấn công hướng.

Trương Lai Phúc phe tấn công hướng liền bị đoán được, lão Đầu một phát bắt được lô câu tử, dùng tay kéo một cái, lô câu tử bị kéo dài ba thước rưỡi, nguyên bản so đũa còn thô lô câu tử, bỗng chốc bị kéo thành dây thép cao cấp.

Dài một chút cũng được, không chậm trễ dùng, nhưng lô câu tử biến mềm, cái này liền có hơi phiền toái, Trương Lai Phúc cướp lô câu tử, giống cướp một đầu nhuyễn tiên, hướng trên đầu đánh, lão Đầu nhẹ nhõm né tránh, hướng trên chân đánh, lão Đầu nhẹ nhõm nhảy ra, tới eo lưng thượng đánh, lão Đầu lại đem lô câu tử kéo dài hai trượng.

Lô câu tử từ đầu đạo dây kẽm biến thành tam đạo dây kẽm, bị kéo đến vừa mềm lại dài, Trương Lai Phúc lần này sẽ không dùng.

Hắn vung lấy lô câu tử hướng lão Đầu trên thân đánh, lão Đầu ở trước mặt hắn chờ một hồi lâu, lô câu tử còn không có vung tới.

Trương Lai Phúc đem lô câu tử ném, muốn đổi cái binh khí.

Tổ sư gia đem lô câu tử nhặt lên, lại nhét vào Trương Lai Phúc trong tay:

"Ta tự tay làm cho ngươi binh khí, ngươi vì cái gì không dùng?"

Lô câu tử thoáng qua một cái lão Đầu tay, lại bị kéo dài năm trượng nhiều, hiện tại biến thành thất đạo dây kẽm, Trương Lai Phúc thuận dây kẽm hướng phía trước tìm, tìm một hồi lâu, đều nhìn không thấy móc ở nơi nào.

Tổ sư gia tại trên lô câu tử nhẹ nhàng một vuốt, lô câu tử bị kéo dài hơn ba mươi trượng, biến thành một đầu thiết tuyến, tại trong tay Trương Lai Phúc nắm chặt.

"Làm cái này cùng ta đánh, vừa vặn rất tốt dùng!" Lão Đầu chỉ chỉ Trương Lai Phúc trong tay thiết tuyến.

"Đến nha, chúng ta đánh tiếp!"

Trương Lai Phúc không có như vậy lỗ mãng, dài mấy chục trượng dây kẽm thật muốn vung lên đến, có thể đánh tới ai cũng không nhất định.

"Làm sao không đánh rồi?" Tổ sư gia thúc giục Trương Lai Phúc nhanh lên động thủ.

Trương Lai Phúc đem dây kẽm đặt ở trên mặt đất: "Không đánh, cái này quá dài, Tổ sư gia, ầm ĩ ngươi đi ngủ là ta không đúng, ngươi trở về nghỉ ngơi đi.

"Làm sao nghỉ nha? Ngươi bị đánh thức, còn có thể ngủ được sao?" Tổ sư gia đem dây kẽm từ dưới đất nhặt lên, lại nhét vào Trương Lai Phúc trong tay.

"Binh khí dài một chút làm sao rồi? Một tấc dài, một tấc mạnh, càng dài binh khí càng tốt dùng tốt, chúng ta tiếp

Lấy đánh, hôm nay không đánh đều không được."

Trương Lai Phúc cầm dây kẽm vung một chút, trên tay dây kẽm run lên du, rung động nửa ngày đều không có rung động đến cùng.

Đầu này lô câu tử vừa rồi lại bị Tổ sư gia qua một lần tay, hiện tại cũng không biết dài bao nhiêu.

"Dùng tốt sao?" Tổ sư gia hỏi Trương Lai Phúc.

"Khó dùng!" Trương Lai Phúc chi tiết đáp lại.

Lão Đầu nhìn một chút Trương Lai Phúc, lắc đầu: "Ngươi cảm thấy khó dùng, chủ yếu là bởi vì tay ngươi không đủ dài."

Tiếng nói rơi xuống đất, Trương Lai Phúc tay phải bị kéo dài hơn một trượng, giống đai lưng đồng dạng, rũ xuống trên mặt đất.

Tay làm sao dài ra?

Bị lão nhân này nhổ dài sao?

Hắn rút sao?

Tổ sư gia lại hỏi Trương Lai Phúc: "Tay nhổ dài, lần này dùng tốt không?"

Trương Lai Phúc nhìn về phía rơi trên mặt đất tay phải.

Tay phải hắn rung động run lên, trong tay dây kẽm cũng đi theo rung động.

Hắn muốn đem trong tay dây kẽm buông ra, lại cảm thấy ngón tay không quá nghe sai sử, cũng không biết là bởi vì tay quá dài, mất linh, hay là bởi vì tay bị dọa tê dại, không động đậy.

Tình hình trước mắt để Trương Lai Phúc có chút choáng váng.

Tổ sư gia rất thất vọng:

"Ngươi đây là sẽ không dùng, có phải là không phân rõ tay cùng dây kẽm? Ngươi nhìn kỹ cái rõ ràng."

Phù phù!

Trương Lai Phúc đầu rơi trên mặt đất, đang theo dõi tay phải của mình tay phải cầm dây kẽm, hắn lần này thấy phi thường rõ ràng.

Đầu thật rơi rồi sao?

Xác thực rơi trên mặt đất, còn cùng cổ liên tiếp.

Trương Lai Phúc dùng tay lắc lắc đầu, nhìn một chút cổ của mình, cũng bị nhổ dài hơn một trượng.

Tổ sư gia ngồi xổm ở Trương Lai Phúc trước người, từng cây cứng rắn tóc tất cả đều dựng lên, hắn thật rất sinh khí: "Thiên phú tốt làm sao rồi? Thiên phú tốt cũng đã rất ghê gớm sao? Thiên phú tốt là có thể đem Tổ sư gia từ trong chăn lôi ra ngoài sao?"

Trương Lai Phúc dùng tay nắm lấy đầu, hướng về phía Tổ sư gia lắc đầu.

Tổ sư gia tiếp lấy giáo huấn: "Đến ta Hành Môn bên trong, liền phải thủ ta Hành Môn quy củ, học tay nghề đến tiến hành theo chất lượng, luyện công phu đến cước đạp thực địa, nhổ dây kẽm đến một mạch mà thành, ăn cơm không thể kén ăn, đi ngủ không thể đái dầm, Tổ sư gia lúc ngủ không thể vén chăn mền, những quy củ này ngươi đều ghi nhớ sao?"

Trương Lai Phúc dùng tay nắm lấy đầu, hướng về phía Tổ sư gia nhẹ gật đầu.

Tổ sư gia nhìn Trương Lai Phúc thái độ không sai, khí cũng tiêu một chút: "Ta nói cho ngươi, ta niệm tình ngươi là vi phạm lần đầu, chuyện này coi như quá khứ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Lão Đầu cầm lấy trên mặt đất dây kẽm, đặt ở trong tay một quyển một vò, dây kẽm không ngừng rút ngắn, lại biến trở về lô câu tử.

Đem lô câu tử hoàn nguyên, lão Đầu thở phì phò đi đến nhổ tia khuôn mẫu phụ cận, đang muốn từ thứ mười tám cái lỗ thủng chui trở về, Trương Lai Phúc từ phía sau đuổi kịp, đem Tổ sư gia níu lại.

Tay phải hắn dẫn theo đầu, tay trái chỉ chỉ lô câu tử.

Hắn rất muốn nói, nhưng bây giờ cổ quá nhỏ, khí có chút ngược lại không đi lên.

Nhưng hắn ý tứ rất rõ ràng, lô câu tử có thể trả nguyên, chính hắn khẳng định cũng có thể trả nguyên.

Lão Đầu nhìn một chút Trương Lai Phúc cổ, không kiên nhẫn khoát tay áo.

Trương Lai Phúc cổ run lên, đột nhiên nắm chặt.

Cánh tay của hắn cũng đi theo nắm chặt, mang theo đầu cùng một chỗ hướng bả vai bên kia dùng sức.

Ánh mắt quay cuồng một hồi, Trương Lai Phúc cánh tay rụt về lại, cổ cũng rụt về lại, đầu cũng khôi phục vị trí cũ.

Hắn muốn cùng lão đầu nói cái tạ, lão Đầu mặc kệ hắn, tiến vào mười tám đạo khuôn mẫu, không có thân ảnh.

Lão nhân này là thế nào đến, Trương Lai Phúc thật không có thấy rõ ràng, lúc ấy Trương Lai Phúc tất cả lực chú ý tất cả đều tập trung ở dây kẽm phía trên.

Nhưng lão nhân này là thế nào đi, Trương Lai Phúc thấy rõ ràng, hắn xác thực tiến vào nhổ tia khuôn mẫu bên trong.

Trương Lai Phúc đi đến thứ mười tám đạo mô hình bên cạnh nhìn hồi lâu, cái này khuôn mẫu lỗ thủng so cọng tóc muốn mảnh phải thêm.

Hắn là thế nào chui vào?

Hắn rốt cuộc là ai?

Cái này cửa hàng bên trong tàng như thế lớn một cái cao nhân, Địch Minh Đường làm sao cho tới bây giờ không có nói cho ta?

Trương Lai Phúc chạy đến Địch Minh Đường gian phòng, không có gõ cửa trực tiếp đi vào.

"Sư phụ, vừa rồi đến cái lão Đầu, từ thứ mười tám đạo khuôn mẫu bên trong chui ra ngoài, hắn nói ta ầm ĩ hắn đi ngủ, hắn nói hắn là chúng ta Tổ sư gia, hai chúng ta đánh một trận, sau đó hắn liền đi, lão nhân này rất có thể đánh ... . . . . "

Địch Minh Đường mơ mơ màng màng từ trên giường ngồi dậy, vuốt mắt hỏi: "Ngươi vừa rồi nói cái gì mười tám đạo khuôn mẫu?"

"Chính là nhổ tia khuôn mẫu thượng thứ mười tám đạo lỗ thủng!"

Địch Minh Đường nhãn tình sáng lên, đây là để Trương Lai Phúc nghỉ cơ hội tốt: "A Phúc a, hai ngày này luyện tập nghệ đúng là vất vả, ngươi là chăm chỉ tiến tới hảo hài tử, vi sư tất.