Chương 190: Dẫn thiết khiên ty (2)

Chương 190: Dẫn thiết khiên ty (2)

cả đều nhìn ở trong mắt, ta cho ngươi thả hai ngày nghỉ, ngươi trở về hảo hảo nghỉ ngơi, chờ đem tinh thần dưỡng tốt lại đến vi sư nơi này học tay nghề."

Trương Lai Phúc chỉ vào tác phường: "Sư phụ, ta thật trông thấy, lão đầu kia thật sự là từ mười tám đạo khuôn mẫu bên trong ... "

Địch Minh Đường không ngừng trấn an Trương Lai Phúc: "A Phúc a, vi sư tin ngươi, chúng ta cùng nhau đi nhìn xem."

Hai người đi tác phường, Địch Minh Đường giống như giẫm lên thứ gì.

Trương Lai Phúc nói:

"Ta ngay tại cái này trông thấy Tổ sư gia, từ thứ mười tám đạo ... . "

Địch Minh Đường đem Trương Lai Phúc đưa đến nhổ tia khuôn mẫu phụ cận: "A Phúc, ngươi vừa nói lão đầu kia là từ thứ mấy đạo khuôn mẫu bên trong ra?"

"Thứ mười tám đạo khuôn mẫu."

"Ngươi cẩn thận đếm một chút, khuôn mẫu thượng hết thảy có bao nhiêu quật long?"

Trương Lai Phúc số một lần: "Mười hai cái!"

Địch Minh Đường cười: "Nói đúng nha, khuôn mẫu thượng hết thảy liền mười hai cái lỗ thủng, sao có thể có mười tám đạo khuôn mẫu đâu?"

Đúng nha, làm sao lại có mười tám đạo khuôn mẫu?

Không đúng rồi, ta rút một buổi tối, từ thứ mười ba đạo khuôn mẫu rút đến thứ mười tám đạo khuôn mẫu, ta nhớ được rõ ràng.

Làm sao chỉ còn lại mười hai cái lỗ thủng?

Mà lại thập đạo, mười một đạo, mười hai đạo khuôn mẫu vẫn là khóa.

Đây là xảy ra trạng huống gì rồi? Cái này khuôn mẫu làm sao thay đổi?

"Sư phó, ta vừa rồi thật trông thấy, xác thực có mười tám đạo!"

"Cho nên nói ngươi mệt mỏi, ngươi đến nghỉ ngơi, mười hai đạo khuôn mẫu là chúng ta Thiết Ti Hành quy củ, Vạn Sinh châu nhổ tia khuôn mẫu đều là mười hai đạo, Ngoại Châu xác thực có ba mươi sáu đạo khuôn mẫu, nghe nói còn có bốn mươi đạo, nhưng chúng ta không dùng vật kia, chúng ta dùng chính là mười hai đạo khuôn mẫu."

Trương Lai Phúc chỉ vào nhổ tia khuôn mẫu: "Ta nói không phải Ngoại Châu loại kia khuôn mẫu, ta nói chính là trước mắt cái này! Ta nhờ ngươi dạy ta nhổ tia bí mật luyện qua, luyện được vừa vặn rất tốt, thiên quân vạn mã ta còn không sợ, chỉ cần đối diện không phải Tổ sư gia, ta ai cũng không sợ."

Trương Lai Phúc luôn luôn nhấc lên Tổ sư gia, cái này khiến Địch Minh Đường rất không cao hứng, bọn hắn dòng này cùng khác Hành Môn không giống, bọn hắn không dễ dàng đề cập Tổ sư gia, xách nhiều sẽ chọc cho đến tai hoạ.

"A Phúc, nghe sư phụ, hảo hảo trở về nghỉ ngơi, nghỉ ngơi hai ngày lại đến học tay nghề, cam đoan ngươi học lại nhanh lại tốt."

"Sư phụ, ta vừa rồi thật là!"

"A Phúc!" Địch Minh Đường nhấn mạnh.

"Ngươi đến nghe sư phụ!"

Trương Lai Phúc bất đắc dĩ, tâm sự nặng nề địa đi.

Địch Minh Đường nhìn xem Trương Lai Phúc bóng lưng, tâm tình mười phần thư sướng.

Hắn xem như đi, rốt cục có thể ngủ một giấc ngon lành.

Còn không chỉ một cái tốt cảm giác, vừa rồi nói rõ ràng, thả hắn hai ngày nghỉ, cứ tính toán như thế đến, liền có thể ngủ ba cái tốt cảm giác.

Địch Minh Đường nằm uỵch xuống giường, một cỗ ảo não dâng lên trong lòng.

Nếu không phải là bởi vì thực tế thiếu tiền, thật không nên thu hắn cái kia năm trăm đại dương, lần này gây bao lớn phiền phức.

Ngươi nói người này ngốc đi, hắn học tay nghề còn rất nhanh, ngươi nói người này thông minh đi, hắn một ngày miệng đầy đều là mê sảng.

Còn thứ mười tám đạo khuôn mẫu, lấy ở đâu mười tám đạo khuôn mẫu? Hắn tài học mấy ngày tay nghề, có thể rút ra một đầu cửu đạo dây kẽm đều coi như hắn bản sự.

Người này đã cử chỉ điên rồ, đến nghĩ biện pháp nhanh chóng để hắn xuất sư, tranh thủ thời gian đuổi hắn ra cửa hàng, tốt nhất về sau rốt cuộc nhìn không thấy hắn.

Địch Minh Đường ngủ không đến mười phút đồng hồ, đột nhiên ngồi dậy.

Vừa rồi đi tác phường thời điểm, giống như giẫm lên thứ gì, không có quá lưu ý.

Hắn một lần nữa về tác phường, tới tới lui lui đi vài vòng.

Cùm cụp! Cùm cụp!

Trên mặt đất có đồ vật, cấn chân.

Hắn điểm ngọn đèn, nằm rạp trên mặt đất nhìn một hồi lâu, cái gì cũng không thấy.

Hắn lại sở trường tìm tòi một hồi, dùng ngón tay bụng thấm lấy một cây dây kẽm.

Đây là dây kẽm sao?

Đây quả thật là dây kẽm, Trương Lai Phúc rút ra mười tám đạo dây kẽm, ném xuống đất, không có mang đi.

Địch Minh Đường dùng tay tại dây kẽm thượng tìm tòi, càng tìm tòi hắn càng sợ hãi.

Cái này dây kẽm quá nhỏ, sờ tại chỉ trên bụng, có đôi khi mơ hồ có thể cảm giác được, có đôi khi lại cảm thấy không đến, một phân một hào ngay tại đầu ngón tay thượng cùng trong lòng thượng lúc ẩn lúc hiện.

Địch Minh Đường rút nửa đời người dây kẽm, cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế mảnh.

Đây là dây kẽm sao? Dây kẽm có thể nhổ thành như vậy sao? Tơ bạc sợ là cũng không được a?

Hắn cầm dây kẽm đi tới khuôn đúc trước mặt, cẩn thận so sánh một chút.

Căn này dây kẽm tuyệt đối không phải mười hai đạo khuôn mẫu rút ra, mười hai đạo khuôn mẫu so cái này thô phải thêm.

Hắn cầm chìa khoá, tiến một gian khác xưởng nhỏ, tác phường bên trong lấy một cái hình tròn cục sắt, đây là chính hắn chuyên dụng khuôn mẫu, gặp được đặc thù tinh tế sống cần hắn tự thân lên tay thời điểm, mới có thể dùng được cái này khuôn mẫu.

Cái này khuôn mẫu thế nhưng là cái bảo bối, không phải mỗi cái Bạt Ti Tác phường đều có, cái này khuôn mẫu cũng có mười hai cái lỗ thủng, mỗi cái lỗ thủng đều so bên ngoài khuôn mẫu còn muốn mảnh không ít.

Hắn cầm dây kẽm, tại thứ mười hai đạo khuôn mẫu thượng thử một chút, chỉ cảm thấy trên thân từng đợt run lên.

Dây kẽm nhẹ nhõm xuyên qua mười hai đạo khuôn mẫu, không có chút nào vất vả.

Đem dây kẽm gãy đôi hai lần, còn có thể xuyên qua thứ mười hai đạo khuôn mẫu, cái này dây kẽm so mười hai đạo khuôn mẫu mảnh quá nhiều.

"Đến cùng làm sao rút ra? Thật sự là Tổ sư gia dạy hắn?"

Tổ sư gia ... Địch Minh Đường rất sợ hãi.

Tại hắn cái này Hành Môn bên trong, liên quan tới Tổ sư gia truyền thuyết, hơn chín thành đều không phải chuyện tốt lành gì.

Địch Minh Đường trở lại gian phòng bên trong, đem căn này cực nhỏ dây kẽm đặt lên bàn, hướng phía cái bàn bái mấy chục bái.

"Đệ tử vô tri, tổ sư chớ trách, đệ tử vô tri, tổ sư chớ trách, đệ tử vô tri, tổ sư chớ . . . . . "

Địch Minh Đường rút mình một bàn tay, hắn quên một sự kiện, Tổ sư gia không thích "Chớ trách" hai chữ này.

"Đệ tử vô tri, tổ sư thứ tội, đệ tử vô tri, tổ sư thứ tội ... . "

Địch Minh Đường nhắc tới mấy chục lần, mới dám đứng dậy.

Hắn đem dây kẽm thu vào hộp, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào ngăn kéo.

Hắn nằm ở trên giường mở to hai mắt, một đêm đều không ngủ.

Trương Lai Phúc về đến nhà, nằm ở trên giường ngủ một giấc, tỉnh ngủ về sau đã đến trưa, hắn xoa trán nghĩ đến tác phường bên trong sự tình, hắn cũng hoài nghi mình có phải là nhìn thấy ảo giác.

Nhổ tia khuôn mẫu mười hai đạo, đây là bạt ti tượng thường thức, ta lấy ra cái mười tám đạo khuôn mẫu, thật có có thể là ảo giác.

Ta có thể là ngủ, có thể là nằm mơ, cũng có thể là là quá độ hưng phấn, bị bệnh tâm thần.

Nhưng Thường San chắc chắn sẽ không nhìn lầm.

Trương Lai Phúc lúc ấy mặc trên người Thường San, việc này có thể hỏi một chút nàng.

Hắn đối tấm gương trước đổi một bộ quần áo, tro sau lưng, quần đen, đây là hắn tại Bạt Ti Tác làm công lúc trang điểm.

Tại tác phường bên trong lúc làm việc, Trương Lai Phúc sợ làm hư đèn lồng, đem nó thu được Thủy Xa Tử bên trong. Đèn lồng lúc ấy mặc dù không ở tại chỗ, nhưng lúc này, Trương Lai Phúc vẫn là đem nàng thắp sáng, gặp được sự tình thời điểm, còn phải nghe một chút chủ ý của nàng.

Ô giấy dầu, ngọn đèn, thiết bàn tử, cái ô, bàn cờ vây, người một nhà đều chuẩn bị kỹ càng, Trương Lai Phúc thượng đồng hồ báo thức.

Kim đồng hồ dừng ở hai điểm vị trí bên trên, Trương Lai Phúc trước cúi đầu hỏi Thường San:

"Tâm Can, ngươi hôm qua tại tác phường bên trong nhìn thấy lão đầu kia sao?"

Thường San gấp xấu: "Ta đang nghĩ nói với ngươi việc này đâu, ta không thấy được cái gì lão Đầu, nhưng ta nhưng chịu không ít đánh, ta không biết đó là vật gì đánh ngươi, nhưng ta giúp ngươi chọi cứng đến mấy lần."

Thường San tuy nói không nhìn thấy hắn, nhưng cái này bỗng nhiên đánh là thật, cái này liền chứng minh lão đầu kia là chân thật tồn tại.

Nhưng Thường San vì cái gì không nhìn thấy hắn?

"Trừ bị đánh bên ngoài đâu, ngươi thấy ta bị kéo dài không?"

Thường San cẩn thận hồi ức một chút: "Ta không thấy được ngươi bị kéo dài, nhưng có một đoạn thời gian, ta thứ gì đều không nhìn thấy, lúc kia tổng nghe ngươi nói quá dài, khó dùng loại hình, ta lúc ấy còn muốn đâu, dài sao có thể khó dùng!"

Trương Lai Phúc cau mày nói:

"Kia là lô câu tử dài ra, khó dùng."

Thường San tiếp lấy hồi ức: "Về sau ta nghe tới phanh một thanh âm vang lên, sau đó ngươi liền không nói lời nói, cũng không biết là duyên cớ gì."

Duyên cớ rất đơn giản, phanh một tiếng này, là Trương Lai Phúc.