Chương 190: Dẫn thiết khiên ty (3)

Chương 190: Dẫn thiết khiên ty (3)

đầu rơi trên mặt đất, bởi vì cổ quá dài, lúc ấy nói không được lời nói.

Trương Lai Phúc đem tối hôm qua trải qua giản yếu giảng thuật một lần, đám người suy tư trong chốc lát, ô giấy dầu mở miệng trước.

Nàng cảm thấy Trương Lai Phúc đang nói mê sảng: "Phúc Lang, ngươi quá mệt mỏi, từ ngươi ăn viên thứ ba Thủ Nghệ Linh đến bây giờ, ngươi vẫn không có nghỉ qua, làm bằng sắt người cũng chịu không được hành hạ như thế, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

Nghe xong lời này, Trương Lai Phúc không cao hứng: "Thường San đều nói, nàng tối hôm qua thay ta ăn đòn, còn nói dài khó dùng, chuyện này chính là thật.

Ô giấy dầu nghe không hiểu Thường San, hiện tại biết nội tình, cũng không dám nói thêm nữa, chỉ là nàng cảm thấy dài khó dùng, cái này không có đạo lý.

Ngọn đèn cảm thấy lão đầu kia kẻ đến không thiện: "Ta cảm thấy người này khả năng không phải Tổ sư gia, hắn khả năng cùng Thiệu Điềm Can không sai biệt lắm, có thể là Hàn Duyệt Tuyên cha hắn tới tìm ngươi trả thù."

Trương Lai Phúc cảm thấy không phải: "Lão đầu kia cũng không phải Thiệu Điềm Can có thể so sánh, hắn muốn thật sự là muốn tìm thù, tối hôm qua có thể nhẹ nhõm muốn mệnh của ta, một trăm cái ta cũng đánh không lại hắn."

Thiết bàn tử trải qua giang hồ, kiến thức rộng rãi, nàng không tại Tổ sư gia thân phận thượng bắt đầu, mà là hoài nghi là cái kia nhổ tia khuôn mẫu có vấn đề:

"Con kia khuôn mẫu linh tính quá mạnh, khả năng đã hoá hình, ta hoài nghi ngươi thấy Tổ sư gia chính là con kia khuôn mẫu.

Ban ngày các công nhân dùng nó làm việc, ban đêm ngươi lại dùng nó luyện tập nghệ, đem hắn giày vò quá thảm, hắn mới đi ra khỏi đến báo thù."

Thuyết pháp này được đến cái ô tán thành: "Linh tính biến thành hình người, ta gặp qua."

Chẳng lẽ lão đầu kia là cái khuôn mẫu tinh?

Trương Lai Phúc cúi đầu hỏi Vi Kỳ, quân cờ đen trắng trên bàn cờ vận chuyển một hồi lâu, Vi Kỳ cho ra đáp lại: "Công tử tại rút dây kẽm thời điểm, có thể là ngoài ý muốn chạm đến loại nào đó pháp sự, đem một vị tiền bối vong hồn cho đưa tới."

Nàng thuyết pháp này nghe cũng rất có đạo lý.

"Vị tiền bối này ra, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu?" Đây là Trương Lai Phúc hiện tại chuyện lo lắng nhất.

Tất cả mọi người không mở miệng, việc này ai cũng không dám nói lung tung.

Đèn lồng giấy tại Trương Lai Phúc bên người lung lay: "Chuyện tốt, khẳng định là chuyện tốt, chúng ta gia môn thiên phú tốt, học thứ gì cũng giống như dạng, tiền bối là thưởng thức nhà chúng ta gia môn, mới ra ngoài nhìn xem.

Về phần chịu hai lần đánh, kỳ thật cũng không tính là gì, không chừng là hắn nghĩ chỉ đạo ngươi mấy chiêu tay nghề, nhưng lại không tiện nói thẳng, cố ý cùng ngươi thử một chút thân thủ."

Tay nghề?

Trương Lai Phúc cẩn thận hồi ức một chút: "Lão đầu kia tay nghề quá lợi hại, chiêu thức gì đều không cần, là có thể đem đồ vật kéo dài, dù là hắn liền dùng cái thiêu hỏa côn tử, Thường San đều kém chút gánh không được."

Đèn lồng cảm thấy đây mới là cao nhân nên có dáng vẻ:

"Gọi là đại xảo bất công, chân chính thật bản lãnh nhìn xem đều đơn giản, gia môn, ta câu này thành ngữ dùng rất tốt a?"

"Dùng đến tốt!" Trương Lai Phúc tán thưởng một tiếng.

"Một hồi hai chúng ta người luyện một chút côn pháp, ta đem vị tiền bối kia dùng thiêu hỏa côn pháp diễn hóa thành đèn lồng cán pháp, tương lai có lẽ có thể thành cái kỳ chiêu."

Đèn lồng cười một tiếng:

"Gia môn, côn pháp liền không cần luyện, ta hai vợ chồng ra ngoài đánh bao nhiêu cầm, cái gì côn pháp chưa bao giờ dùng qua? Chỉ bằng ngươi thiên phú này, ta đoán chừng lần sau gặp lại đến vị tiền bối này, liền nên dạy ngươi tuyệt chiêu."

Mặc kệ đèn lồng nói thật hay giả, Trương Lai Phúc nghe được chính là cao hứng.

"Bạt ti tượng tuyệt chiêu là dẫn thiết khiên ty, chính là đem thiết kéo dài ý tứ, nói là dẫn thiết, kỳ thật dẫn những vật khác cũng được, đầu gỗ cây gậy cũng có thể kéo dài, gốm sứ cái bình cũng có thể kéo dài, liền ngay cả cánh tay chân đều có thể kéo dài, cái này tuyệt chiêu yếu lĩnh cùng nhổ dây kẽm kiến thức cơ bản không kém quá nhiều, chính là sức lực nhi kéo căng ở ... "

Đèn lồng giật mình, người khác cũng sửng sốt: "Gia môn, ngươi nói cái gì đây?"

Trương Lai Phúc nói: "Ta nói là bạt ti tượng tuyệt chiêu nha."

"Ngươi chừng nào thì học được?"

"Ta chính là ... "

Đúng nha, lúc nào học được?

Trương Lai Phúc khẽ giật mình, từ khi hắn tiếp xúc đến bạt ti tượng một chuyến này làm, chưa từng có bất cứ người nào nói cho hắn tuyệt chiêu cách dùng, hắn thậm chí cũng không biết tuyệt chiêu danh tự.

Kỳ quái, làm sao hôm nay toàn bộ biết rồi?

Đèn lồng hỏi: "Gia môn, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có phải là ngươi nhận cái kia tiện nghi sư phụ giáo hội ngươi cái gì?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không có khả năng, hắn mỗi ngày liền nói với ta như vậy mấy câu, ta nhớ được rõ ràng, đây là năm trăm đại dương mua được, ta còn chê hắn dạy ta dạy ít."

Đèn lồng còn tại an ủi Trương Lai Phúc:

"Gia môn, ngươi thiên phú dị bẩm, chắc là vô sự tự thông, ta cái này thành ngữ không dùng sai a?"

"Thật sự là vô sự tự thông?" Trương Lai Phúc có chút không quá tin tưởng.

Thiết bàn tử cũng không tin: "Tuyệt chiêu là một môn tay nghề bên trong tinh hoa, có bao nhiêu Thủ Nghệ Nhân tìm danh sư chỉ điểm, phí hết tâm tư đều học không được, làm sao có thể vô sự tự thông?"

"Lão đầu kia, khẳng định cùng lão đầu kia có quan hệ," ướt đẫm mồ hôi y phục, Thường San càng nghĩ càng sợ hãi.

"Nhưng hắn cũng không có đã nói với ngươi tuyệt chiêu, cái này tuyệt chiêu đến cùng từ đâu đến? Đây rốt cuộc có phải là tuyệt chiêu?"

Trương Lai Phúc cũng không biết đây rốt cuộc có phải là tuyệt chiêu.

Lão đầu kia ở trước mặt hắn biểu diễn qua, hắn đem lô câu tử nhổ dài, đem Trương Lai Phúc cánh tay nhổ dài, cổ cũng nhổ dài.

Có lẽ hắn dùng loại phương thức này giáo hội ta tuyệt chiêu?

Nhưng tuyệt chiêu danh tự ta là thế nào biết?

Dẫn thiết khiên ty, danh tự này là ai nói cho ta?

Cho tới bây giờ không ai đề cập qua! Trương Lai Phúc phi thường xác định điểm này, cho tới bây giờ không ai ở trước mặt hắn đề cập qua dẫn thiết khiên ty bốn chữ này.

Trương Lai Phúc tiếp tục tiếp tục nghĩ, hắn biết cũng không chỉ là danh tự, hắn còn biết yếu lĩnh.

Sức lực nhi kéo căng ở, muốn đem toàn thân đều kéo căng, căng đến càng chặt, nhổ đến càng thuận, nghĩ nhổ liền nhổ, nghĩ thu liền thu.

Trương Lai Phúc từ trong túi áo đem bút máy đem ra, chi này bút mực là Trần A Nhạc đưa cho hắn, Đại Soái phủ đồ vật, chất lượng phi thường tốt.

Toàn thân hắn căng cứng, hai tay nắm bút thân, dùng sức vừa gảy, bút máy không có rõ ràng biến hóa.

Có phải là kình căng đến còn chưa đủ?

Trương Lai Phúc nghĩ thử một lần nữa, chợt nghe Thường San hô: "Tim gan, đừng thí, đây là cái gì tuyệt chiêu?"

"Hẳn là, dương tuyệt chiêu đi ... " lúc nói lời này, chính Trương Lai Phúc đều không có sức lực.

Đèn lồng cũng cảm thấy không thể thử lại: "Gia môn, lai lịch không rõ tuyệt chiêu ta trước không vội mà học, ban đêm tìm ngươi tiện nghi sư phụ hỏi một chút liền biết."

"Hỏi một chút tiện nghi sư phụ?" Trương Lai Phúc còn tại an ủi mình, "Cũng đúng, hắn có đôi khi nói với ta, ta khả năng không có ghi nhớ, ta có đôi khi vào xem lấy nhổ dây kẽm đi ... "

Thường San quơ quơ ống tay áo: "Tâm Can, không đúng, ngươi không nhớ được ta không có khả năng không nhớ được, ngươi đi đến đâu ta theo tới đâu, hắn chưa nói qua dẫn thiết khiên ty, hắn cho tới bây giờ chưa nói qua tuyệt chiêu sự tình."

"Có thể là nhất thời nhớ không ra thì sao, ta nhớ được hắn dạy tay nghề thời điểm rất sốt ruột, hận không thể đem hắn sẽ đều dạy cho ta ... . . . . " Trương Lai Phúc rất hồi hộp, ký ức trên có chút rối loạn.

Thường San nhớ kỹ phi thường rõ ràng: "Sốt ruột chính là Liễu Khỉ Huyên, là nha đầu kia, nàng vội vã dạy ngươi tuyệt chiêu, khẳng định không phải Địch Minh Đường.

Chuyện này ngươi tốt nhất tìm Địch Minh Đường hỏi một chút, trước biết rõ ràng đây rốt cuộc có phải là tuyệt chiêu."

Người trong nhà đều khuyên Trương Lai Phúc, để hắn không nên gấp gáp, một lát sau, chờ giao lưu thời gian kết thúc, Trương Lai Phúc chờ không nổi, chuẩn bị hiện tại liền đi Bạt Ti Tác hỏi cho rõ.

Hắn vừa muốn đi ra ngoài, đột nhiên cảm giác được tình huống không đúng.

Be

Bất Giảng Lý trong sân nhẹ giọng nghẹn ngào, giống như nhìn thấy cái gì đồ vật Trương Lai Phúc tay trái cầm lấy đèn lồng, tay phải cầm lấy dù che mưa, thiết bàn tử ngăn tại Trương Lai Phúc trước người, lặng lẽ giúp Trương Lai Phúc mở cửa.

Cửa mở ra một đường nhỏ, Trương Lai Phúc trông thấy Khưu Thuận Phát.

Khưu Thuận Phát ngay tại trong viện đứng, Nghiêm Đỉnh Cửu còn tại người gác cổng bên trong luyện thư, hắn không biết Khưu Thuận Phát tiến đến, cho tới bây giờ, hắn cũng không biết Khưu Thuận Phát ngay tại trong viện.

Trương Lai.