Chương 190: Dẫn thiết khiên ty (4)

Chương 190: Dẫn thiết khiên ty (4)

Phúc cách môn hỏi một câu: "Khâu đại ca, chuyện gì?"

"Không có việc gì, liền đến nhìn xem, nhìn xem các ngươi tiểu ca mấy cái."

Khưu Thuận Phát lần này lời nói, Nghiêm Đỉnh Cửu rốt cục nghe thấy: "Phòng Đông đến nha, có phải là tháng này nên chúng ta giao tiền thuê rồi?"

Lời nói này đến bình tĩnh, nhưng Nghiêm Đỉnh Cửu trong lòng cũng sợ hãi, hắn một mực tại người gác cổng đợi, nhưng hắn không biết Khưu Thuận Phát lúc nào tiến viện tử.

Nghiêm Đỉnh Cửu vừa muốn từ người gác cổng bên trong ra, Trương Lai Phúc đẩy cửa phòng ra, trừng Nghiêm Đỉnh Cửu một chút, ra hiệu hắn không nên động.

"Tháng này tiền thuê nhà đều giao qua, về sau không giao cũng không có chuyện." Khưu Thuận Phát quay đầu nhìn một chút Nghiêm Đỉnh Cửu, lộ ra một tia nụ cười hiền hòa, đảo mắt lại nhìn về phía Tây Sương phòng.

Hoàng Chiêu Tài từ trong hầm ngầm ra, trong tay nắm chặt kiếm gỗ đào, đẩy ra Tây Sương phòng môn: "Khâu đại ca, ngươi đến mấy lần, đến cùng có chuyện gì?"

"Không có chuyện gì, liền nghĩ đến nhìn xem các ngươi, không phải tay không đến, ta cho các ngươi mang hai trái dưa hấu." Khưu Thuận Phát quay người ra đại môn, cổng bày biện hai trái dưa hấu.

Hoàng Chiêu Tài muốn cùng đi ra xem một chút, Trương Lai Phúc khoát khoát tay, ra hiệu hắn về trước hầm.

Khưu Thuận Phát chậm rãi đi trở về viện tử của mình, đóng cửa phòng trước đó, đột nhiên vừa quay đầu lại, nhìn thấy Trương Lai Phúc sau lưng hắn cách đó không xa đứng.

"Ngươi tới làm cái gì?"

"Ta tới nhìn ngươi một chút, cũng không phải tay không đến." Trương Lai Phúc cầm một trượng tốt tơ lụa, đưa cho Khưu Thuận Phát.

"Cái này quá quý giá, ta không thể thu." Khưu Thuận Phát khoát khoát tay, muốn về viện tử.

"Đều là tấm lòng thành, ngươi liền thu cất đi, ta người này không thích quanh co lòng vòng, ngươi tìm đến ta đến cùng có chuyện gì? Chúng ta nói thẳng được không?"

Trương Lai Phúc tay một mực đưa, Khưu Thuận Phát tiến lên tiếp nhận vải tơ, hai người đứng ở trong sân nửa ngày không nói chuyện.

"Ta thật sự là quá khứ nhìn xem, ta thời gian thật dài không có trở về, thật nhớ các ngươi tiểu ca mấy cái, các ngươi tại như vậy cũng tốt tốt ở đi." Khưu Thuận Phát quay người trở về nhà tử.

Trương Lai Phúc hỏi một tiếng: "Tiêm hóa sinh ý còn làm sao?"

"Hai ngày nữa, hai ngày nữa lại nói sinh ý sự tình." Khưu Thuận Phát khép cửa phòng lại, Trương Lai Phúc lập tức ra viện tử.

Liễu Khỉ Vân nói rất có đạo lý, chấp niệm vật này rất đáng sợ.

Khưu Thuận Phát đến cùng bị cái gì chấp niệm vây khốn rồi? Tại Hắc Sa Khẩu thời điểm, hắn không phải là không có tổn thất sao?

Trở lại trong viện, Trương Lai Phúc nhìn thấy Bất Giảng Lý gương mặt lại êm dịu không ít.

Hoàng Chiêu Tài ngẩng đầu nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Lão Khưu trên thân oán khí so trước đó càng nặng."

Trương Lai Phúc sợ Khưu Thuận Phát lại tìm đến, một ngày một đêm không có đi ra ngoài, đến ban đêm giờ cơm, có cái Đậu Hủ gánh từ trước cửa trải qua, ba người mua mấy khối đậu hũ đối phó một trận cơm.

Mãi cho đến ngày thứ hai ban đêm, bình an vô sự, Trương Lai Phúc được ra ngoài học nghệ, trước khi đi đặc địa căn dặn Hoàng Chiêu Tài cùng Bất Giảng Lý: "Đỉnh chín không phòng được Khưu Thuận Phát, buổi tối hôm nay hai người các ngươi nhiều hơn lấy điểm phòng bị."

Hoàng Chiêu Tài cũng không biết nên nói cái gì cho phải: "Ta là trấn tràng đại năng, ta cùng Bất Giảng Lý bày ở một khối, thích hợp sao?"

Nhấc lên trấn tràng đại năng, Trương Lai Phúc sốt ruột, học tay nghề việc này nhất định phải gấp rút.

Hắn một đường chạy tới Bạt Ti Tác, nhìn thấy Trương Lai Phúc cái đầu tiên, Địch Minh Đường mặt đều lục.

"A Phúc a, nói xong cho ngươi thả hai ngày nghỉ, làm sao hôm nay ngươi liền đến rồi?"

"Một ngày nghỉ ta đều ngại nhiều, hôm nay ta đến này chủ yếu là muốn hỏi một câu, chúng ta Hành Môn tuyệt chiêu có phải là gọi dẫn thiết khiên ty?"

Địch Minh Đường trợn tròn hai mắt, liên tục gật đầu: "Ngươi nói không sai, đây chính là chúng ta Hành Môn tuyệt chiêu, ta trước đó để ngươi sức lực nhi kéo căng ở, chính là vì để ngươi luyện tuyệt chiêu, chẳng lẽ ngươi đã biết luyện rồi?"

Đổi lại dĩ vãng, Địch Minh Đường tuyệt đối sẽ không tin tưởng có người có thể trong thời gian ngắn như vậy học được tuyệt chiêu, nhưng ở Trương Lai Phúc cái này, Địch Minh Đường cảm thấy chuyện gì cũng khó nói.

Trương Lai Phúc lại xác nhận một lần: "Là dương tuyệt chiêu a?"

Địch Minh Đường lần nữa gật đầu: "Là dương tuyệt chiêu, âm tuyệt chiêu ta cũng sẽ không."

"Vậy là được." Trương Lai Phúc tiến tác phường, luyện tập nghệ đi, còn đặc địa kiểm tra nhổ tia khuôn mẫu, đúng là thập nhị đạo khẩu.

Hôm nay chúng ta một cây một cây ra bên ngoài nhổ, nhìn có thể hay không lại đem vị tổ sư gia kia rút ra, nếu quả thật đem hắn rút ra, Trương Lai Phúc liền hảo hảo hỏi một chút, đến cùng là thế nào để hắn học được tuyệt chiêu.

Hắn vừa rút thất đạo dây kẽm, tác phường môn ầm một tiếng mở.

Tổ sư gia đến rồi? Làm sao lần này đi môn rồi?

Trương Lai Phúc vừa quay đầu lại, không nhìn thấy Tổ sư gia, nhìn thấy Địch Minh Đường đi vào tác phường.

"A Phúc, xuất sư thiếp ta cho ngươi viết xong, tên ngươi chỗ kia ta trống không, ngươi muốn làm sao viết liền viết như thế nào, ngươi viết như thế nào ta đều nhận nợ, chỉ cần thấy được phần này xuất sư thiếp, ngươi chính là đồ đệ của ta, ngươi thu cất đi." Địch Minh Đường đem xuất sư thiếp hai tay dâng lên.

Trương Lai Phúc không thu: "Sư phụ, ngươi cái này có ý tứ gì? Ta lúc này mới học mấy ngày tay nghề?"

"A Phúc a, học nghệ không tại thời gian dài ngắn, mấu chốt ở chỗ ngộ tính, ngộ tính của ngươi quá tốt, sư phụ đã không có cái gì có thể dạy ngươi."

"Ngươi có thể dạy ta đồ vật nhiều, ngươi vừa nói cho ta tam đạo dây kẽm khiếu môn, phía sau đồ vật đều không có nói cho ta biết chứ."

Địch Minh Đường vung tay lên: "Phía sau đồ vật không dùng ta nói, ngươi đều sớm đã lĩnh ngộ, A Phúc, thiên phú của ngươi không phải ta như vậy người có thể dạy, ngươi có thể ở ta nơi này học được một điểm Hành Môn nền tảng, đã là phúc phần của ta, về sau đường còn dài.

Sư phụ không thể cùng ngươi đi, ngươi muốn bao nhiêu bảo trọng a."

Địch Minh Đường lần nữa dâng lên xuất sư thiếp, bầu không khí phi thường bi thương.

Trương Lai Phúc vẫn là không thu:

"Sư phụ, không lấy tay nghệ học minh bạch, ta là sẽ không đi."

Mặc kệ Địch Minh Đường khuyên như thế nào, Trương Lai Phúc chính là không chịu đi, một tới hai đi, Địch Minh Đường cũng sinh khí:

"Trương Lai Phúc, lời hay khuyên bảo ngươi không nghe, vậy chúng ta liền phải nói điểm khó nghe, ngươi mang nghệ bái sư không nói cho ta, việc này là ngươi làm không đúng.

"Ta lúc nào mang nghệ bái sư rồi?"

"Chính ngươi vừa rồi đều nói toạc, còn ở lại chỗ này cùng ta giả ngu? Nếu không phải mang nghệ bái sư, ngươi vì cái gì biết tuyệt chiêu là dẫn thiết khiên ty? Ta nhưng cho tới bây giờ không có dạy qua ngươi đi?"

Trương Lai Phúc chỉ vào nhổ tia khuôn mẫu:

"Ta trước đó liền đã nói với ngươi, ta khuya ngày hôm trước rút ra một đầu mười tám đạo dây kẽm, dây kẽm đằng sau liên tiếp một cái Tổ sư gia ... "

"Ta đừng kéo cái này! A Phúc, ngươi trước đó đến cùng học xong cái gì, với ai học, ta đều không muốn cùng ngươi so đo, hôm nay ta đem xuất sư thiếp đặt ở cái này, ngươi muốn thu lại, chúng ta tốt hợp tốt tán, ngươi nếu là không chịu thu, ta tại chỗ xé nó, ta cho ngươi biết, ta tuyệt đối sẽ không lại viết phần thứ hai!"

Nói đến nước này, liền không có thương lượng, Trương Lai Phúc thấy làm sao cũng không để lại, nghĩ đến nên đề điểm điều kiện gì.

Địch Minh Đường bên này cũng có chuẩn bị, hắn đoán chừng Trương Lai Phúc muốn đem cái kia năm trăm đại dương muốn trở về.

Nếu như hắn muốn, liền trả lại cho hắn, dù là cái này năm trăm đại dương thua thiệt tại cái này, Địch Minh Đường cũng phải nghĩ biện pháp đem hắn đưa tiễn.

Trương Lai Phúc không có quản hắn muốn năm trăm đại dương, hắn sờ sờ nhổ tia khuôn mẫu: "Sư phụ, đem cái này khuôn mẫu đưa cho ta đi, coi như cái tưởng niệm."

Yêu cầu này không cao lắm, nhưng Địch Minh Đường không có đáp ứng.

"A Phúc, một nhóm có một nhóm quy củ, cái này khuôn mẫu ta không thể đưa cho ngươi, tương lai chờ ngươi mở Bạt Ti Tác, khuôn mẫu cũng không thể đưa cho người khác.

Khuôn mẫu là chúng ta dòng này ăn cơm tiền vốn, chúng ta người đi đường này để ý nhất cũng là khuôn mẫu, cái này tác phường bên trong vật gì khác ta đều có thể cho ngươi, ngươi nhìn thanh này chuỳ sắt lớn thế nào?"

Địch Minh Đường đem thiết chùy cầm lên.

"Sư phụ, ngươi trước tiên đem thiết chùy buông xuống, để ta lại suy nghĩ một chút." Trương Lai Phúc tại tác phường bên trong chuyển mấy vòng, tại cái này khổ học nhiều ngày như vậy, hắn là thật có điểm không nỡ.

"Được rồi, ta cái gì cũng đừng." Trương Lai Phúc cầm lên xuất sư thiếp, đi đến tác phường cổng, Địch Minh Đường đem hắn cho gọi lại.

Tốt xấu sư đồmột trận, còn thu người ta năm trăm đại dương, Trương Lai Phúc cứ như vậy đi, Địch Minh Đường trong lòng cũng băn khoăn.

"Lai Phúc, chính ta nhổ tia khuôn mẫu khẳng định không thể đưa cho ngươi, nhưng ta có thể cho ngươi làm mới khuôn mẫu, ngày mai ngươi qua đây cầm."

"Vậy thì cám ơn sư phụ." Trương Lai Phúc lại hướng ngoài cửa đi, đi chưa được mấy bước, Địch Minh Đường lại đem hắn gọi lại.

"A Phúc, nhổ dây kẽm tay nghề ta truyền cho ngươi, nhổ kim ti, tơ bạc, sợi đồng, còn có một chút tiểu quyết khiếu, ngươi ngày mai đến thời điểm, ta một khối nói cho ngươi."

Trương Lai Phúc gật gật đầu, lần nữa nói tạ.

Nhìn xem Trương Lai Phúc đi xa, Địch Minh Đường thở phào một cái, trở lại phòng ngủ của mình bên trong, đem Trương Lai Phúc rút ra cây kia mười tám đạo dây kẽm vừa bày ở trên mặt bàn, hướng phía dây kẽm thật sâu cúc hai cung.

"Ta biết đây là cái có thiên phú người, nhưng ta không có bản sự này, thu không hạ tên đồ đệ này.

Tổ sư gia, nếu như hắn thật sự là thụ ngài chỉ điểm, vậy thì chỉ trách ta không có phúc phận, tốt như vậy một trận cơ duyên, ta thật không nắm chắc được.

Nếu như hắn không phải thụ ngài chỉ điểm, đó chính là nói chuyện này cùng ngài không có quan hệ, ta đem hắn đưa tiễn cũng không phải lỗi của ta, ta chỉ mong lấy chuyện này dừng ở đây."

Trương Lai Phúc về đến nhà, nhìn thấy Khưu Thuận Phát đang ở trong sân ngồi.

Bất Giảng Lý ghé vào cổng đi ngủ, Hoàng Chiêu Tài bên kia cũng không có động tĩnh.

Khưu Thuận Phát đây là tới thật sự, Hoàng Chiêu Tài là năm tầng Thiên Sư, trấn tràng đại năng, tại trước đó thêm phòng bị tình huống dưới, Khưu Thuận Phát ngay tại cái này ngồi, hắn thế mà không có chút nào phát giác.

Trương Lai Phúc tin tưởng Khưu Thuận Phát không có ác ý, nếu không hắn hai lần trước đến thời điểm, trong nhà đã ra đại sự.

Hắn chỉ chỉ gian phòng của mình, ra hiệu Khưu Thuận Phát có nên đi vào hay không nói chuyện.

Khưu Thuận Phát gật gật đầu, cùng Trương Lai Phúc cùng một chỗ vào phòng.

Đến trong phòng khách, Trương Lai Phúc cho Khưu Thuận Phát rót chén trà, nhỏ giọng hỏi: "Khâu ca, đến ba lần, đến cùng có chuyện gì? Lúc này có thể nói sao?"

"Có thể!" Khưu Thuận Phát nâng chén trà lên rót một miệng lớn.

"Trước đó hai lần tới tìm ngươi, là muốn cùng ngươi làm sinh ý."

"Cái gì sinh ý?"

"Giết người sinh ý."

Trương Lai Phúc muốn hỏi một câu hắn muốn giết ai, nhưng nếu như hỏi, làm ăn này có phải là coi như đón lấy rồi?

Khưu Thuận Phát bản thân có thực lực mạnh như vậy, có thể đem hắn làm cho đầy người chấp niệm cùng oán niệm, sự tình khẳng định tiểu không được.

Nhưng việc này nếu như một mực treo lấy, Trương Lai Phúc trong lòng cũng không nỡ.

Trước kia Hoàng Chiêu Tài gặp được thời điểm nguy hiểm, Khưu Thuận Phát chủ động nhắc nhở qua Trương Lai Phúc, bây giờ nếu như Khưu Thuận Phát cần trợ giúp, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, Trương Lai Phúc cảm thấy mình hẳn là phụ một tay.

"Khâu ca, tối nay tới tìm ta, vẫn là vì làm ăn sao?"

"Không phải," Khưu Thuận Phát lắc đầu.

"Ta cảm thấy các ngươi tiểu ca mấy cái cũng không dễ dàng, suy đi nghĩ lại, ta cảm thấy việc này không nên liên luỵ các ngươi.

Ta đến cái này muốn hỏi ngươi một sự kiện, ta nghe Liễu Khỉ Vân nói, ngươi cũng bị chấp niệm cuốn lấy qua, nhưng ngươi đem chấp niệm hóa giải rơi, có thể hay không nói cho ta là thế nào hóa giải?"

Trương Lai Phúc nhìn xem Khưu Thuận Phát mắt đầy tơ máu, cũng không biết làm như thế nào cùng hắn giải thích việc này: "Kỳ thật ta cảm thấy thuận theo tự nhiên liền tốt."

Hắn lúc ấy nghĩ như vậy muốn ảnh hoa cẩm, kết quả đến vết nứt nghèo bà, mở bát sự tình giải quyết dễ dàng, nói đến, cái này thật đúng là xem như thuận theo tự nhiên.

"Thuận theo tự nhiên, cũng đúng, cũng đúng." Khưu Thuận Phát nhiều lần đọc lấy thuận theo tự nhiên bốn chữ, cúi đầu chậm rãi đi ra viện tử.

Trương Lai Phúc nhìn xem Khưu Thuận Phát bóng lưng, cảm thấy bốn chữ này chưa hẳn có tác dụng..