Chương 191: Khâu tiên sinh (1)

Chương 191: Khâu tiên sinh (1)

Một buổi sáng sớm, Khưu Thuận Phát rời khỏi giường, mặc vào một bộ thanh lam trường sam, đeo lên mắt kính gọng vàng, thu thập chỉnh chỉnh tề tề ra cửa.

Từ Tạp Phường đi đến Cẩm Phường, đi thẳng đến Thụy Thải đại đạo, Khưu Thuận Phát từ cửa hông tiến một tòa trạch viện.

Toà này tòa nhà chủ nhân gọi Vinh Tu Trung, người biết hắn đều gọi hắn Vinh Ngũ Gia, Vinh Tứ Gia Vinh Tu Tề là hắn anh ruột.

Vinh Tu Trung danh khí cùng hắn ca Vinh Tu Tề không cách nào so sánh được, nhưng ở Lăng La Thành cũng coi như một phương phú hào, cái này trạch viện tu được xa hoa, Khưu Thuận Phát xuyên qua tiền viện, đến vườn hoa, tại khoanh tay hành lang quấn nửa vòng, đi chừng mười phút đồng hồ, mới đi đến thư phòng.

Toà này trạch viện hết thảy có ngũ trọng viện tử, Khưu Thuận Phát mới đi đến đệ nhị trọng.

Hắn trong thư phòng chờ một hồi lâu, Vinh Tu Trung năm đứa bé ngáp một cái mới vào cửa nhi, lớn nhất hài tử mười lăm, nhỏ nhất hài tử mới bốn tuổi, Khưu Thuận Phát cho cái này năm đứa bé lên lớp, mỗi cái hài tử đều có khác biệt dạy học nội dung.

Nhỏ nhất hai cái biết chữ không nhiều, Khưu Thuận Phát chủ yếu dạy bọn họ Tam Tự kinh, bách gia tính, thiên tự văn. Hơi lớn một điểm hai cái, Khưu Thuận Phát dạy bọn họ Thiên gia thơ, đệ tử quy. Lớn nhất cái kia, Khưu Thuận Phát dạy hắn tứ thư ngũ kinh, sách sử văn tập.

Ròng rã cho tới trưa, Khưu Thuận Phát một khắc không nhàn rỗi, đem mỗi cái hài tử nên học đồ vật, đều giảng được rõ ràng.

Đến trưa, tán học, Khưu Thuận Phát lau lau mồ hôi, lúc này nên về nhà nghỉ ngơi một hồi, chuẩn bị bán dưa.

Nhưng hôm nay hắn không đi, hắn cùng quản gia nói ra muốn gặp Vinh Ngũ Gia.

Quản gia lão Bùi biết Khưu Thuận Phát ý tứ: "Khâu tiên sinh, vẫn là vì mấy cái kia học phí sự tình a? Việc này ngươi liền chớ cùng lão gia nói, hôm nào ta đi xách một câu, lão gia chỉ cần nhớ tới cái này gốc rạ đến, khẳng định thiếu không được ngươi."

Lão Bùi lời nói này thật trượng nghĩa, nhưng lời nói này, Khưu Thuận Phát cũng không biết nghe bao nhiêu lần, hắn mỗi lần đều nói đến một câu, xách xong về sau liền không có đoạn dưới.

Khưu Thuận Phát hôm nay sẽ không lại tin tưởng lão Bùi, hắn phải đem học phí muốn trở về: "Hôm nay ta vô luận như thế nào đều phải thấy Ngũ gia một mặt, Bùi quản gia, làm phiền ngài thông bẩm một tiếng."

Bùi quản gia nhíu mày: "Lúc này sắp liền đến cơm trưa miệng, ngươi lúc này nói chuyện này, cái này không phải là xấu lão gia ăn cơm hào hứng sao?"

"Vậy ta sẽ chờ ở đây, chờ Ngũ gia ăn cơm xong, ta lại nói với hắn."

"Ngươi người này làm sao liền không nghe khuyên bảo đâu?" Bùi quản gia quay người đi, Khưu Thuận Phát ngay tại thư phòng chờ lấy.

Đến buổi chiều, năm vị công tử lại tới thư phòng, bọn hắn cũng không phải đến tìm Khưu Thuận Phát, bọn hắn là đến chờ một vị dương người tiên sinh.

Vinh Tu Trung mời cái dương người gọi Cosley, chuyên môn cho hài tử dạy hiện đại khoa học tri thức.

Cosley đến, Khưu Thuận Phát còn phải cho đằng địa phương, hắn ra thư phòng, tại mái nhà cong phía dưới chờ.

Một mực chờ đến 4:30, Cosley bên này tan học, nhìn thấy Khưu Thuận Phát vẫn đứng tại cửa ra vào, hắn tới hỏi một câu: "Ngươi là tìm ta có việc sao?"

Khưu Thuận Phát lắc đầu: "Ta không tìm ngươi, ta cùng ngươi đồng dạng, đều là tại cái này tiên sinh dạy học, ta là tới muốn học phí."

Cosley đem quản gia lão Bùi gọi tới: "Bùi tiên sinh, các ngươi nơi này thường xuyên khất nợ học phí sao?"

Bùi quản gia liên tục khoát tay: "Cái này ngài nghe ai nói? Chúng ta lúc nào khất nợ qua ngài học phí? Mỗi tháng đến thời gian liền tính tiền, chúng ta một ngày đều không có kéo qua."

"Thế nhưng là vị tiên sinh này nói, các ngươi thiếu hắn học phí." Cosley cảm thấy Khưu Thuận Phát không có nói sai.

"Không có sự tình, đây đều là hiểu lầm, chúng ta Ngũ gia sao có thể thiếu tiên sinh dạy học tiền?" Bùi quản gia đem Cosley cho khuyên đi.

Khưu Thuận Phát còn tại mái nhà cong phía dưới chờ lấy, Bùi quản gia tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nói: "Khâu tiên sinh, ngươi điểm kia phá sự, phải nói cho dương người nghe sao? Chính ngươi không chê khó coi sao?"

Khưu Thuận Phát chờ một ngày, cơm trưa cũng chưa ăn: "Ta giáo một năm thư, hiện tại muốn học phí, cái này có cái gì khó coi?"

Bùi quản gia xì ngụm nước bọt: "Được, ngươi chiếm lý, ngươi chờ, ta đi cùng Ngũ gia nói đi, nhìn Ngũ gia có thể hay không đem tiền thưởng cho ngươi."

Khưu Thuận Phát muốn nói tiền này không phải thưởng, đây là hắn nên được, nhưng Bùi quản gia lười nhác nghe hắn dông dài.

Lại chờ hơn một cái giờ, đã đến cơm tối điểm, Bùi quản gia đến: "Ngũ gia nói, cho ngươi đi Thiện Sảnh một chuyến."

Khưu Thuận Phát đến Thiện Sảnh trước cửa, Vinh Tu Trung ngay tại Thiện Sảnh bên trong cùng chính phòng phu nhân cùng nhau ăn cơm, mấy tên người hầu ở bên cạnh hầu hạ.

Hắn biết Khưu Thuận Phát đến, nhưng hắn không có lên tiếng, liền để Khưu Thuận Phát tại cửa ra vào đứng.

Chờ bữa cơm này không sai biệt lắm ăn xong, Vinh Tu Trung xoay mặt liếc mắt nhìn Khưu Thuận Phát, cười nói:

"Khâu tiên sinh, để ngươi đợi lâu, không ăn cơm tối a? Đói không?"

Khưu Thuận Phát lắc đầu: "Không đói."

"Đói thì ăn điểm đi." Vinh Tu Trung giật xuống một cái đùi gà, ném ở Khưu Thuận Phát bên chân.

Khưu Thuận Phát cúi đầu nhìn một chút bên chân đùi gà, vẫn lắc đầu:

"Ta thật không đói."

Vinh Tu Trung cười cười: "Ngươi đem cái kia đùi gà nhặt lên ăn, ta đem học phí thưởng cho ngươi."

Khưu Thuận Phát trầm mặc một hồi lâu, cúi đầu nói: "Ngũ gia, học phí là ta nên được, không phải ngươi thưởng."

Vinh Tu Trung cầm chén rượu lên, uống một hớp rượu, hỏi: "Ngươi có ăn hay không?"

Khưu Thuận Phát không nói chuyện.

Vinh Tu Trung khoát khoát tay:

"Không ăn ngươi liền đi đi thôi, về sau đều không cần đến."

Quản gia lão Bùi thấy thế, nắm một đầu Đại Hoàng Cẩu đi tới: "Khâu tiên sinh, muốn ăn sớm làm, không ăn dẹp đi, ngươi không ăn, có rất nhiều muốn ăn."

Con chó kia ngay trước mặt Khưu Thuận Phát, đem đùi gà ăn.

"Ngũ gia, ta về sau cũng không có ý định đến, ngươi chừng nào thì đem học phí cho ta?" Khưu Thuận Phát còn tại Thiện Sảnh cổng đứng.

Vinh Tu Trung nhìn về phía Khưu Thuận Phát, mỗi chữ mỗi câu nói: "Tiên sinh dạy học có rất nhiều, ta để ngươi đến, là để mắt ngươi, là cho ngươi con đường sống. Ngươi không muốn làm, có rất nhiều người nguyện ý làm, đây không phải là ngươi học phí, tiền kia không phải ngươi kiếm đến, kia là tiền của ta, ta lúc nào nghĩ thưởng cho ngươi liền thưởng cho ngươi, ngươi ghi nhớ sao?"

Khưu Thuận Phát cắn răng, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Vinh Tu Trung lại nhìn hắn một cái: "Ngươi không phải tiên sinh dạy học sao? Nghe không hiểu tiếng người đúng hay không? Để ngươi lăn, ngươi nghe không rõ sao?"

Bùi quản gia vỗ vỗ Đại Hoàng Cẩu:

"Nếu không phải nói ngươi thông nhân tính sao, so cái kia nghe không hiểu tiếng người thông minh quá nhiều.

Khưu Thuận Phát quay người đi.

Vinh Tu Trung lại uống một chén rượu, hướng phía Khưu Thuận Phát bóng lưng xì ngụm nước bọt: "Xúi quẩy! Mất mặt ném đến dương người vậy đi! Lão Bùi, ngày mai dẫn người đem hắn chân đánh cho ta gãy."

Phu nhân ở bên cạnh khuyên một câu: "Ta nghe bọn nhỏ nói, Khâu tiên sinh dạy đến còn được, liền mấy cái kia học phí tiền, cho hắn chẳng phải hết à?"

Vinh Tu Trung vỗ bàn một cái, gầm thét một tiếng: "Đây là chuyện tiền sao? Đây là Vinh gia mặt mũi!

Vinh gia tại Lăng La Thành là thân phận gì? Hắn một cái thối dạy học, dám ở dương người trước mặt hạ mặt của ta? Ta có thể tha được hắn?

Đổi ta trước kia tính tình, ta phải làm cho hắn nằm ngang đi ra, ta hôm nay phải làm cho hắn hiểu được, hắn trong mắt ta ngay cả con chó cũng không bằng, ta phải làm cho hắn hiểu được Lăng La Thành là ai gia, ta phải làm cho hắn hiểu được tại Vinh gia làm việc là cái gì quy củ!"

Ăn xong cơm tối, Vinh Tu Trung đi Thăng Bình hí viện, cùng hắn tứ ca Vinh Tu Tề xem kịch.

Vinh Tu Tề hôm nay tại rạp hát bên trong mời một quý khách, mới nhậm chức Lăng La Thành đốc thúc, Tạ Bỉnh Khiêm.

Đến rạp hát, Vinh Tu Tề trước tiên đem đệ đệ của hắn dẫn tiến cho Tạ Đốc Bạn: "Ta cái này huynh đệ từ nhỏ đã đi theo ta làm việc, phân phó cho hắn sự tình, ta đều yên tâm được."

Tạ Đốc Bạn làm người rất khiêm tốn, đối Vinh Tu Trung cũng rất khách khí: "Danh môn ra tuấn ngạn, Vinh thự trưởng là chúng ta Lăng La Thành anh tài, Vinh Ngũ Gia thanh danh ta cũng đã được nghe nói, chỉ là không biết Ngũ gia có nguyện ý hay không vì Thẩm Đại Soái hiệu lực?"

Vinh Tu Trung tranh thủ thời gian đứng dậy, cho Tạ Đốc Bạn liên tục cúi đầu:

"Ngài gãy sát ta, ngài gọi ta tiểu Ngũ là được, có thể vì Thẩm Đại Soái hiệu lực, ta cầu còn không được nha!"

Tạ Đốc Bạn tranh thủ thời gian mời Vinh Tu Trung tọa hạ: "Ngũ gia, ta đừng có khách khí như vậy, chúng ta đều là người một nhà."

Vinh Lão Tứ nghe xong lời này, cũng đứng lên:.