Chương 191: Khâu tiên sinh (2)

Chương 191: Khâu tiên sinh (2)

"Tạ Đốc Bạn, ngài cũng đừng khách khí như vậy, ngài quản đệ đệ ta gọi Ngũ gia, chúng ta thật không đảm đương nổi, ngài nếu không muốn gọi tiểu Ngũ, ngài liền trực tiếp gọi chúng ta danh tự, huynh đệ chúng ta về sau ngay tại ngài đi theo làm tùy tùng hầu hạ."

Vinh Lão Ngũ liên tục gật đầu: "Chỉ cần ngài một câu, huynh đệ chúng ta xông pha khói lửa, máu chảy đầu rơi, không chối từ."

Tạ Đốc Bạn cười, trong tươi cười mang theo cảm động, mang theo tín nhiệm, mang theo đối tương lai mỹ hảo chờ mong: "Hai vị nói quá lời, chúng ta đều là vì Thẩm Đại Soái hiệu lực, sau này muốn làm đến tận tâm tận lực, tận trung kiệt trí, không thẹn với lương tâm nha.

Vinh Lão Tứ hướng Vinh Lão Ngũ đưa cái ánh mắt, người ta Tạ Đốc Bạn đều nói, sau này phải vì Thẩm Đại Soái làm việc, cái này đều đem lời làm rõ, còn không tranh thủ thời gian cùng Tạ Đốc Bạn tỏ một chút tâm ý!

Tâm ý không thể dùng miệng nói, Vinh Lão Ngũ tranh thủ thời gian phân phó thủ hạ người, đem tâm ý cho mang lên.

Hắn cho Tạ Đốc Bạn đánh một cái bay xa vạn dặm thuần kim vật trang trí, cao có một thước ba, giương cánh hai thước, đại bàng ngẩng đầu nhìn trời, trên thân mỗi một phiến lông vũ rèn luyện được cực kì tinh tế, nhìn từ xa có trong gió vỗ cánh khí thế, gần nhìn có nhìn xuống bầy sinh uy nghiêm.

Không chỉ có thủ công tinh xảo, dùng tài liệu cũng bỏ hết cả tiền vốn, toàn bộ vật trang trí hoàn toàn là thật tâm, Vinh Lão Ngũ không dám trực tiếp hiện cho Tạ Đốc Bạn, sợ hắn cầm không được, để cho thủ hạ người nhấc lên cho Tạ Đốc Bạn thưởng thức.

Tạ Đốc Bạn nâng đỡ kính mắt, nhìn chằm chằm vật trang trí nhìn một hồi lâu, tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Vinh Ngũ Gia, thứ quý giá như thế, ngài cầm ở trước mặt ta làm cái gì?"

Vinh Lão Ngũ cúi đầu nói:

"Đốc thúc đại nhân, đây chính là ta một điểm tâm ý, ngài ngàn vạn cũng đừng ghét bỏ ... "

Tạ Đốc Bạn liên tục khoát tay:

"Ta vừa mới nói, chúng ta đều là người một nhà, ngươi đưa vật này coi như khách khí, Ngũ gia, đừng nói ta không nể mặt ngươi, vật trân quý như vậy ta không thể thu, chúng ta đều là Thẩm Đại Soái người, không thể xấu Thẩm Đại Soái quy củ."

Mỗi chữ mỗi câu, ngữ khí kiên quyết, tựa hồ không có để lối thoát.

Vinh Lão Ngũ nhìn về phía Vinh Lão Tứ, kinh nghiệm phương diện này, hắn vẫn là kém một chút.

Vinh Lão Tứ tâm lý nắm chắc, Tạ Đốc Bạn vừa rồi cái kia lời nói trọng điểm ngay tại quy củ bên trên, hắn không thể làm ngoại nhân diện phá hư quy củ.

Hắn đứng dậy vỗ vỗ cái kia vật trang trí, tựa như vỗ vỗ trong nhà bình thường vật: "Tạ Đốc Bạn, ngài lại theo ta nhóm khách khí, thứ này nào tính cái gì quý giá? Đây chính là cái đồng vật trang trí, một cái đồng vật trang trí có thể đáng mấy đồng tiền? Cái này sao có thể tính xấu Thẩm Đại Soái quy củ? "

"Thật sự là đồng?" Tạ Đốc Bạn nửa tin nửa ngờ.

Vinh Lão Ngũ tranh thủ thời gian ở bên cạnh phụ họa: "Chính là đồng, ngài mang về nhà đi, tìm thợ đồng xem xét liền có thể nhìn ra!"

Không dùng tìm thợ đồng, Tạ Đốc Bạn hiện tại liền có thể nhìn ra, hắn có thể ngồi vào hôm nay vị trí này, tặng nhiều, thu so tặng còn nhiều, như thế khối lớn vàng bày ở trước mặt, hắn làm sao có thể không phân biệt được.

Tạ Đốc Bạn lại nhún nhường hai câu, Vinh gia huynh đệ khăng khăng đem tặng, lại đẩy xuống liền không nể tình.

"Nếu là cái đồng, vậy ta liền nhận lấy, tạ ơn hai vị tấm lòng thành."

Song phương khách sáo một phen, tiếp lấy xem kịch, Tạ Đốc Bạn nhìn chằm chằm trên sân khấu hoa đán, liên tục tán thưởng: "Cái này kích thước, cái này hỏa hầu, cái này tư thái, tốt như vậy hoa đán thật sự là không thấy nhiều."

Vị này hoa đán cũng là vinh luôn Vinh Lão Ngũ chuyên môn chuẩn bị cho Tạ Đốc Bạn.

Tại Lăng La Thành, rất nhiều gánh hát bên trong đều không có nữ tử, nhưng vị này hoa đán là cái trường hợp đặc biệt, bởi vì nàng thiên phú tốt, trước kia rất được Kiều Lão Soái thưởng thức, đưa nàng một cái tên hiệu gọi Vân Hải Đường, ý tứ là đã có trong mây tiên khí, còn có Hải Đường quả ngọt ngào.

Bây giờ Kiều gia phong quang không còn, Vinh Lão Ngũ tốn giá cao đem Vân Hải Đường mua lại, chính là nghĩ nhân cơ hội này đưa cho Tạ Đốc Bạn.

"Đốc thúc đại nhân, ngài xem xét chính là hiểu hí người, hoa này sáng công phu tại Lăng La Thành số một số hai, bao nhiêu Lê Viên danh gia nghe qua nàng hí, đều mặc cảm."

Vinh Lão Tứ tranh thủ thời gian ở bên cạnh hát đệm: "Lão Ngũ, ngươi nói náo nhiệt như vậy có làm được cái gì? Còn không bằng để Vân lão bản buổi tối hôm nay đi phủ thượng, cùng Tạ Đốc Bạn nói một chút hí."

Tạ Đốc Bạn liên tục gật đầu:

"Ta xác thực thích hí khúc, nhất là thích trên đài hát đến đoạn này  « Kim Ngọc Nô » là phải hảo hảo nghiên cứu một chút."

Vinh Lão Ngũ tranh thủ thời gian đứng dậy: "Ta lập tức cùng gánh hát nói đi, đêm nay liền để Vân lão bản đến phủ nói với ngài hí! Gặp được ngài dạng này hiểu hí người, Vân lão bản cũng coi như gặp được tri âm."

Nói lời nói này thời điểm, bên cạnh mấy tên thủ hạ trong lòng đều không nín được cười, đoạn này hí không phải  « Kim Ngọc Nô » a? Đoạn này là  « Thập Ngọc Trạc » nổi danh như vậy tiết mục, Tạ Đốc Bạn vậy mà nói sai, chứng minh hắn căn bản không hiểu hí!

Không hiểu hí không sao, hắn hiểu người, Tạ Đốc Bạn thu qua rất nhiều mỹ nhân, cũng đưa qua rất nhiều mỹ nhân, hắn có thể nhìn ra cái này hoa đán là cái mỹ nhân.

Tâm ý đưa đến, mỹ nhân cũng đưa đến, Tạ Đốc Bạn cũng nên có chỗ biểu thị: "Lăng La Thành mới thành lập Tào Vận Thự, hiện tại chính là lúc dùng người, tu trung huynh, đã nguyện ý vì Thẩm Đại Soái hiệu lực, trách nhiệm trước mắt, cũng không thể từ chối nha."

Từ chối?

Vinh Tu Trung đều hận không thể cho Tạ Đốc Bạn dập đầu.

"Ơn tri ngộ, tu trung không thể báo đáp, đốc thúc đại nhân a, ta thật không biết nên nói cái gì cho phải... " Vinh Tu Trung thật sự quỳ trên mặt đất, chuẩn bị cho Tạ Đốc Bạn đập một cái.

"Nơi này nhưng không có ân tình của ta, chúng ta đều là vì Đại soái làm việc, sau này sẽ là đồng liêu, chúng ta phải lẫn nhau chiếu ứng nhiều hơn." Tạ Đốc Bạn mau đem Vinh Tu Trung đỡ lên, trong tươi cười mang theo thành ý, mang theo thưởng thức, mang theo gặp nhau hận muộn tiếc nuối.

Chờ tán hí, Vinh Lão Ngũ trước tiên đem Tạ Đốc Bạn đưa về trong phủ, sau đó lại đưa Vinh Lão Tứ về nhà.

Trên đường, Vinh Lão Ngũ đối Vinh Lão Tứ thiên ân vạn tạ: "Tứ ca, lúc này đều nhờ vào lấy ngươi."

Vinh Lão Tứ cười một tiếng: "Về sau mặc kệ gặp được chuyện gì, ngươi đều nghe ta, Lăng La Thành sau này chính là huynh đệ chúng ta thiên hạ!"

Trở lại phủ đệ, Vinh Lão Ngũ một mình đi Thiện Sảnh, sướng thoải mái nhanh lại uống một trận, phu nhân còn không biết đây là gặp được chuyện gì, hỏi hắn cũng không nói.

Bổ nhiệm văn thư còn không có xuống tới, hiện tại nhưng ngàn vạn không thể nói.

Tào Vận Thự là công việc béo bở bên trong công việc béo bở, tiếp quản Tào Vận Thự, chẳng khác nào tiếp quản Kiều gia những cái kia biết đi đường thuyền, chẳng khác nào tiếp quản Lăng La Thành nửa cái túi tiền.

Muốn vị trí này nhiều người, sự tình nếu là trương dương ra ngoài, không chừng đến có bao nhiêu người đến đoạt, cái này nếu để cho người cướp đi, trước đó hoa nhiều tiền như vậy coi như mất cả chì lẫn chài.

Tào Vận Thự, nghe giống như không có Binh Công Thự danh hiệu vang dội, thật là bàn về chất béo, Tào Vận Thự có thể so sánh Binh Công Thự hơn rất nhiều.

Sau này tại Lăng La Thành, Tứ gia cùng Ngũ gia ai danh hiệu càng lớn, cũng khó mà nói.

Vinh Lão Ngũ trong lòng đắc ý, nằm ở trên giường ngủ không được, trước giày vò phu nhân, sau đó lại gọi hai cái tiểu thiếp tới phục thị, một mực giày vò đến ba giờ rưỡi, Vinh Lão Ngũ buồn ngủ, đem phu nhân cùng tiểu thiếp đều đuổi đi, muốn hảo hảo ngủ một giấc.

Vừa nhắm mắt lại không bao lâu, nửa mê nửa tỉnh ở giữa, đột nhiên nghe tới bên tai có âm thanh.

Đông đông đông!

Cái gì vang?

Vinh Lão Ngũ vừa mở mắt, trông thấy có người ngay tại đập hắn cái bụng.

Người này ai nha?

Đông đông đông!

Người kia lại đập ba lần, gật đầu nói: "Quen."

"Cái gì quen?" Vinh Lão Ngũ dọa sợ, vừa muốn hô người, trong cổ họng đầu tiên là một trận ngọt ngào, sau đó một trận sa ngứa, miễn cưỡng có thể xuất khí nhi, nhưng không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Người kia tại hắn trên bụng lại đập mấy lần, quay mặt lại hỏi hắn, thật quen sao?

Lúc này Vinh Lão Ngũ nhận ra, trước mắt đứng chính là Khưu Thuận Phát.

Người này làm sao tiến đến?

Nhiều như vậy hộ viện đều đi đâu rồi?

Hắn muốn làm gì?

Vinh Lão Ngũ muốn đứng dậy, nhưng không ngồi nổi đến, dưới thân trắng nõn nà, phảng phất nằm tại một khối vỏ dưa hấu bên.