Chương 191: Khâu tiên sinh (3)

Chương 191: Khâu tiên sinh (3)

trên

Hắn nghĩ hô người, nhưng yết hầu ngứa ngáy lợi hại, trong cổ họng tất cả đều là sa ngọt dưa hấu nhương, chắn đến cực kỳ chặt chẽ, một điểm thanh âm đều ra không được.

Hắn biết việc này muốn xấu, ban ngày hắn nói cái kia lời nói không phải nói nhảm, hắn biết mình nói chuyện có bao nhiêu đả thương người, chỉ là không nghĩ tới, Khưu Thuận Phát thực có can đảm tới cửa đến báo thù.

Vinh Lão Ngũ cũng là Thủ Nghệ Nhân, nhưng hắn cũng không có nghĩ liều mạng, trong nhà nhiều như vậy hộ viện, kêu đi ra một cái, tay nghề đều cao hơn hắn, Khưu Thuận Phát có thể tránh thoát những cái kia hộ viện, tiến căn phòng này, chơi chết Vinh Lão Ngũ khẳng định không đáng kể.

Loại tình huống này, Vinh Lão Ngũ cũng không dám lỗ mãng, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn dự định nói với Khưu Thuận Phát hai câu mềm lời nói, trước tiên đem sự tình hoà hoãn lại.

Nhưng bây giờ trong cổ họng đều là dưa hấu nhương, căn bản ra không được thanh âm.

Vinh Lão Ngũ chỉ chỉ bờ môi, ý tứ là có thể hay không tha cho hắn nói một câu?

Khưu Thuận Phát vỗ vỗ Vinh Lão Ngũ mặt:

"Nói chuyện có thể, không muốn hô, nếu không ngươi đời này rốt cuộc nói không được lời nói."

Vinh Lão Ngũ liên tục gật đầu.

Khưu Thuận Phát tại hắn hầu kết bên trên điểm một cái, Vinh Lão Ngũ cảm giác cổ họng buông lỏng một chút, có thể xuất ra thanh âm.

Hắn xác thực không dám hô, hắn biết Khưu Thuận Phát khoát tay liền có thể lấy mạng của hắn, nói mềm lời nói liền phải ra dáng, chỉ cần đem Khưu Thuận Phát lòng nói mềm, sau đó làm sao thu thập hắn cũng không muộn!

"Khâu tiên sinh, ta gần nhất trên phương diện làm ăn không thuận, thua thiệt không ít tiền, ban đêm lại uống một chút tửu, nói chuyện không có phân tấc, chỗ đắc tội, ngài ngàn vạn rộng lòng tha thứ."

"Ngươi đắc tội ta rồi?" Khưu Thuận Phát một mặt khó hiểu.

"Ta có chút nghe không hiểu tiếng người, ngươi nói cho ta, ngươi là thế nào đắc tội ta?"

Vinh Lão Ngũ trong lòng cắn răng, tiểu tử này còn phải tiến thêm xích.

Nhưng hắn trên miệng còn tại nhận lầm:

"Khâu tiên sinh, không phải ngài nghe không hiểu tiếng người, là ta sẽ không nói tiếng người, ngài đại nhân đại lượng, không muốn cùng ta so đo.

Ta một hồi gọi trương mục chi tiền, chính là đập nồi bán sắt, cũng đem ngài học phí cho bên trên."

Lời nói này được đến vị, Vinh Lão Ngũ không chỉ có hạ thấp tư thái, một câu đập nồi bán sắt, còn nói ra nỗi khổ tâm riêng của mình.

Khưu Thuận Phát cảm thấy không đối:

"Ngũ gia, ngài lời nói này quá khách khí, ta một năm mới thu ngài mấy cái học phí? Còn cần đến ngài đập nồi bán sắt? Ta điểm kia tiền còn không đuổi kịp ngài ban đêm ăn cái kia một bữa cơm, ngài ném xuống đất con gà kia chân, đủ ta ăn nửa tháng!"

Hắn thế mà còn xách cái kia đùi gà sự tình?

Vinh Lão Ngũ trong lòng đem Khưu Thuận Phát mắng một trăm lần, người này làm sao cứ như vậy bụng dạ hẹp hòi, chút chuyện này cũng phải so đo.

Nhưng trong lòng cảm tưởng, ngoài miệng không dám nói.

Vinh Lão Ngũ cầu khẩn nói: "Khâu tiên sinh, tay ta thiếu, miệng cũng thiếu, ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, nói nhiều như vậy không xuôi tai, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta!

Ta một hồi đem Tức Phụ hài tử còn có trong nhà hạ nhân tất cả đều kêu đến, ta ở ngay trước mặt bọn họ cho ngài nhận lầm, ngài lại còn là ra không được một hơi này, ngài liền ngay trước bọn hắn diện đánh ta một trận."

Khưu Thuận Phát cười: "Ngài nói nói gì vậy nha? Đây là địa phương nào a? Ta nào dám động ngài a, Ngũ gia."

Vinh Lão Ngũ trong lòng xiết chặt, nghe lời này ý tứ, Khưu Thuận Phát vẫn là phải hạ độc thủ.

Không được, còn phải tiếp lấy cầu, còn phải nói mềm lời nói, nhất định phải đem hắn cái này tâm triệt để nói mềm.

Vinh Lão Ngũ không ngừng địa lắc đầu: "Khâu tiên sinh, ngài đừng ngượng ta, ta tính là gì gia nha? Kia cũng là thủ hạ người lung tung gọi.

Ngài đừng nhìn ta ở viện này rất lớn, bình thường ăn mặc đều rất giảng cứu, kỳ thật kia cũng là đánh sưng mặt mạo xưng mập mạp, ta cửa hàng ngay cả một trăm đại dương đều chưa hẳn cầm ra được, bình thường không có tiền hoa, còn phải mặt dạn mày dày tìm ta ca muốn đi.

Ta thật không phải cố ý thiếu tiền của ngài không trả, là ta thực tế không bỏ ra nổi tiền đến, ta vẫn là cái sĩ diện người, ngài hôm nay một mực thúc giục ta muốn, ta thực tế ngượng nghịu mặt, mới nói cái kia vài câu không tim không phổi."

Khưu Thuận Phát còn đang muốn hỏi chuyện này: "Ngũ gia, ngài thực sự hết tiền sao? Cái kia dương người tiền ngươi làm sao không có thiếu? Hắn học phí đều theo nguyệt cho."

"Dương người tiền không thể thiếu nha, thiếu tiền của bọn hắn, bọn hắn vạn nhất náo đứng lên, cái kia không liền đem chúng ta Lăng La Thành mặt cho mất hết sao?"

Khưu Thuận Phát cười: "Nói cho cùng, vẫn là nhìn ta dễ ức hiếp."

Vinh Lão Ngũ nước mắt xuống tới: "Khâu tiên sinh, ta biết trong lòng ngươi sinh khí, chuyện này đặt ở ai trên đầu, ai cũng đến sinh khí, tóm lại hôm nay việc này sai đều tại ta, con của ta đều là đệ tử của ngài, ngài xem ở hài tử phân thượng tha ta một mạng, chỉ cần cho con đường sống, ngài xử trí ta như thế nào đều được."

Nghe xong lời nói này, Khưu Thuận Phát bề ngoài như có chút mềm lòng: "Ngươi thật định đem học phí cho ta?"

Vinh Lão Ngũ xem xét cục diện này, trong lòng an tâm không ít, hắn biết Khưu Thuận Phát sắp bị hắn thuyết phục: "Ta đâu còn có thể gạt ngươi chứ? Ngài để ta đem quản gia gọi tới, ta để hắn lập tức cho ngài chi tiền đi."

Nếu như Khưu Thuận Phát đáp ứng, Vinh Lão Ngũ gọi tới khẳng định không phải quản gia, hắn muốn đem Khưu Thuận Phát thiên đao vạn quả, đây cũng không phải là một câu nói nhảm, mỗi cắt đi một mảnh thịt, hắn đều phải để chính Khưu Thuận Phát ăn hết.

Vốn cho rằng Khưu Thuận Phát có thể đáp ứng, thật không nghĩ đến Khưu Thuận Phát có chút do dự: "Lúc này gọi quản gia tới, khả năng không quá phù hợp."

Vinh Lão Ngũ trong lòng gấp: "Khâu tiên sinh, ngài nếu là không để quản gia tới, ta nhưng làm sao cho ngài chi tiền nha?"

Khưu Thuận Phát thở dài: "Hắn hiện tại không tiện tới."

Vinh Lão Ngũ khuyên hơn nửa ngày, Khưu Thuận Phát chính là không đồng ý quản gia tới.

Không nghĩ tới cái này thối dạy học còn như thế cẩn thận, hắn không để hô người, vậy thì phải thay cái thủ đoạn.

Vinh Lão Ngũ nước mắt tăng thêm không ít: "Khâu tiên sinh ngươi nếu là thực tế không tin được ta, ta dưới cái gối có hai kiện đồ trang sức, cái này hai kiện đồ trang sức là lưu cho ta khuê nữ xuất giá đồ cưới, ta hiện tại liền đem đồ trang sức đưa cho ngài, coi như còn ngài học phí.

Ngài thấy được không được?"

Khưu Thuận Phát khẽ gật đầu: "Cũng được, lấy ra đi."

Vinh Lão Ngũ ngửa đầu, tay hướng dưới cái gối tìm tòi.

Dưới cái gối nhưng không có đồ trang sức.

Vinh Lão Ngũ cái thân phận này người, cái gì đồ trang sức chưa thấy qua? Có cái gì đồ trang sức cần giấu ở dưới cái gối?

Nhưng hắn dưới cái gối xác thực có bảo bối, so đồ trang sức đáng tiền nhiều, nơi đó ẩn giấu hai kiện lệ khí, đều xuất từ danh tượng chi thủ, chỉ cần có thể lấy ra một kiện, Khưu Thuận Phát đều chưa hẳn chống đỡ được.

Hắn đi theo Vinh Lão Tứ ngã bò nửa đời người, cũng trải qua không ít chuyện, trong mắt hắn, Khưu Thuận Phát dạng này người tính có chút bản sự, còn không tính là chân chính ngoan nhân.

Theo Vinh Lão Ngũ, chân chính ngoan nhân đều không thể cho hắn nói chuyện cơ hội, thừa dịp hắn ngủ, liền nên trực tiếp liền muốn mạng hắn.

Mình còn có thể sống đến bây giờ, liền chứng minh Khưu Thuận Phát vẫn là mềm lòng.

Đối phó mềm lòng người, Vinh Lão Ngũ nhất có biện pháp, trong mắt của hắn ngậm lấy nước mắt, ngoài miệng không ngừng nhận lầm, để Khưu Thuận Phát vô luận như thế nào đều không đành lòng hạ thủ.

Tay hắn tại dưới cái gối cẩn thận tìm tòi, chỉ chờ sờ đến lệ khí, liền có thể lập tức chế phục Khưu Thuận Phát, sau đó lại gọi người tiến đến, chậm rãi cùng Khưu Thuận Phát tính sổ sách, đây mới là ngoan nhân nên có thủ đoạn.

Kỳ quái, cái kia hai kiện lệ khí ngay tại dưới gối đầu một bên, làm sao hôm nay một mực sờ không tới?

Vinh Lão Ngũ hơi có chút bối rối, đã thấy Khưu Thuận Phát hướng về phía hắn cười.

"Có nhiều thứ tìm không ra, đúng không?"

Vinh Lão Ngũ khẽ run rẩy, ngoài miệng còn tại lấy đáng thương: "Ta đồ trang sức không còn, bình thường ngay tại dưới cái gối đặt vào, không biết để ai cho cầm."

"Không có rồi? Thật không có rồi?" Khưu Thuận Phát biểu lộ so Vinh Lão Ngũ còn muốn kinh ngạc.

"Thứ quý giá như thế ngươi ném đi đâu rồi? Ta giúp ngươi tìm xem?"

Vinh Lão Ngũ cảm thấy tình huống không ổn, kéo cuống họng nghĩ hô, nhưng sa ngọt dưa hấu nhương lại đem cuống họng ngăn chặn.

Khưu Thuận Phát vỗ vỗ Vinh Lão Ngũ cái bụng: "Tại cái này a? Hẳn là tại cái này a?"

Vinh Lão Ngũ không ngừng địa lắc đầu, lúc này nước mắt không dừng được,hắn trông thấy Khưu Thuận Phát cầm lấy dưa hấu đao.

"Ngươi nghe thanh âm này, cái này dưa đã sớm chín mọng, tốt ruột dưa tử ngay ở chỗ này bên cạnh." Khưu Thuận Phát cầm một thanh dưa hấu đao, đem Vinh Lão Ngũ bụng cho xé ra.

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Vinh Lão Ngũ kém chút hôn mê, dưa hấu ruột tại trong cổ họng sặc một cái, Vinh Lão Ngũ không có ngất đi, lại tỉnh lại.

"Đau a?" Khưu Thuận Phát lo lắng mà hỏi thăm.

Vinh Lão Ngũ nước mắt không ngừng địa lưu, hắn toàn thân run rẩy, vươn tay muốn cầu tha.

Khưu Thuận Phát từ Vinh Lão Ngũ trong bụng lấy ra một khẩu súng: "Ngươi là tìm cái này a?"

Khẩu súng này đích thật là Vinh Lão Ngũ lệ khí, chỉ là hắn không biết khẩu súng này tại sao lại xuất hiện ở chính hắn trong bụng.

Hắn hiện tại cũng không có cách nào nghĩ cái này, hắn bây giờ nghĩ chính là như thế nào mới có thể mạng sống.

Hắn lập tức liền muốn làm thượng Tào Vận Thự thự trưởng, hắn lập tức liền có thể cùng hắn tứ ca bình khởi bình tọa.

Từ nay về sau Lăng La Thành chính là huynh đệ bọn họ thiên hạ, hắn thật không muốn chết, hắn không muốn vì mấy cái kia học phí tiền bị một cái tiên sinh dạy học giết chết.

"Cái này cũng là ngươi phải tìm a?" Khưu Thuận Phát lại từ Vinh Lão Ngũ trong bụng lấy ra một thanh cái kìm.

Vinh Lão Ngũ trong cổ họng hô hô rung động, khó khăn nói ra mấy chữ: "Đều cho ngươi, ta đều không cần, ta cầu ngươi... "

Nghe nói như thế, Khưu Thuận Phát phi thường ngoài ý muốn: "Cho ta? Đây là thưởng cho ta sao? Tiên sinh dạy học còn nhiều, Ngũ gia để cho ta tới làm việc, là để mắt ta, thế mà còn thưởng cho ta đồ vật, như thế lớn chuyện tốt làm sao để ta cho gặp phải rồi?

Ngũ gia, ngươi nói cho ta thứ này làm như thế nào dùng? Ngươi nói trước đi nói cái này cái kìm, có phải là thứ gì đều có thể bẻ gãy? Nếu không ta tại ngươi cái này thử một chút?"

Khưu Thuận Phát giật ra Vinh Lão Ngũ bụng, cầm cái kìm, tại bụng hắn bên trong thu thập ruột.

Không bao lâu, hắn thu thập ra một đoạn, hỏi Vinh Lão Ngũ: "Ngươi đói không? Cái này cho ngươi ăn?"

Vinh Lão Ngũ ý thức hoàn toàn thanh tỉnh, hắn lúc này minh bạch một sự kiện.

Hắn đời này gặp được những cái kia ngoan nhân, tại Khưu Thuận Phát nơi này chẳng phải là cái gì.

"Ngươi có ăn hay không?" Khưu Thuận Phát nặn ra Vinh Lão Ngũ miệng.

Vinh Lão Ngũ không chỗ ở lắc đầu: "Khâu gia, ta sai... "

Khưu Thuận Phát hướng miệng bên trong liếc mắt nhìn: "Cho ngươi ăn ngươi không ăn, ta đoán chừng là nha xấu, ta giúp ngươi thu thập một chút."

Hắn lại cầm lấy cái kìm.

Một giờ qua đi, Khưu Thuận Phát rời đi Vinh Lão Ngũ dinh thự.

Sáng ngày thứ hai, phu nhân đến gọi Vinh Lão Ngũ ăn điểm tâm, kéo ra giường duy xem xét, phu nhân trực tiếp dọa ngất đi.

Vinh Lão Ngũ nằm ở trên giường, miệng bên trong trống rỗng, nha cùng đầu lưỡi đều bị nhổ xuống, chỉnh tề địa đặt ở gối đầu bên cạnh.

Bụng mở cái người, bên trong cũng trống rỗng, ngũ tạng lục phủ bị móc sạch sẽ, chỉnh tề địa đặt ở trong chăn.

Nha hoàn đỡ lấy phu nhân, quay đầu hô: "Nhanh đi gọi Bùi quản gia!"

Đến Bùi quản gia trong phòng, nha hoàn vừa mới mở cửa, phát hiện Bùi quản gia cũng nằm ở trên giường, miệng bên trong cùng trong bụng đều trống rỗng, đầu lưỡi, răng, ngũ tạng lục phủ tất cả đều đặt ở cẩu ăn trong chậu.

"Ngạo mạn một điểm, ngươi nhẫn một chút, một hồi liền tốt."

"Đúng, chậm một chút tốt nhất, đừng như vậy nóng vội."

Trương Lai Phúc đang ở nhà bên trong luyện tập nghệ, Địch Minh Đường nói được thì làm được, thật cho Trương Lai Phúc đánh cái nhổ tia khuôn mẫu, Trương Lai Phúc lại tìm thợ rèn làm cái tiểu lò sắt, hắn trong nhà mình rèn sắt phôi, nhổ dây kẽm.

Hắn đánh cái tốt phôi, vừa rút đến thất đạo dây kẽm, trên tay lực đạo đột nhiên bất ổn, dây kẽm cờ rốp một tiếng nhổ đoạn mất.

Trương Lai Phúc cảm thấy tình trạng rất kỳ quái, hôm nay nhổ cửu đạo dây kẽm đều phi thường thuận lợi, nhổ một cái thất đạo dây kẽm làm sao lại xảy ra chuyện?

Hắn trong sân liếc nhìn một vòng, Nghiêm Đỉnh Cửu ngay tại người gác cổng luyện thư, Hoàng Chiêu Tài gần nhất luyện tập nghệ, luyện được hắc bạch điên đảo, lúc này còn tại trong hầm ngầm đi ngủ.

Bất Giảng Lý tại cửa ra vào nằm sấp, nhìn chằm chằm một đóa hoa dại, nhìn thời gian thật dài.

Có vẻ như trong viện không có gì dị thường.

Có thể là khuôn mẫu thiếu chút trơn bóng.

Cái nồi lý chính chịu đựng mỡ bò, Trương Lai Phúc xốc lên nắp nồi, nhìn một chút hỏa hầu, một nồi mỡ bò từ cao trạng bị nấu thành dầu hình, như là một chiếc gương, soi sáng ra Trương Lai Phúc ảnh tử.

Tại sau lưng Trương Lai Phúc, còn có một đạo khác bóng người.

Trương Lai Phúc vốn muốn đem cái này chảo dầu sôi giội tại người kia trên thân, không nghĩ tới người kia mở miệng nói chuyện.

"Đừng sợ, là ta," Khưu Thuận Phát đứng tại sau lưng Trương Lai Phúc, chỉ chỉ chính phòng.

"Ta có việc nói cho ngươi."

Hai người vào phòng, Trương Lai Phúc đang chuẩn bị pha trà, Khưu Thuận Phát khoát tay áo: "Không uống trà, không có thời gian, ta muốn cùng ngươi làm sinh ý."

Hắn từ trong ngực lấy ra hai tấm màu vàng nhạt dày giấy, đưa cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc mở ra xem, một trương là khế đất, một trương là khế nhà, hai tấm khế trên sách đều có Lăng La Thành Hộ Phòng Thự quan ấn.

Khưu Thuận Phát nói:

"Ngôi viện này khế đất cùng khế nhà, hiện tại bán cho ngươi."

Trương Lai Phúc không có minh bạch Khưu Thuận Phát ý tứ: "Ngươi tại sao phải đem phòng ở bán cho ta?"

Khưu Thuận Phát nói: "Ta tháng trước liền bán cho ngươi, ngươi nhớ kỹ việc này sao?"

Trương Lai Phúc tháng trước mới từ Khưu Thuận Phát thuê đến phòng ở, này làm sao thành mua nhà rồi?

"Khâu ca, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Khưu Thuận Phát trong mắt không có tơ máu, ánh mắt cũng bình thản rất nhiều: "Ta trước dựa theo ngươi biện pháp, nghĩ thuận theo tự nhiên đem chấp niệm buông ra, nhưng ta phát hiện ta không bỏ xuống được tới.

Thế là ta theo ta biện pháp đi ứng đối chấp niệm, biện pháp này tuy nói không được tự nhiên, nhưng dùng rất tốt, ta xác thực đem chấp niệm buông ra, chỉ là Lăng La Thành ta cũng không tiếp tục chờ được nữa.

Chính ta ở gian kia phòng ở khẳng định không gánh nổi, bọn hắn sẽ đem nó thu sung công, cũng có thể sẽ đem nó đốt trút giận.

Nhưng ngôi viện này ta muốn đem nó bảo trụ, cái viện này ta rất ưa thích, cho nên ta muốn đem nó lưu cho các ngươi tiểu ca mấy cái."

Phòng này Trương Lai Phúc cũng thích, mua lại cũng không có gì không ổn, chỉ là thời cơ này có chút đặc thù.

Khưu Thuận Phát cũng không nghĩ để Trương Lai Phúc làm khó: "Huynh đệ, ngươi nếu là sợ hãi, ta tuyệt không miễn cưỡng ngươi."

Trương Lai Phúc khoát khoát tay: "Cũng là không tính miễn cưỡng, ngươi nói giá tiền đi."

"Không cần tiền," Khưu Thuận Phát lắc đầu.

"Đem phòng này xem trọng, đây là ta tại Lăng La Thành tưởng niệm, khác đều không cần gấp, tạ ơn."

Hắn lấy ra một tờ văn tự, bên trên viết rõ hắn tại năm nay tháng tư đem toà này phòng ở bán, giá bán ba trăm đại dương.

Người mua tính danh trống không, người bán viết tên của hắn, còn theo thủ ấn của hắn: "Huynh đệ, trương này văn tự dùng tốt nhất không lên, nếu là dùng tới, ngàn vạn thanh danh tự bổ sung."

Trương Lai Phúc số ba trăm đại dương, đang muốn giao cho Khưu Thuận Phát, Khưu Thuận Phát đã đi, ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.

Hai cái giờ qua đi, tuần bổ bao vây Khưu Thuận Phát phòng, đi vào xem xét, phát hiện trong phòng trống rỗng, cái gì cũng không có.

Chỉ một lúc sau, tuần bổ lại tiến Trương Lai Phúc viện tử.

Trương Lai Phúc không ở nhà, Nghiêm Đỉnh Cửu ra đón.

Tuần bổ quát: "Phòng này là của ai?"

Nghiêm Đỉnh Cửu nói: "Là của ta."

Tuần bổ nhìn từ trên xuống dưới Nghiêm Đỉnh Cửu, trở lại phân phó thủ hạ người: "Đem hắn cho ta coi chừng, những người còn lại cho ta nghĩ!".