Chương 192: Nhổ kim ti (cảm tạ minh chủ chân sau chim sáo, anh trạch vũ linh) (1)

Chương 192: Nhổ kim ti (cảm tạ minh chủ chân sau chim sáo, anh trạch vũ linh) (1)

Tuần bổ muốn vào viện tử điều tra, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng không có ngăn đón.

Bọn hắn đem các gian phòng toàn điều tra một lần, cái gì đều không tìm được.

Khưu Thuận Phát nói qua, Tây Sương phòng hầm khó tìm, đây cũng không phải là nói đùa, hầm miệng dùng qua thủ đoạn đặc thù xử lý, người bình thường nhìn qua liền cùng phổ thông mặt đất đồng dạng.

Bây giờ Hoàng Chiêu Tài lại tại trên mặt đất làm kết thúc bộ, mấy tên tuần bổ đi vào đi một vòng, đều không có hướng hầm miệng phương hướng nhìn lên một cái.

Trong viện tuy nói không có tìm ra đến đồ vật, nhưng tuần bổ cũng không có dự định bỏ qua Nghiêm Đỉnh Cửu: "Ngươi tên là gì? Từ đâu đến?"

"Ta gọi Nghiêm Đỉnh Cửu, Bào Hoa Câu đến, thuyết thư."

Tuần bổ khẽ gật đầu, Bào Hoa Câu là Nam Địa một tòa thành thị, địa phương không lớn, nhưng thợ mộc rất nhiều, khẩu âm cũng rất có Nam Địa đặc điểm, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng bởi vì có Nam Địa khẩu âm, một mực bị đồng hành ức hiếp.

Vạn Sinh châu mấy năm liên tục hỗn chiến, thành trấn thường xuyên đổi chủ, nhân khẩu cũng tấp nập lưu động, không có người chuyên môn ban phát chứng minh thân phận giấy chứng nhận, mấy cái này tuần bổ cũng không cách nào điều tra.

Bọn hắn lần này tới, chủ yếu là vì kiểm tra phòng tử: "Đây rốt cuộc là ai phòng ở?"

"Là nhà của ta, khế nhà khế đất đều ở nơi này." Hắn về đến phòng bên trong, đem khế nhà khế đất đưa cho tuần bổ nhìn.

Tuần bổ sau khi xem, cái này khế nhà cùng khế đất đúng là thật, chỉ là cái này cùng bọn hắn thu được tin tức không giống.

"Chúng ta làm sao nghe nói phòng này là Khưu Thuận Phát?"

"Cái này đến lúc nào rồi sự tình rồi? Tháng trước hắn liền đem phòng ở bán cho ta."

Nghiêm Đỉnh Cửu cười một tiếng:

Tuần bổ vừa trừng mắt:

"Ngươi nói mua liền mua rồi? Ai có thể chứng minh?"

Nghiêm Đỉnh Cửu thật đúng là không ăn bộ này: "Khế nhà khế đất đều tại cái này bày biện, cái này còn dùng cái gì chứng minh? Ngươi nếu không tin, liền đi hàng xóm láng giềng gia hỏi một chút, nhìn xem ta có phải hay không tháng trước chuyển tới!"

Tuần bổ lại tại trong viện dạo qua một vòng, đột nhiên hỏi:

"Nếu là nhà của ngươi, ngươi vì cái gì ở tại người gác cổng bên trong?"

Đổi thành người bình thường, việc này thật sự giải thích không rõ, chủ phòng không có ở người gác cổng đạo lý, có người xác thực sẽ đem trong viện phòng ở thuê, nhưng chính phòng bình thường sẽ không thuê, chủ phòng liền nên ở tại chính phòng bên trong.

Nghiêm Đỉnh Cửu phi thường bình tĩnh, không nhanh không chậm nói: "Trong viện tử này bốn gian phòng ở ta đều ở qua, đến mùa đông ta khẳng định tại chính phòng ở đây, nơi đó ấm áp. Đến xuân thu, ta hai bên sương phòng đổi lấy ở, liền đồ cái sáng sủa. Bây giờ thời tiết nóng như vậy, ta tại người gác cổng bên trong luyện thuyết thư, cảm thấy mát mẻ. Trưởng quan, đây là phòng của ta, ta ở tại cái nào gian phòng bên trong đều không phạm pháp a?"

Người này nói, để người tìm không ra mao bệnh, mấy tên tuần bổ thay nhau hỏi rất nhiều việc, Nghiêm Đỉnh Cửu thong dong đối đáp, một điểm sơ hở đều không có lưu lại.

Tuần bổ đến một chuyến, không có bắt lấy Khưu Thuận Phát, cũng không có bắt lấy một cái nhân vật khả nghi, lo lắng trở về không tốt giao nộp.

Hắn nhìn một chút Nghiêm Đỉnh Cửu: "Ngươi cùng ta về Tuần Bộ Phòng, chúng ta còn có việc khác muốn hỏi ngươi.

Nói xong, tuần bổ đi lên bắt người.

Nghiêm Đỉnh Cửu đẩy ra tuần bổ:

"Làm gì? Dựa vào cái gì liền bắt người? Ta phạm đầu nào vương pháp, ngươi ngược lại là nói một chút?"

"Nói với ngươi không được, ngươi nếu không đi, chúng ta thượng xích chân tử!" Mấy tên tuần bổ tiến lên xô xô đẩy đẩy muốn lên gông cùm.

Mấy cái này tuần bổ muốn thật muốn đem Nghiêm Đỉnh Cửu mang đi, vậy coi như bọn hắn không may, Hoàng Chiêu Tài ngay tại trong hầm ngầm đợi, Trương Lai Phúc ngay tại đầu hẻm đi dạo, bọn hắn không có khả năng nhìn xem Nghiêm Đỉnh Cửu gặp, tuần bổ nếu là dám bắt người, Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài liền không thể nhẫn, liền phải đưa bọn hắn lên đường.

Nên cái này mấy tên tuần bổ gặp may mắn, một tuần trưởng nghe đến bên này ồn ào, từ Khưu Thuận Phát trong viện đi tới.

"Làm cái gì vậy đâu?"

Một tuần bổ tranh thủ thời gian báo cáo:

"Ngôi viện này vốn là Khưu Thuận Phát, người này tự xưng mua Khưu Thuận Phát phòng ở, chúng ta chuẩn bị dẫn hắn đi về hỏi lời nói."

Nghiêm Đỉnh Cửu không thể ăn cái này thua thiệt: "Cái gì gọi là tự xưng? Đây chính là ta mua phòng ở, mua phòng ốc phạm pháp sao? Các ngươi dựa vào cái gì bắt người?"

Tuần trưởng vẫy vẫy tay, đem cái này mấy tên tuần bổ kêu đến: "Trong nhà hắn lục soát thứ gì không?"

Tuần bổ lắc đầu.

Tuần trưởng lại hỏi: "Hắn nói đây là phòng ốc của hắn, có khế nhà sao?"

Một tuần bổ trả lời: "Khế nhà khế đất đều có."

Tuần trường sinh khí: "Vậy các ngươi dẫn hắn trở về làm gì? Chuyện gì đều hỏi không ra đến, không cũng cho mình gây một thân tanh?"

Tuần bổ quay đầu nhìn một chút Nghiêm Đỉnh Cửu: "Người này nhìn xem tặc mi thử nhãn, ta cảm thấy hắn không nói lời nói thật."

Nghiêm Đỉnh Cửu gầm thét một tiếng: "Cái gì gọi là tặc mi thử nhãn? Các ngươi dựa vào cái gì mắng chửi người?"

"Đều đừng nói nhảm, đến nơi khác hỏi một chút đi." Tuần trưởng đem cái này mấy tên tuần bổ lĩnh đi.

Nghiêm Đỉnh Cửu trong lòng thở phào một cái, trong lòng suy nghĩ cái này tuần trưởng thật là một cái người tốt.

Tuần trưởng hướng phía Nghiêm Đỉnh Cửu khẽ cười cười, trong tươi cười giống như có khác ý vị.

Nghiêm Đỉnh Cửu không có minh bạch có ý tứ gì, hắn giống như không biết vị này tuần dài.

Cũng có thể là nhận biết, mình nhất thời không nhớ ra được, hắn trở lại người gác cổng bên trong, luyện tiếp thuyết thư.

Một mực luyện đến ban đêm, Trương Lai Phúc về viện tử, Hoàng Chiêu Tài từ trong hầm ngầm chui ra ngoài.

Nghiêm Đỉnh Cửu cầm phần vãn báo cho bọn hắn hai cái nhìn: "Vinh Lão Ngũ xảy ra chuyện, người bị mở thân, ngũ tạng lục phủ đều lấy đi."

Hoàng Chiêu Tài nhìn kỹ tin tức: "Người này là Khâu đại ca giết? Hắn cùng Vinh Lão Ngũ ở giữa có quan hệ gì?

Nghiêm Đỉnh Cửu lại cầm một phần báo chí, phía trên này nói nguyên nhân: "Khâu đại ca tại Vinh gia làm tiên sinh dạy học, tại học phí thượng ra tranh chấp, hẳn là Vinh Lão Ngũ khất nợ Khâu ca học phí."

Hoàng Chiêu Tài lý giải không được: "Vinh gia có tiền như vậy, tại sao phải kéo lấy mấy cái kia học phí?"

Nghiêm Đỉnh Cửu lắc đầu: "Hoàng huynh, có một loại người chính là như vậy, có đôi khi tốn 100,008 vạn đại dương khả năng không cảm thấy đau lòng, nhưng có thời điểm tiêu tốn một cái lớn tử hắn đều đau đến muốn mạng.

Dạng này người ta cũng đã gặp, lúc trước học nghệ thời điểm, sư phụ ta được mời tới nhà người khác thảo luận thư, cái kia người một nhà chuẩn bị tiệc thọ yến, hạ lễ đều chất thành núi, trong nhà sơn trân hải vị ăn không hết, rửa qua không biết bao nhiêu.

Nhưng bọn hắn liền không cho chúng ta nghệ nhân tiền thưởng, ngày đó hắn mời thuyết thư, hát hí khúc, hát trống to, ảo thuật, đùa nghịch con chuột, nói chúng ta việc làm không được, một phân tiền cũng không cho."

Trương Lai Phúc hỏi: "Vậy các ngươi làm sao đem tiền muốn tới?"

"Không muốn đến, "Nghiêm Đỉnh Cửu thở dài.

"Gia đình kia thế lực quá lớn, chúng ta không dám đắc tội hắn, chuyện này chỉ có thể nhẫn, Vinh Lão Ngũ thế lực cũng rất lớn, chỉ là không nghĩ tới Khâu ca ra tay độc ác."

Hoàng Chiêu Tài rất có cảm xúc:

"Lúc trước Vinh Tu Tề trước mặt mọi người nhục nhã ta, còn nói để ta tại Lăng La Thành không chiếm được cơm ăn, hai anh em họ làm việc quá bá đạo, đây là đem Khâu ca bức gấp."

Ba người ăn chút gì, riêng phần mình trở về phòng rèn luyện tay nghề.

Trương Lai Phúc tại nhổ tia khuôn mẫu phụ cận, nhất đạo nhất đạo nhổ dây kẽm, hắn suy nghĩ Khưu Thuận Phát mấy lần đến viện này lúc dáng vẻ.

Hắn đã sớm muốn giết Vinh Lão Ngũ, hắn cũng nghĩ qua để Trương Lai Phúc giúp hắn động thủ.

Sở dĩ một mực chờ cho tới hôm nay, là bởi vì hắn vẫn muốn hóa giải mất phần này chấp niệm.

Vinh Lão Ngũ thế lực rất lớn, so Hàn Duyệt Tuyên cùng Diêu Nhân Hoài thế lực phải lớn hơn nhiều.

Cũng chính bởi vì đối phương thế lực quá lớn, phần này chấp niệm mới kém chút đem Khưu Thuận Phát bức điên.

Trương Lai Phúc rút ra một đầu ngũ đạo dây kẽm, đầu này dây kẽm nhổ rất thông thuận, lực đạo nắm đến phi thường tốt, đối lô hỏa vừa chiếu, dây kẽm bóng loáng bóng lưỡng, từ đầu tới đuôi sờ một cái, xúc cảm nhu hòa thuận hoạt.

Đầu này dây kẽm có tác dụng lớn, có thể quấn ở đèn lồng cán bên trên, làm gia cố, cũng có thể quấn ở dù che mưa chuôi bên trên, làm nhiều mấy đạo cơ quan.

Trương Lai Phúc đem đầu này ngũ đạo dây kẽm đặt ở một bên, lại cầm cái mới phôi tiếp lấy nhổ.

Lần này không riêng gì vì luyện tập nghệ, hắn còn muốn rút ra một đầu hữu dụng dây kẽm, nàng dâu trên thân đầu kia dây kẽm rất lâu không đổi, có chút rỉ sét, Trương Lai Phúc chuẩn bị.