Chương 192: Nhổ kim ti (cảm tạ minh chủ chân sau chim sáo, anh trạch vũ linh) (2)

Chương 192: Nhổ kim ti (cảm tạ minh chủ chân sau chim sáo, anh trạch vũ linh) (2)

đổi đầu mới. Ô giấy dầu có cây nan dù nứt ra, Trương Lai Phúc muốn đổi, thân mật không đồng ý, đoán chừng cây kia nan dù liên lụy không ít linh tính, Trương Lai Phúc cũng phải làm một cây phù hợp dây kẽm đem nan dù cho quấn lên.

Tu tán dây kẽm đến nhỏ một chút, không thể ảnh hưởng dù che mưa khép mở, đèn lồng thượng dây kẽm không thể quá nhỏ, nếu không buộc không ngừng đèn lồng cột, cũng nhịn không được ngọn nến đầu.

Căn này dây kẽm nhổ nhiều mảnh tương đối phù hợp đâu?

Không nhất định chỉ nhổ một cây, có thể nhổ hai cây dây kẽm, các dùng các, không phải cũng rất tốt?

Nhưng nếu là rút ra một cây dây kẽm, hai bên đều có thể dùng, cái kia càng hiển tay nghề.

Trong lòng suy nghĩ nàng dâu cùng thân mật, Trương Lai Phúc càng nhổ càng khởi kình nhi, rút ra rút ra, hắn đột nhiên ý thức được tình trạng không đúng, đầu này dây kẽm làm sao nhổ đến như thế mảnh?

Cái này đặt ở đèn lồng thượng khẳng định không được, dùng để tu tán cũng không quá phù hợp.

Mấu chốt đây là thứ mấy đạo khuôn mẫu rút ra? Là mười hai đạo khuôn mẫu rút ra sao?

Mười hai đạo khuôn mẫu là cuối cùng nhất đạo khuôn mẫu, Trương Lai Phúc rõ ràng nhớ kỹ vừa rồi mình không có rút đến cuối cùng nhất đạo khuôn mẫu.

Chẳng lẽ nói khuôn mẫu lỗ lại biến nhiều rồi?

Trương Lai Phúc nhìn về phía nhổ tia khuôn mẫu, cảm giác cùng bình thường không có gì khác nhau.

Ổn thỏa lý do, hắn đem dây kẽm đặt ở một bên, bắt đầu nghiêm túc số khuôn mẫu lỗ, vừa đếm tới sáu, chợt nghe Nghiêm Đỉnh Cửu trong phòng đập vang thước gõ.

"Đêm tĩnh càng sâu nguyệt chưa tròn, phong gõ giấy dán cửa sổ âm thanh lúc trước. Trước cửa khuyển không sủa, dưới mái hiên tước không ngủ. Trà còn ấm lấy người chưa tán, bấc đèn khuynh hướng một bên khác, khách quan, ngài đoán đây là làm sao rồi?"

Nghiêm Đỉnh Cửu niệm một bài thơ xưng danh, niệm đến thời khắc mấu chốt im bặt mà dừng, hắn để người nghe đoán một cái, phía dưới muốn xảy ra chuyện gì.

Chuyện sắp xảy ra rất rõ ràng, thơ văn bên trong đều nói rõ ràng, có người hướng phía bọn hắn viện tử đến, Nghiêm Đỉnh Cửu để Trương Lai Phúc tranh thủ thời gian giấu đi.

Trương Lai Phúc lập tức tiến hầm, hắn cùng Hoàng Chiêu Tài cùng một chỗ mượn phù giấy, nghe hầm bên ngoài động tĩnh.

"Trưởng quan, ngài muộn như vậy đến, không phải vì bắt ta đi?" Nghiêm Đỉnh Cửu mới mở miệng, Trương Lai Phúc liền biết đến người nào, đây là tuần bổ đến.

"Muốn bắt ngươi ban ngày liền bắt, ta đến ngươi đây là vì bái phỏng một vị bằng hữu." Nghe thanh âm, là ban ngày vị kia hóa giải can qua tuần dài.

Nghiêm Đỉnh Cửu đối với hắn rất khách khí: "Ngài muốn bái phỏng vị bằng hữu kia a? Ta bên này thường xuyên có bằng hữu đến ở, nhưng hôm nay chỉ có một mình ta."

"Chỉ một mình ngươi?" Tuần tiến bộ viện tử, trông thấy Trương Lai Phúc dùng để rèn sắt lò.

"Cái này lô hỏa còn nóng đây."

Nghiêm Đỉnh Cửu gật gật đầu: "Ta bình thường cũng thích đánh một chút thiết cái gì, đánh cho không tốt, chính là mù chơi."

"Ngươi là đồ sắt làm được Thủ Nghệ Nhân?" Tuần trưởng gẩy gẩy lô hỏa.

Nghiêm Đỉnh Cửu lắc đầu: "Ban ngày không đều nói qua sao, ta nói là thư, rèn sắt chính là cái yêu thích.

Tuần cười dài: "Có yêu hoa, có yêu điểu, có yêu trà, có yêu tửu, ta còn lần đầu nghe nói có thích đánh thiết, vật này cũng là ngươi?"

Hắn chỉ chỉ trong viện nhổ tia khuôn mẫu.

"Đúng nha, là của ta." Nghiêm Đỉnh Cửu kiên trì nhận.

"Những này dây kẽm đều là ngươi rút ra?" Tuần trưởng từ dưới đất nhặt mấy đầu dây kẽm.

"Vâng, ta nhổ." Nghiêm Đỉnh Cửu khẽ cắn môi tiếp lấy nhận.

"Được a, ngươi nhổ một đầu ta xem một chút chứ sao." Tuần trưởng cầm bát đạo dây kẽm khoa tay một chút.

"Ta liền muốn như thế mảnh."

"Cái này ... Không có cách nào rút nha, không có phôi." Nghiêm Đỉnh Cửu cũng không biết đây là mấy đạo dây kẽm, chỉ có thể nói hươu nói vượn tại cái này ứng phó.

"Không có phôi rồi? Ngươi đánh một đầu phôi ta xem một chút thôi?" Tuần trưởng hướng lò bên trong thêm chút than củi.

"Muộn như vậy liền không rèn sắt, ầm ĩ đến láng giềng cũng không tốt." Nghiêm Đỉnh Cửu biết không gạt được, đang nghĩ ngợi bước kế tiếp đối sách.

Tuần sinh trưởng ở trong viện đi một vòng, ho khan hai tiếng, cất cao giọng: "Ta là coi các ngươi là thành bằng hữu, ban ngày mới giúp các ngươi một thanh, nếu là không coi ta là thành bằng hữu, vậy chúng ta coi như giải quyết việc chung."

Nghiêm Đỉnh Cửu từ người gác cổng bên trong cầm một túi đại dương ra: "Ta cũng rất muốn cùng ngài làm bằng hữu, chỉ là không biết ta có thể hay không trèo cao nổi."

Lấy kinh nghiệm của hắn, chiêu này khẳng định có tác dụng.

Nhưng tuần trưởng không để ý Nghiêm Đỉnh Cửu, tiếp theo tại trong viện đi dạo: "Ta hơn nửa đêm đi tới, ngươi ngay cả thấy cũng không thấy ta, có phải là có chút quá xem thường người?"

Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy một túi đại dương khả năng không đủ, hắn muốn để đối phương ra cái giá tiền: "Ta đây không phải ra nhìn ngài sao? Ngài có dặn dò gì cứ việc nói."

"Phân phó?" Tuần trưởng lần này nhìn về phía Nghiêm Đỉnh Cửu, "Ta muốn mang ngươi đi lội Tuần Bộ Phòng, việc này ngươi có thể đáp ứng sao?"

Hoàng Chiêu Tài nghe vậy, biết tình trạng không ổn, chuẩn bị xông ra hầm.

Trương Lai Phúc khoát khoát tay, ra hiệu hắn đợi đừng nhúc nhích.

"Ta ban ngày không đều nói xong sao, Tuần Bộ Phòng ta vẫn là không đi đi ... " Nghiêm Đỉnh Cửu bên này ứng phó không đi xuống.

"Quý khách đến nhà, là ta thất nghênh." Trương Lai Phúc từ Tây Sương phòng bên trong đi ra, hướng về phía tuần trưởng ôm quyền.

Tuần bề trên hạ đánh giá Trương Lai Phúc, hỏi trước một câu: "Bằng hữu, ngươi là làm đèn giấy vẫn là tu dù che mưa?"

Nghiêm Đỉnh Cửu dọa sợ, vị này tuần trưởng biết Trương Lai Phúc nội tình.

Hoàng Chiêu Tài cũng rất lo lắng, Lăng La Thành hiện tại là Thẩm Đại Soái địa giới, vị này tuần trưởng biết Trương Lai Phúc có hai cái Hành Môn, hiện tại liền có thể lấy trừ ma danh nghĩa đem Trương Lai Phúc mang đi.

Xem ra một kiếp này là tránh không khỏi, chỉ có thể đem vị này tuần trưởng lưu tại cái này.

"Ta đã là làm đèn giấy, cũng là tu dù che mưa." Trương Lai Phúc trả lời phi thường bình tĩnh.

Tuần thêm chút gật đầu, chỉ chỉ Trương Lai Phúc gian phòng: "Chúng ta mượn cái địa phương nói chuyện?"

Trương Lai Phúc mở cửa phòng, để tuần tiến bộ phòng, lập tức ra hiệu Nghiêm Đỉnh Cửu, để hắn trước tiên ở người gác cổng bên trong chờ lấy.

Đóng cửa phòng, tuần trưởng rút ra bên hông súng lục ổ quay.

Trương Lai Phúc hỏi: "Đây là muốn trong phòng động thủ?"

Tuần trưởng giơ lên súng lục ổ quay, đẩy ra đạn tổ, trước cho Trương Lai Phúc thấy rõ ràng, súng lục của hắn bên trong không có đạn.

Cái này một động tác chứng minh hắn không có ác ý.

Sau đó hắn từ trong túi xuất ra một viên đạn, nhét vào đạn tổ bên trong, hướng phía lều đẩy ra một thương.

Trương Lai Phúc rất sinh khí, cái này nếu là đem lều đỉnh làm hỏng, ban đêm mưa dột nhưng làm sao đi ngủ?

Xoẹt

Một thương này không có khai hỏa, lại toát ra một mảng lớn sương mù, hương vị rất giống đốt giấy mảnh.

Sương mù bao phủ phía dưới, tuần trưởng rốt cục mở miệng: "Ta gọi Tôn Quang Hào, là Lăng La Thành Tạp Phường nhị khu tuần trưởng, ta cùng Khưu lão bản là bằng hữu, hôm nay là thụ hắn phó thác tới giúp các ngươi."

Hắn nói chuyện thanh âm không tính nhỏ, nhưng ở khói súng bao phủ phía dưới, phía ngoài phòng không ai có thể nghe được.

Trương Lai Phúc lần nữa ôm quyền: "Tôn tuần trưởng, chuyện ban ngày đa tạ ngươi, Khâu đại ca bên kia thế nào rồi? Có ngươi hỗ trợ, hắn hẳn là có thể sống qua một kiếp này a?"

Tuần trưởng lắc đầu: "Ta không giúp được hắn, Vinh Tu Trung tử hiện tại cơ bản định tại trên người hắn, đây không phải ta một cái tuần trưởng có thể chi phối.

Tân nhiệm đốc thúc Tạ Bỉnh Khiêm cho Tuần Bộ Phòng ra lệnh, yêu cầu trong vòng một tháng nhất định phải bắt đến hung thủ, bọn hắn bắt không được Khưu Thuận Phát, rất có thể sẽ tìm dê thế tội, khoảng thời gian này các ngươi ngàn vạn cẩn thận.

Ta cùng Lão Khưu ý nghĩ không giống lắm, ta cảm thấy các ngươi không nên lại ở tại cái này, khoảng thời gian này trước tiên có thể dọn đi địa phương khác, nếu như ngươi nhất định phải trông coi ngôi viện này, sau này rất nhiều chuyện chỉ sợ đều không tốt ứng đối.

"Ngôi viện này đến cùng có cái gì đặc thù?"

Tôn tuần trưởng sững sờ một lát, cảm giác Trương Lai Phúc không nên hỏi chuyện này: "Lão Khưu không có nói cho ngươi biết?"

Trương Lai Phúc lắc đầu, Lão Khưu chỉ nói phòng này tốt, hắn không nỡ.

Tôn tuần trưởng hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi ở tại nơi này địa phương thời điểm, có hay không trở nên đặc biệt thích ăn đường?"

Câu nói này thật nhắc nhở Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc đi tới phòng này về sau, xác thực trở nên thích ăn đường.

Bắt đầu hắn cảm thấy đây là bởi vì Thiệu Điềm Can cục đường ăn quá ngon, Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu cũng biến thành đặc biệt thích ăn đường.

Nhưng chờ Thiệu Điềm Can đường ăn xong về sau, hai người bọn họ liền không nhớ thương chuyện.