Chương 192: Nhổ kim ti (cảm tạ minh chủ chân sau chim sáo, anh trạch vũ linh) (3)

Chương 192: Nhổ kim ti (cảm tạ minh chủ chân sau chim sáo, anh trạch vũ linh) (3)

này, Trương Lai Phúc nhưng vẫn là thích ăn đường.

"Ở tại nơi này địa phương, vì cái gì liền thích ăn đường đâu?"

"Bởi vì có người liền thích ăn ngọt, nghe được vị ngọt liền muốn ăn." Tôn Quang Hào không muốn giải thích, Trương Lai Phúc nếu như trải qua, tự nhiên có thể nghe được rõ ràng.

Trương Lai Phúc còn muốn hỏi nhiều hai câu, Tôn Quang Hào ôm quyền nói: "Nên dặn dò, ta đều dặn dò đến, có thể chiếu ứng, ta về sau tiếp lấy chiếu ứng, cáo từ."

"Cái này điểm tâm ý, cũng mời nhận lấy." Trương Lai Phúc móc hai trăm đại dương cho Tôn Quang Hào.

Tôn Quang Hào khoát tay áo: "Lão Khưu nói ngươi người này không sai, ta mới nguyện ý giao ngươi người bạn này, ngươi làm như vậy liền khách khí."

Trương Lai Phúc muốn cho, Tôn Quang Hào kiên quyết không thu.

Đi tới cửa, Tôn Quang Hào nhìn một chút ngoài cửa nhổ tia khuôn mẫu, lại nhìn một chút trên mặt đất dây kẽm.

Hắn nhặt lên một đầu phi thường mảnh dây kẽm, nhìn kỹ một chút: "Tay nghề không tệ a, tiếp sống sao?"

"Ngươi muốn mua dây kẽm?" Trương Lai Phúc xác thực có thể tiếp việc, hắn có xuất sư thiếp, theo lý thuyết là có thể làm dòng này mưu sinh.

Chỉ là hắn không rõ một sự kiện, Tôn Quang Hào nếu như cần dây kẽm, tại sao phải từ hắn cái này mua: "Tôn tuần trưởng, Bạt Ti Tác còn nhiều."

Tôn Quang Hào minh bạch Trương Lai Phúc ý tứ: "Dây kẽm mua ở đâu đều giống nhau, nhưng có nhiều thứ chỉ có người tin cẩn mới có thể qua tay."

"Ngươi tin được ta?" Trương Lai Phúc cảm thấy mình cùng Tôn Quang Hào còn không phải quá quen.

Tôn Quang Hào cũng không nói tín nhiệm Trương Lai Phúc: "Ta hiện tại muốn nói tin được ngươi, cái kia đơn thuần nói bậy, ngoài miệng nói một trăm lần, trong lòng nên không tin được vẫn là không tin được.

Nhưng nếu như làm qua một chuyến sinh ý, sinh ý làm được cũng không tệ lắm, kia liền thật tin được, trong tay ta có cái sống, đang muốn tìm cái người tin cẩn làm, ngươi sẽ nhổ kim ti sao?"

Trương Lai Phúc cho tới bây giờ không có nhổ qua kim ti, hắn ngay cả tơ bạc cũng chưa từng rút ra qua, đi Địch Ký Bạt Ti Tác cầm khuôn mẫu thời điểm, Địch Minh Đường nói cho hắn qua chút yếu lĩnh, nhưng chính hắn chưa làm qua.

Dựa theo Địch Minh Đường giảng giải, nhổ kim ti cùng nhổ dây kẽm tay nghề gần, nhưng cũng không ít khác nhau, kim ti quý giá, muốn bao nhiêu lần nhẹ nhổ, nhiều lần giảm độ nóng, một khi nhổ đoạn mất, liền phải nấu lại, nấu lại về sau muốn trọng đánh phôi, mỗi lần nấu lại đều sẽ có hại hao tổn.

Khách nhân mang theo kim phôi đến, trước đó đều muốn ở trước mặt cân nặng, tổn thất vàng đến cho người ta bổ trở về, Địch Minh Đường nhắc nhở qua Trương Lai Phúc, kim ti một khi nấu lại ba lần, lần này sống cơ bản làm không công, làm không cẩn thận còn phải thâm hụt tiền.

Nhìn Trương Lai Phúc có chút do dự, Tôn Quang Hào lại bổ sung một câu: "Bán thành phẩm ta ra, hao tổn ta gánh, ngươi chỉ cần đem việc làm tốt thế là được, kim ti muốn càng mảnh càng tốt."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Trương Lai Phúc không đáp ứng nữa liền có chút không trượng nghĩa.

Mà lại cái này không riêng gì không trượng nghĩa vấn đề, Khưu Thuận Phát sự tình còn không có quá khứ, sau này còn phải dựa vào Tôn Quang Hào nhiều chiếu ứng.

"Việc này gấp sao?" Trương Lai Phúc dù sao không có kinh nghiệm, lo lắng cho mình thời gian ngắn xong không được công.

Tôn Quang Hào tính toán thời gian một chút: "Ngày mai ta đem bán thành phẩm lấy ra, ba ngày sau ta tới lấy kim ti."

Hai ngày thời gian vẫn còn đủ.

Tôn Quang Hào từ trong ngực móc ra một tấm bảng hiệu, đưa cho Trương Lai Phúc.

Bảng hiệu không lớn, cao ba tấc, rộng một tấc, hơi có chút dày đặc, bảng hiệu phân lượng cũng không nhẹ, Trương Lai Phúc ước lượng, không sai biệt lắm có hơn một cân trọng.

"Đây là thuần kim?" Trương Lai Phúc minh bạch, "Cái này chính là bán thành phẩm đúng không?"

"Không phải! Cái này cũng không thể làm bán thành phẩm," Tôn Quang Hào vội vàng ngăn lại Trương Lai Phúc.

"Ngươi trước nhìn kỹ một chút, trên bảng hiệu có chữ viết."

Tấm bảng này thượng không chỉ có chữ, còn có họa, lít nha lít nhít một đống lớn.

Trương Lai Phúc từ một đống họa bên trong rốt cuộc tìm được bốn chữ lớn, Thẩm phủ kinh doanh.

"Bốn chữ này là có ý gì?" Trương Lai Phúc còn không biết rõ.

Tôn Quang Hào chau mày: "Ngươi trước kia chưa làm qua sinh ý sao? Thẩm Đại Soái danh tiếng ngươi đều không rõ ràng?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Trước kia thật không có làm thế nào qua sinh ý."

"Đây là Thẩm Đại Soái thẻ số, có cái số này bài, ngươi chính là tại vì Thẩm Đại Soái làm ăn. Chỉ cần tại Thẩm Đại Soái địa giới, Hành Bang liền sẽ không tìm ngươi phiền phức, dù là không tại Thẩm Đại Soái địa giới, đồng hành cũng sẽ để ngươi ba phần.

Khối này bảng hiệu cũng không phải đưa ngươi, chỉ là cho ngươi mượn dùng, ngươi hai ngày này giúp ta lúc làm việc, có bất kỳ người tới tìm ngươi phiền phức, ngươi đều có thể đem khối này bảng hiệu lộ ra đến, nhưng ba ngày sau ta đến thu kim ti thời điểm, phải đem bảng hiệu một khối mang về.

Ta đem bảng hiệu cho ngươi mượn, là sợ người khác cho ngươi tìm phiền toái, nhưng ngươi ngàn vạn không thể cầm khối này bảng hiệu gây phiền toái cho ta, mấu chốt nhất chính là, ngươi ngàn vạn không thể mô phỏng khối này bảng hiệu. Thẩm Đại Soái kim bài, mỗi khối đều không giống, nơi này có quá nhiều tay nghề  bình thường thợ kim hoàn cũng không cách nào bắt chước, một khi phảng phẩm bị người phát hiện, ta cái này phiền phức liền lớn."

Trương Lai Phúc gật đầu, sinh ý cứ như vậy định ra.

Chờ Tôn Quang Hào đi, Trương Lai Phúc bắt đầu suy nghĩ.

Ở tại nơi này trong viện, vì cái gì thích ăn đường đây?

Nghe được vị ngọt liền nhớ lại đường đến, trong viện tử này có vị ngọt sao?

Trương Lai Phúc trong sân tới tới lui lui đi mấy vòng, không có nghe được cái gì vị ngọt.

Có lẽ là tại cái nào đó chỗ đặc thù mới có thể tìm được vị ngọt.

Cái kia cỗ vị ngọt, Trương Lai Phúc khả năng cảm thấy cũng không lạ lẫm.

Trương Lai Phúc đem lô hỏa diệt, đêm nay hắn không nghĩ luyện thêm tay nghề, cũng không phải bởi vì mệt mệt mỏi, chỉ là hắn cảm thấy khuôn mẫu tình trạng không thích hợp.

Đầu kia cực nhỏ dây kẽm bị Tôn Quang Hào lấy đi, đến cùng là cái kia đạo khuôn mẫu rút ra, bây giờ cũng vô pháp khảo chứng.

Trương Lai Phúc đối khuôn mẫu cẩn thận số hai lần, hai lần đều là mười hai đạo.

Chẳng lẽ là mình vừa rồi hoa mắt, mơ mơ hồ hồ rút đến mười hai đạo rồi?

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, vẫn còn đang suy tư một vấn đề khác, Tôn Quang Hào muốn kim ti làm cái gì?

Hắn khẳng định không phải vì làm đồ trang sức, nếu không cũng không cần đến tìm Trương Lai Phúc.

Nhưng kim ti trừ làm đồ trang sức bên ngoài, còn có thể dùng để làm cái gì đây?

Vấn đề này rất không tốt nghĩ, nghĩ đi nghĩ lại Trương Lai Phúc liền ngủ mất.

"Sư phụ, ngươi nói kim ti trừ làm đồ trang sức bên ngoài, còn có thể có chỗ lợi gì?" Trương Lai Phúc cướp chùy, một bên rèn sắt vừa cùng sư phụ nói chuyện phiếm.

Địch Minh Đường hai mắt rưng rưng nhìn xem Trương Lai Phúc: "A Phúc, ngươi đều xuất sư, liền không cần về tác phường học nghệ."

Trương Lai Phúc cảm thấy không đối:

"Nhìn lời này của ngươi nói, xuất sư liền không thể trở lại thăm một chút sư phụ sao? Chúng ta sư đồ ở giữa sâu như vậy tình nghĩa, ngươi đều quên sao?"

"Chúng ta sư đồ tình nghĩa ta chưa quên, ngươi đến xem ta, ta cũng thật cao hứng, nhưng bây giờ là trong đêm ba giờ rưỡi, ngươi có thể hay không thay cái thời gian đến xem ta?"

"Sư phụ, ta thực tế chờ không nổi, ta muốn nhớ ngươi ngủ không yên!"

Địch Minh Đường cũng không biết nên làm cái gì, chỉ có thể nhẫn nại tính tình cho Trương Lai Phúc giảng giải kim ti công dụng: "Có chút đồ đồng, ngọc khí, đồ gỗ đều có khảm kim trang trí, cái này muốn dùng đến kim ti.

Còn có một chút quý báu gấm vóc, phải dùng kim ti gấm, cái này dùng kim ti đến phi thường mảnh, so tuyến còn phải mảnh.

Có đồ sứ cùng men khí cũng phải làm kim ti văn một bên, còn có một chút đại sư làm tiểu vật kiện bên trong, giống lọ thuốc hít, quạt xếp cũng có khảm kim ti thói quen.

Trừ cái đó ra, còn có một đại sự, một chuyến này ăn mày tia tượng, bọn hắn cũng không phải làm vườn, bọn hắn là chuyên môn làm chỉ nhị tay nghề, bọn hắn có thể sử dụng kim ti, tơ bạc, sợi đồng làm ra các loại đồ tốt, những người này cũng thường xuyên đến chúng ta cái này nhập hàng."

Trương Lai Phúc một bên rèn sắt một bên suy tư, kim ti công dụng xác thực rất rộng, nhưng cái này giống như đều không phải Tôn Quang Hào tìm đến mình lý do, hắn để ta làm kim ti, đến cùng muốn làm gì?

Cố Thư Uyển mang theo một đôi kim ti vòng tai, ôm một cái tiểu Diệp tử đàn hộp quà, trên cái hộp bên cạnh khắc lấy Mai Lan Trúc Cúc tứ quân tử, trừ cái đó ra, còn khắc lấy bốn chữ lớn, vật hoa thiên bảo.

Thẩm Đại Soái ngay tạiThiện Sảnh bên trong ăn điểm tâm, Cố Thư Uyển đem hộp quà đặt ở Thẩm Đại Soái trước mặt:

"Cho tứ phương Đại soái cùng hai mươi tám đường đốc quân lễ vật đều làm tốt, đây là cho Đại soái, cho đốc quân hộp quà hơi nhỏ một chút."

Thẩm Đại Soái mở ra hộp quà nhìn một chút, trong hộp đặt vào một khối khăn tay, triển khai về sau một thước vuông.

Khăn tay trung ương dùng kim ti thêu một cái cực đại thẩm chữ, khối này khăn tay chính là Thẩm Đại Soái chuẩn bị đưa cho tứ phương Đại soái cùng hai mươi tám đường đốc quân ảnh hoa cẩm.

Trước kia tứ phương Đại soái hàng năm có thể các được đến hai thớt ảnh hoa cẩm, bây giờ liền có thể được đến cái này một thước vuông khăn tay.

Liền cái này một thước vuông khăn tay bên trên, còn có như thế lớn một cái thẩm chữ.

Thẩm Đại Soái cảm thấy mình rất khẳng khái:

"Trước kia Kiều gia quá keo kiệt, cùng hắn gia quan hệ muốn tốt đốc quân mới có thể miễn cưỡng đến một phần, ta người này hào phóng, ta mặc kệ thân sơ, chỉ cần là đốc quân, một người phát một phần."

Hắn vừa ăn xong bánh quẩy, vừa vặn dùng khăn tay xoa xoa tay, hắn đặc địa dặn dò Cố Thư Uyển: "Khối này khăn tay là ta dùng qua, ngươi cái này liền cho lão Đoàn đưa đi, tâm ý của ta tất cả khăn tay này bên trong."

"Vâng, ta lập tức cho Đoàn Soái đưa qua." Cố Thư Uyển đem khăn tay điệp chỉnh tề, bỏ vào trong hộp, đắp lên nắp hộp, cột lên dây lụa.

Sau đó nàng khẽ mở miệng anh đào nhỏ, đem hộp nhét vào miệng bên trong, duỗi ra cổ, nuốt xuống.

"Đại soái, lễ vật đã đưa cho Đoàn Soái."

Thẩm Đại Soái cẩn thận kiểm tra Cố Thư Uyển khóe miệng.

Cố Thư Uyển khóe miệng có chút phiếm hồng, nhưng không có thụ thương.

Thẩm Đại Soái vòng quanh Cố Thư Uyển đi một vòng, hắn nghĩ nghĩ cái hộp kia kích thước, lại nhìn một chút Cố Thư Uyển cổ, luôn cảm thấy như vậy to con hộp, không nên bị nhẹ nhàng như vậy địa nuốt vào.

"Thư uyển, ngươi nói nuốt liền có thể nuốt, một điểm không cảm thấy khó chịu sao?"

Cố Thư Uyển thẳng người thân, kính cái quân lễ: "Vì Đại soái, ta không có chút nào khó chịu!"

Thẩm Đại Soái hướng phía dưới ép một chút bàn tay, ra hiệu nàng không muốn khẩn trương như vậy: "Ngươi đem miệng há mở, ta xem một chút là tình huống gì."

Cố Thư Uyển há miệng ra, Thẩm Đại Soái ngay tại xem xét tỉ mỉ, Cố Thư Uyển nhịn không được, bỗng nhiên hắt hơi một cái.

"Hắt xì!"

Một phong thư từ miệng bên trong phun tới, mang theo nước bọt cùng nước mũi, dính tại Thẩm Đại Soái trên mặt.

Cố Thư Uyển đem thư từ Thẩm Đại Soái trên mặt cầm xuống dưới, tranh thủ thời gian cầm ra lụa đem thư lau sạch sẽ.

Lau xong tin về sau, Cố Thư Uyển mới nhớ tới còn phải cho Thẩm Đại Soái lau mặt, lau xong mặt về sau, Cố Thư Uyển cảm thấy trình tự không đúng, lại muốn đổi cái khăn tay cho Thẩm Đại Soái lại xát một lần mặt.

Chính Thẩm Đại Soái sở trường lụa xoa xoa, chỉ vào cái kia phần tín đạo: "Đọc đi."

"Vâng!" Cố Thư Uyển phá phong thư, "Bách Khiếu Cảng bên kia đưa tới tin tức, Tư Ninh Hà buổi tối hôm qua đông lạnh."

Thẩm Đại Soái cầm cán bút chọc chọc cái bàn: "Tổn thất bao nhiêu?"

"Dựa theo Bách Khiếu Cảng báo lên số lượng đến xem, trên sông trước mắt phát hiện bảy mươi ba chiếc thuyền, có nhiều hơn một nửa xuất hiện nghiêm trọng hư hao."

Thẩm Đại Soái khẽ nhíu mày:

"Lưỡng Diện Vương đây là náo đứng lên không xong, chúng ta cũng không thể nhìn xem mặc kệ, đưa cho lão Đoàn cái kia khăn tay, còn có thể thu hồi lại sao?"

Cố Thư Uyển sờ sờ bụng:

"Bọn hắn đã đem khăn tay lấy đi, thu không trở lại."

Thẩm Đại Soái gõ bàn một cái nói:

"Thứ này có chút đưa sớm."

Đoàn Nghiệp Xương cầm khăn tay, nhìn xem phía trên thẩm chữ, khẽ cười.

"Trước kia một năm hai thớt, hôm nay cho một thước, lão Thẩm, ngươi làm việc vẫn là bá đạo như vậy."

Tham mưu Trình Tri Thu cảm thấy Thẩm Đại Soái có dụng ý khác: "Thẩm Đại Soái đây là cố ý để chúng ta khó xử, đoán chừng là cảnh cáo chúng ta không nên nhúng tay Nam Địa sự tình, Hắc Sa Khẩu bên kia, có phải là nên tạm hoãn đẩy tới?"

"Chậm xuống tới hữu dụng không? Ngươi cho rằng chậm xuống tới, lão Thẩm liền có thể bỏ qua Hắc Sa Khẩu rồi?" Đoàn Nghiệp Xương đốt thuốc đấu.

"Ngươi đi hỏi một chút lão Diêm cùng lão Từ, xem bọn hắn đều thu được vật gì tốt, nếu là tất cả mọi người đồng dạng, vậy cũng không cần quá tại

Ý

Vâng

"Mặt khác muốn cho biết Diệp Yến Sơ, để hắn bên kia nắm chặt thời gian cùng Amican quốc người thương lượng, cuối tháng sáu trước đó nhất định phải đem quân giới sự tình định ra tới."

Vâng

"Còn muốn thông tri Viên Khôi Long, để hắn làm tốt tiễu phỉ chuẩn bị, Lâm Thiếu Minh nếu là bất động trước hết đừng để ý đến hắn, nếu là động, lập tức để Viên Khôi Long xuất binh, hắn tại Hắc Sa Khẩu chiếm nhiều như vậy tiện nghi, nên xuất lực thời điểm, cũng không thể mập mờ.

Vâng

Nên bố trí đều bố trí đến, còn có một việc đến mau chóng xử trí, Đoàn Đại Soái còn chưa nghĩ ra để ai đi xử lý.

Châm chước hồi lâu, hắn quyết định để Trình Tri Thu tự mình đi xử lý, chỉ có Trình Tri Thu đi, hắn mới có thể yên tâm.

"Ngươi mang lên Lâm Thiếu Thông, tự mình đi lội Hắc Sa Khẩu, lấy Lâm gia gia chủ danh nghĩa, đem Lâm Gia nên thu sản nghiệp thu hết trở về."

"Vâng!" Trình Tri Thu đứng dậy, lại hỏi một câu.

"Còn dùng Hà Thắng Quân đi cùng sao?"

"Ngươi đều đi, giữ lại hắn làm cái gì? Trước cho hắn tại Bách Đoán Giang an bài cái chức quan nhàn tản, đừng để hắn đi Hắc Sa Khẩu quấy rối, chờ thêm một đoạn thời gian, tìm một cơ hội đem người này cho ta đưa tiễn."

Trình Tri Thu minh bạch đưa tiễn ý tứ, hắn đem chuyện này ghi tạc sách bên trên.

Đoàn Soái cầm lấy Thẩm Đại Soái cho hắn chiếc khăn tay, cười cười, còn đặc địa xoa xoa mặt: "Lão Thẩm, tâm ý của ngươi ta nhận lấy, ta hiện tại liền muốn Hắc Sa Khẩu, ta nhìn ngươi có cho hay là không.

Ngươi nếu là không cho, ta liền đi đánh Bách Khiếu Cảng, dù sao Lưỡng Diện Vương đã tại Bách Khiếu Cảng náo đứng lên, ta cũng đi tham gia náo nhiệt, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao."

Đoàn Soái lau xong mặt, cầm khăn tay lại nhìn một lát: "Ngươi đừng nói, cái này thẩm chữ còn rất độc đáo, đây là thuần kim sao? Nếu là thuần kim, cái này còn rất đáng tiền ... . "

Nhìn một chút, Đoàn Soái nhìn thấy một mảnh mỡ đông.

Hắn sờ sờ gò má, hắn mặt một mực rất làm, cái này dầu hiển nhiên không phải trên mặt hắn.

Hắn đem khăn tay cho Trình Tri Thu: "Ngươi nghe, cái này bên trên có mùi vị gì?"

Trình Tri Thu ngửi một cái: "Tựa như là bánh quẩy hương vị."

Đoàn Soái bờ môi một mực tại động, nhưng là không có lên tiếng âm.

Từ miệng hình nhìn lại.

Đoàn Soái nói rất nhiều thô tục..