Chương 193: Mạc Khiên Tâm (1)

Chương 193: Mạc Khiên Tâm (1)

Tôn Quang Hào cho Trương Lai Phúc đưa tới bán thành phẩm, kim phôi cũng không so với sắt phôi, một khối bán thành phẩm chỉ có lớn chừng ngón cái, Tôn Quang Hào hết thảy đưa tới ba khối.

Hai người nói đến thù lao, Tôn Quang Hào phi thường khẳng khái: "Cái này ba khối bán thành phẩm có hơn 62 trọng, ngươi có thể rút ra bao nhiêu kim ti, ta liền cho ngươi bao nhiêu hoàng kim."

Trương Lai Phúc thu kim phôi, Tôn Quang Hào đặc địa căn dặn một câu: "Đừng nghĩ lấy mua chút kim ti lừa gạt ta, ta muốn là ngươi nhổ kim ti, nếu như không phải ngươi nhổ, ta tuyệt đối có thể nhìn ra."

"Ta nhổ kim ti có cái gì đặc thù sao?" Trương Lai Phúc cho tới bây giờ không có nhổ qua kim ti, Tôn Quang Hào làm sao có thể nhận ra được?

Tôn Quang Hào từ trong túi lấy ra một đoạn dây kẽm: "Đây là từ ngươi trong viện nhặt, ta liền muốn dạng này kim ti."

Đầu này dây kẽm phi thường mảnh, Trương Lai Phúc cũng không biết mình từ mấy đạo khuôn mẫu bên trong rút ra, không đợi Trương Lai Phúc nhìn kỹ, Tôn Quang Hào đem dây kẽm thu, quay người rời đi viện tử.

Hai ngày thời gian, nói trưởng cũng không lâu lắm, Trương Lai Phúc đến tranh thủ thời gian khởi công, vì tiếp lần này sống, hắn đặc địa mua một bộ thợ kim hoàn công cụ.

Gia công kim liệu khẳng định cùng gia công thiết liệu công cụ không giống, đầu tiên cái này lò liền nhất định phải đổi.

Trương Lai Phúc rèn sắt dùng lò mặc dù rất tiểu xảo, nhưng nếu như dùng để rèn kim liệu, ống bễ một trống, kim liệu toàn đến phi.

Rèn kim có chuyên môn dùng nồi nấu kim loại nhỏ, cái này lò liền so bát cơm lớn một chút, có thể tụ hỏa còn không dính kim. Nhóm lửa muốn dùng tuyển chọn tỉ mỉ than thông, đặt ở lò dưới đáy chậm rãi đốt. Thông gió muốn dùng da lão hổ, chính là dùng tay tiểu Phong rương.

Điều khiển da lão hổ nhất có giảng cứu, hỏa sắc nếu là lệch hồng, chứng minh phong không đủ, hỏa sắc trắng bệch, chứng minh gió lớn, kim phôi thượng có chút nổi mụt, chứng minh hỏa hầu đến, đến mau đem vàng lấy ra đánh thành phôi đầu.

Đánh phôi đầu chùy cũng là mới đổi, phôi đầu làm tốt, bắt đầu nhổ tia, nhổ xong đạo thứ nhất, lập tức đốt nóng giảm độ nóng.

Nhổ kim ti cứ như vậy phiền phức, mỗi nhổ nhất đạo liền phải giảm độ nóng một lần.

Từ chín giờ sáng bận rộn đến mười hai giờ trưa, Trương Lai Phúc đem một cây phôi đầu nhổ thành mười hai đạo khuôn mẫu kim ti.

Cái này so trong tưởng tượng muốn dễ dàng, tại nhổ tia quá trình bên trong, vàng phản hồi so với sắt tới còn nhanh hơn, Trương Lai Phúc ra sức hơi lớn một chút, vàng bên kia lập tức đến cảnh cáo: "Không nên quá dùng sức, hơi nhẹ một chút."

Vàng cùng Trương Lai Phúc phối hợp đến tốt như vậy, nhổ tia tự nhiên rất thông thuận, đến 5h chiều chung, ba khối bán thành phẩm đều bị Trương Lai Phúc nhổ thành kim ti.

Sau đó liền chờ Tôn Quang Hào đến thu hàng, hai ngày sinh ý, không đến một ngày liền làm xong, hậu thiên chờ lấy Tôn Quang Hào đến thu hàng, tiền này giãy đến còn rất dễ dàng.

Hắn đem đồ vật thu thập xong, trong sân nghỉ ngơi một hồi, chợt nghe Nghiêm Đỉnh Cửu tại người gác cổng bên trong đập vang thước gõ.

Bên ngoài truyền đến một trận tiếng ồn ào, lại có tuần bổ đến.

Trương Lai Phúc không có hướng trong hầm ngầm tránh, hắn ngay tại trong viện đợi, hắn nghĩ thử một lần Thẩm Đại Soái khối kia kim bài đến cùng có được hay không dùng.

Chờ một hồi lâu, tuần bổ không có vào, bọn hắn đem trong ngõ hẻm các gia các hộ đều đi một lượt, duy chỉ có không có tiến Trương Lai Phúc viện tử.

Xem ra là Tôn Quang Hào sớm đánh tốt chào hỏi, hắn không nghĩ để tuần bổ ảnh hưởng Trương Lai Phúc nhổ kim ti tiến độ.

Chờ tuần bổ đi, Nghiêm Đỉnh Cửu đến trong ngõ hẻm hỏi thăm một chút tình huống, những này tuần bổ vẫn là đến tra Khưu Thuận Phát hạ lạc.

Khưu Thuận Phát đều đi thời gian dài như vậy, đến cái này có thể tra ra cái gì?

Nghiêm Đỉnh Cửu thuận tay mua một phần báo tối, về viện tử:

"Vinh Lão Tứ phát treo thưởng, có thể cung cấp Khưu Thuận Phát manh mối cho hai vạn đại dương, có thể bắt lấy Khưu Thuận Phát, cho năm vạn đại dương, sống chết đều được."

Hoàng Chiêu Tài thở dài: "Chỉ mong lấy Lão Khưu bình an vô sự."

"Nơi này còn có đầu tin tức, Hắc Sa Khẩu thượng nhiệm một vị mới đốc thúc, là tiền nhiệm đốc thúc Lâm Thiếu Minh đệ đệ, người này tên là Lâm Thiếu Thông, trên báo chí nói người này là cái kẻ ngu."

Hoàng Chiêu Tài cười: "Đồ đần đều có thể làm đốc thúc? Cái này ai bổ nhiệm?"

"Đoàn Đại Soái bổ nhiệm, hắn nói Lâm Thiếu Minh có tội, nhưng tội không tại Lâm Gia, Lâm Gia tại Nam Địa công huân cũng không dung xoá bỏ, Đoàn Đại Soái chuyện này làm được rất giảng cứu a."

Hoàng Chiêu Tài cầm qua báo chí, nhìn thấy trên báo chí giới thiệu Lâm Thiếu Thông rất nhiều tin đồn thú vị dật sự: "Cái này thật đúng là cái kẻ ngu, thượng nhiệm cùng ngày để hắn làm diễn thuyết, trừ tên của mình, cái gì đều nói không rõ."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng nhìn thấy cái tin tức này: "Tìm như thế cái kẻ ngu làm đốc thúc, Hắc Sa Khẩu xảy ra đại sự nha."

Lâm Thiếu Thông hiện tại thành toàn bộ Hắc Sa Khẩu trò cười, nhưng Trương Lai Phúc trong lòng phi thường rõ ràng, người này không phải người ngu.

Đoàn Đại Soái để hắn làm đốc thúc mục đích đến cùng là cái gì?

Đốc Bạn phủ bên trong, Lâm Thiếu Thông ngồi tại chính sảnh, nghe Diệp Yến Sơ cùng hắn giới thiệu Hắc Sa Khẩu gần đây chính vụ: "Đoàn Soái có lệnh, muốn tại Xuân Tuyền bến tàu mới xây sáu cái nơi cập bến."

"Đoàn Soái nói rất đúng." Lâm Thiếu Thông không ngừng gật đầu.

"Châu Tử Nhai bên kia có mấy nhà cửa hàng, làm ăn không quá quy củ, chung quanh cửa hàng ý kiến rất lớn, Đoàn Soái ý tứ là mau chóng đem cái này mấy nhà thương hộ khu trục."

"Đoàn Soái nói rất đúng, là nên khu trục, ta đã sớm nghĩ đuổi bọn hắn đi."

"Bãi Luân Hạng có một đám lưu du côn, khi hành bá thị, doạ dẫm bắt chẹt, việc ác bất tận, Đoàn Soái ý tứ là hẳn là nghiêm trị."

"Đoàn Soái nói rất đúng, hẳn là đem bọn này người xấu đều giết."

Diệp Yến Sơ liên tiếp báo cáo mười mấy món sự tình, Lâm Thiếu Thông tất cả đều đồng ý, hắn cầm văn kiện để Lâm Thiếu Thông ký tên, Lâm Thiếu Thông lá thăm đến nhanh chóng, sau đó lại cho mỗi một phần văn kiện đắp lên quan ấn.

Chính vụ xử lý hoàn tất, Diệp Yến Sơ rời đi Đốc Bạn phủ, tham mưu Trình Tri Thu đưa đến cổng.

"Diệp huynh, về sau lại có chính vụ liền không cần tới báo cáo, luận chức vụ, luận thân phận, ngươi đều không đáng cùng Lâm Thiếu Thông báo cáo."

Diệp Yến Sơ lắc đầu: "Tri Thu huynh, đây không phải chức quan vấn đề, Lâm Thiếu Thông là Hắc Sa Khẩu đốc thúc, Hắc Sa Khẩu sự tình liền lẽ ra giao cho hắn đến xử lý."

Trình Tri Thu cảm thấy lời nói này quá dối trá: "Cái này không phải chỗ hắn lý? Còn không đều là ngươi định đoạt? Cứ như vậy giày vò cho tới trưa, cái này không nhiều này nhất cử sao?"

"Trình huynh, quy trình không thể thiếu, quy củ không thể biến, Đoàn Soái mệnh lệnh không thể đánh chiết khấu, ta trước xử lý một chút trong thành sự tình, phủ đệ bên này liền giao cho Trình huynh."

Nhìn xem Diệp Yến Sơ đi xa, Trình Tri Thu cười lạnh một tiếng: "Phủ đệ bên này có thể có chuyện gì? Chẳng phải hầu hạ cái này đồ đần ăn uống ngủ nghỉ sao?"

Phó quan Dịch Thanh Dương trình lên mấy phần báo chí:

"Trong thành có không ít người đều đang nghị luận Lâm Thiếu Thông sự tình, bọn hắn cho rằng để dạng này người lên làm Hắc Sa Khẩu đốc thúc thực tế quá hoang đường."

Trình Tri Thu thở dài: "Ta cũng biết hoang đường, nhưng đây là Đoàn Soái an bài."

Có mấy lời hắn không có cách nào nói đi xuống, tiếp tục như vậy, không riêng Hắc Sa Khẩu trở thành trò cười, Đông Soái danh dự đều muốn bị hao tổn.

Nhanh đến lúc chiều, liên lạc quan tìm tới Trình Tri Thu, đưa tới Đoàn Soái mệnh lệnh.

"Trình tham mưu, Đoàn Soái để ngài mau chóng chiêu mộ người tài ba chí sĩ, để Hắc Sa Khẩu các cơ cấu tất cả đều vận chuyển lại."

Liên lạc quan trước mặt, Trình Tri Thu đương nhiên phải miệng đầy đáp ứng.

Chờ liên lạc quan đi, Trình Tri Thu khó khăn.

Lâm Thiếu Thông là Lâm Thiếu Minh đệ đệ, Lâm Thiếu Minh bây giờ còn tại Phóng Bài Sơn thượng vào rừng làm cướp, Lâm Thiếu Thông vẫn là cái kẻ ngu, hắn cơ hồ chính là Hắc Sa Khẩu nhất ganh tỵ người.

Như thế ganh tỵ người tại Hắc Sa Khẩu làm đốc thúc, còn có thể đưa tới cái gì người tài ba chí sĩ?

Nhưng Đoàn Soái đã đến mệnh lệnh, sự tình cũng không thể không làm, Trình Tri Thu nghĩ nghĩ, để cho thủ hạ thư ký khởi thảo một phần bố cáo, ấn khoảng hơn trăm phần, dọc theo phố lớn ngõ nhỏ dán ra đi.

Lúc đầu không có ôm cái gì hi vọng, không nghĩ tới đến ban đêm, đến mấy chục người muốn gặp Trình Tri Thu, đều là đến cầu một quan nửa chức.

Trình Tri Thu đánh trong lòng không coi trọng những người này, biết rõ cái này có cái kẻ ngu đốc thúc còn tới cầu.