Chương 193: Mạc Khiên Tâm (2)

Chương 193: Mạc Khiên Tâm (2)

quan, những người này xem xét cũng không có cái gì bản sự, cũng không có gì tiền đồ.

Lúc đầu không có ý định gặp bọn họ, nhưng Đoàn Soái bên kia còn phải phục mệnh, Trình Tri Thu nhẫn nại tính tình, mỗi người gọi tiến đến đều hỏi mấy câu.

Cái này hỏi một chút không sao, Trình Tri Thu phát hiện trong đó có mấy người lai lịch không tầm thường.

Có một người gọi Tiền Thư Hàng, người này từng tại Trung Nguyên đảm nhiệm qua nhiều cái chức vị quan trọng, làm quan đến lớn nhất thời điểm, đã từng đảm nhiệm qua đốc thúc, về sau bởi vì mạo phạm Thẩm Soái, bị ép chạy trốn tới Hắc Sa Khẩu, mai danh ẩn tích không sai biệt lắm có hai năm, hôm nay lại dám ở Trình Tri Thu trước mặt quang minh thân phận.

Trình Tri Thu chỉ nghe qua Tiền Thư Hàng thanh danh, chưa thấy qua bản nhân, hắn còn cảm thấy người này có thể là giả mạo, nhưng chờ hỏi chính vụ tương quan sự tình, Tiền Thư Hàng đối đáp trôi chảy, đây cũng không phải là giả vờ, đây là đang sĩ đồ phía trên ngã bò nhiều năm lịch luyện ra.

Đây là một nhân tài, Trình Tri Thu đem hắn ghi lại.

Còn có một người gọi Vương Tự Phú, người này cũng thật không đơn giản, hắn tại Amican, Francie, Autrille, England, Xa Man Ni chờ nhiều cái quốc gia cầu chữ, mấy khẩu ngoại ngữ đều nói đến phi thường lưu loát, nhân tài như vậy cũng hiếm có.

Vấn đề duy nhất là, Kiều Lão Soái lúc trước đem Vương Học Phú nhận định thành gian tế, tuy nói tra không chứng minh thực tế, không trừng phạt, nhưng cũng định ra quy củ, người này chung thân không thể làm quan, không thể kinh thương, không thể rời đi Hắc Sa Khẩu.

Kiều Lão Soái quy củ, tại Đoàn Soái đây nhất định không giữ lời, Trình Tri Thu đem người này cũng nhớ kỹ.

Giống như vậy nhân tài còn có không ít, Trình Tri Thu cùng bọn hắn trò chuyện một đêm, rốt cục nghĩ rõ ràng Đoàn Soái dụng tâm.

Thổ phỉ đệ đệ có thể đảm nhiệm đốc thúc, đây là đem bất kể hiềm khích lúc trước, không hỏi xuất thân cái này tám chữ viết tại Hắc Sa Khẩu trên biển hiệu.

Trình Tri Thu đem mấy người này lai lịch quá khứ chỉnh lý cùng một chỗ, trong đêm gấp quá kiện giao cho Đoàn Đại Soái.

Ngày thứ hai, Đoàn Đại Soái dần dần phê duyệt, trước đưa tiền thư hàng cùng Vương Học Phú hạ đạt bổ nhiệm văn thư, Đoàn Nghiệp Xương đã sớm biết hai người tại Hắc Sa Khẩu, hắn cánh cửa này cũng một mực cho hai người kia giữ lại.

Văn thư vừa đến vị, Trình Tri Thu bên này triệt để bận rộn, đến tìm cầu mong gì khác quan người càng đến càng nhiều.

Có người Hướng Trình Tri Thu tiến cử: "Có cái gọi Trương Lai Phúc người, lấy sức một mình, từ Hồn Long Trại cứu ra Lâm Thiếu Thông, đến tiếp sau lại cùng Hồn Long Trại nhiều lần quần nhau, đánh nhiều thắng nhiều, cũng là nhân tài."

Trình Tri Thu gần nhất một mực tại nghiên cứu Viên Khôi Long, hắn biết rõ người này lợi hại, có thể đối phó Viên Khôi Long khẳng định là nhân tài.

Vì thế, Trình Tri Thu chuyên môn đi hỏi Lâm Thiếu Thông: "Cái này Trương Lai Phúc rốt cuộc là ai?"

Lâm Thiếu Thông suy nghĩ kỹ một hồi: "Hắn là cái người rất lợi hại, hắn nói Hồn Long Trại liền cùng cái sân khấu kịch đồng dạng, chỉ cần theo hắn nói làm, liền nhất định có thể trốn tới."

Mạnh mẽ như vậy Hồn Long Trại, trong mắt hắn chính là cái sân khấu kịch?

Người này xác thực không đơn giản.

Trình Tri Thu lại hỏi một chút chi tiết: "Cái này Trương Lai Phúc tướng mạo trên có cái gì đặc thù?"

Lâm Thiếu Thông dùng sức hồi ức: "Đêm hôm đó ngày rất hắc, ta không thấy rõ mặt của hắn, hắn dáng dấp không cao cũng không thấp, không mập cũng không gầy, cái khác ta đều không nhớ được."

Cái này cùng không nói đồng dạng.

Trình Tri Thu cũng không trông cậy vào kẻ ngu này cung cấp càng hữu dụng tin tức, hắn phân phó thủ hạ người điều tra Trương Lai Phúc hạ lạc.

Trương Lai Phúc ngay tại Liễu Khỉ Huyên trong viện học ươm tơ, Liễu Khỉ Vân ở một bên nhìn xem: "Ngươi nói ta cái này muội muội đến có bao nhiêu đần, thật vất vả cho nàng tìm việc làm, nàng còn lưu không được, phải đem ngươi ra bên ngoài bên cạnh đưa."

"Hắn không phải người đi đường này, ta còn có thể lừa hắn không thành?" Liễu Khỉ Huyên tay nắm tay địa dạy Trương Lai Phúc ươm tơ, tuy nói không phải lần đầu tiên đụng Trương Lai Phúc tay, nhưng Liễu Khỉ Huyên vẫn là không nhịn được đỏ mặt.

"Đều không phải người đi đường này, ngươi còn tới học cái này làm cái gì? Lai Phúc, tiểu tử ngươi có phải là cố ý chiếm muội muội ta tiện nghi!" Liễu Khỉ Vân vặn Liễu Khỉ Huyên một thanh, lại đẩy Liễu Khỉ Huyên một chút, không nghĩ để nàng cách Trương Lai Phúc quá gần.

Nhưng Liễu Khỉ Huyên không đáp ứng, nàng vẫn đứng tại Trương Lai Phúc bên người, nhất là lý tự thời điểm, Liễu Khỉ Huyên một mực nắm lấy Trương Lai Phúc tay, sợ Trương Lai Phúc bị sấy lấy.

Theo Trương Lai Phúc, lý tự là ươm tơ cửa ải khó khăn nhất, kén tằm tại bảy tám chục độ trong nước nấu lấy, không ngừng địa trong nồi lăn lộn xoay quanh, muốn đem kén tằm tia đầu tìm tới, hơn nữa còn đến vững vàng siết trong tay, đây đối với Trương Lai Phúc đến nói thật sự là khiêu chiến không nhỏ.

Tuy nói có chuyên môn chọn tia lý tự đũa cùng lý tự móc, nhưng cũng tương đương khảo nghiệm thủ pháp cùng nhãn lực, Trương Lai Phúc luyện nhiều ngày như vậy, tuy nói có tiến bộ, nhưng luôn cảm giác kém một chút ý tứ.

Liễu Khỉ Vân nghĩ mãi mà không rõ: "Ngươi luyện cái này đến cùng có làm được cái gì?"

Ươm tơ môn thủ nghệ này đối Trương Lai Phúc rất có ích lợi, Địch Minh Đường là dùng tơ bạc làm binh khí, tác phường bên trong còn có một Quải Hào Hỏa Kế là dây kẽm làm binh khí, vô luận dây kẽm vẫn là tơ bạc, muốn dùng loại vật này làm binh khí, đều cần không ít kỹ xảo.

Trương Lai Phúc muốn cùng bọn hắn học một chút võ nghệ, hai người này đều cự tuyệt.

Thủ Nghệ Nhân không truyền võ nghệ, võ nghệ đều là từ tay nghề bên trong ngộ ra đến, cũng là mỗi người sống yên phận thủ đoạn, sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết.

Địch Minh Đường tuy nói cùng Trương Lai Phúc có sư đồ danh phận, nhưng hắn chỉ dạy tay nghề, không dạy võ nghệ, chuyện này Trương Lai Phúc nhưng tìm không ra lý, Vạn Sinh châu sư phụ phần lớn đều như vậy, Triệu Long Quân năm đó vì cùng hắn sư phụ học phá tán bát tuyệt, cũng phí không ít trắc trở. Mà giống Triệu Long Quân loại này cái gì đều chịu dạy cho Trương Lai Phúc sư phụ, tại Vạn Sinh châu thuộc về ví dụ.

Tại nhổ dây kẽm cái này học không đến võ nghệ, cũng chỉ có thể tại Liễu Khỉ Huyên cái này học, theo Trương Lai Phúc, Liễu Khỉ Huyên điều khiển tơ tằm thủ đoạn đều có thể dùng tại điều khiển dây kẽm bên trên.

Hắn là thật tâm muốn học đồ vật, nhưng Liễu Khỉ Vân nhìn xem khó chịu.

Kia là muội muội nàng, muội muội còn không có xuất các đâu, sao có thể cùng cái nam nhân chịu dụi xát!

"Ngươi lên cho ta mở! Ta giáo hắn!" Liễu Khỉ Vân đem Liễu Khỉ Huyên đẩy ra, nàng đi tay nắm tay dạy Trương Lai Phúc, "Dạy ngươi dạng này người liền không thể mềm lòng, nhiều bỏng ngươi mấy lần liền tốt!"

Liễu Khỉ Vân nắm lấy Trương Lai Phúc tay, Liễu Khỉ Huyên ở bên cạnh nhìn xem, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

"Dùng tay lý tự, xuất thủ muốn chuẩn, kén tằm một mực tại trong nồi chuyển, địa phương khác ngươi đều không cần quản, tiếp cận tia đầu là được." Liễu Khỉ Vân để Trương Lai Phúc không cần vội vã vào tay, trước nhìn chằm chằm cái nồi quan sát.

Liễu Khỉ Huyên càng tức giận: "Không để hắn vào tay, ngươi còn một mực nắm chặt tay của hắn làm cái gì?"

Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm cái nồi nhìn một lúc lâu, thấy choáng đầu hoa mắt.

Liễu Khỉ Vân ngón cái cùng ngón trỏ hướng trong nồi duỗi ra, cầm lên tơ tằm đầu, hướng khiên ti luân thượng một tràng, tốc độ nhanh đến để Trương Lai Phúc đều thấy không rõ lắm.

Treo tốt tơ tằm, nàng lại nắm lấy Trương Lai Phúc tay:

"Ánh mắt đến lại đưa tay, tỷ tỷ không để ngươi duỗi, ngươi cái này tay liền không thể động."

Liễu Khỉ Huyên tức giận tới mức cắn răng: "Đều không cho động, ngươi còn nắm chặt hắn."

Liễu Khỉ Vân lại dạy Trương Lai Phúc quan sát tia đầu phương pháp, không thể không nói, nàng giảng giải so Liễu Khỉ Huyên phải tốt hơn nhiều, tại nàng truyền thụ phía dưới, Trương Lai Phúc tay luyện được càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng chuẩn, có rất nhiều thời điểm, hắn xuất thủ liền có thể kéo lấy tơ tằm đầu, đầu ngón tay đều không có đụng phải thủy.

Nhìn Trương Lai Phúc tiến bộ không nhỏ, Liễu Khỉ Vân cũng không vội mà hướng xuống dạy, nàng hỏi một chuyện khác: "Khưu Thuận Phát sự tình nghe nói rồi sao? Vinh Lão Ngũ thật sự là hắn giết?"

"Ai là Vinh Lão Ngũ?" Trương Lai Phúc hết sức chuyên chú luyện lý tự, giống như cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Vinh Lão Ngũ cái tên này.

Liễu Khỉ Huyên cảm thấy Trương Lai Phúc thật không biết Vinh Lão Ngũ, nhưng Liễu Khỉ Vân cũng không có dễ gạt như vậy.

"Chớ cùng ta nói nhảm! Chuyện này huyên náo xôn xao, ngươi làm sao có thể không biết? Ta.