Chương 193: Mạc Khiên Tâm (3)

Chương 193: Mạc Khiên Tâm (3)

liền không rõ, Khưu Thuận Phát thật là vì mấy cái kia học phí sao?"

"Không phải có thể vì cái gì?" Trương Lai Phúc lại bắt lấy một cái tia đầu, vân vê kéo một cái, tinh chuẩn treo ở khiên ti luân bên trên.

Liễu Khỉ Vân cảm thấy không phải học phí sự tình:

"Ta cảm thấy hắn cùng Vinh Lão Ngũ ở giữa khẳng định còn có khác thù, khẳng định không phải vì điểm kia học phí tiền."

"Làm sao liền không thể vì điểm kia học phí tiền?" Trương Lai Phúc tay càng lúc càng nhanh, một nồi kén tằm tơ tằm đầu đều bị hắn kéo ra đến.

Liễu Khỉ Vân hỏi lại Trương Lai Phúc: "Khưu Thuận Phát thiếu tiền sao?"

"Không thiếu." Điểm này Trương Lai Phúc cũng thừa nhận, Khưu Thuận Phát xác thực không thiếu tiền.

Liễu Khỉ Vân hừ một tiếng: "Hắn tiêm hóa sinh ý làm được còn lớn hơn ta, đi Hắc Sa Khẩu chuyến này, hắn một điểm tổn thất đều không có, dạy học những tiền kia đối với hắn mà nói thực tế không đáng giá nhắc tới, vì chút tiền này giết người có đáng giá hay không?"

Chuyện này hỏi một trăm cá nhân, đều sẽ nói không đáng.

Nhưng Trương Lai Phúc lại nấu một sọt kén tằm, trả lời một câu: "Đáng giá."

Liễu Khỉ Vân không rõ:

"Ngươi vì cái gì cảm thấy đáng giá? Hiện tại Lão Khưu tại toàn bộ Nam Địa đều đợi không ngừng, cái khác địa giới cũng chưa chắc sẽ thu lưu hắn, cả một đời nơm nớp lo sợ, tây tránh đông tàng, ngươi đây còn nói đáng giá? Đây là cái đạo lí gì?"

"Mời tiên sinh dạy học, liền phải cho học phí, đây chính là đạo lý." Trương Lai Phúc rất nhanh lại đem một nồi tơ tằm đều chọn ra.

Liễu Khỉ Huyên cảm thấy như thế luyện tiếp không có ý gì, nàng dùng tay xoa kén tằm, kéo ra tơ tằm, nhìn Trương Lai Phúc có thể hay không tiếp được.

Tia ra im ắng là ươm tơ tuyệt chiêu, Trương Lai Phúc muốn tiếp được tơ tằm thật đúng là không dễ dàng, nhưng Liễu Khỉ Huyên có rất nhiều kiên nhẫn bồi tiếp Trương Lai Phúc luyện, nàng thả chậm tơ tằm tốc độ, còn cho Trương Lai Phúc một chút nhắc nhở, Trương Lai Phúc càng tiếp càng thuần thục, không chỉ có luyện nhãn lực cùng lực tay nhi, còn học xong một chút điều khiển tơ tằm phương pháp.

Liễu Khỉ Vân ở bên cạnh nhìn xem Trương Lai Phúc, nàng không nghĩ để cho mình muội tử cùng Trương Lai Phúc đi quá gần, nàng cảm thấy Trương Lai Phúc trên thân bướng bỉnh so Khưu Thuận Phát còn nghiêm trọng.

Kỳ quái, vừa rồi hắn có phải hay không đem tơ tằm kéo dài một chút?

Liễu Khỉ Vân cẩn thận nghĩ nghĩ, đem đồ vật kéo dài, tựa như là bạt ti tượng tuyệt chiêu, tiểu tử này nhập môn mới mấy ngày, liền đem tuyệt chiêu học xong?

Đến ban đêm, Tôn Quang Hào tới thu hàng, Trương Lai Phúc đem kim ti giao cho Tôn Quang Hào.

Tôn Quang Hào cầm kim ti nhìn một hồi lâu, không hài lòng lắm: "Cái này kim ti không đủ tỉ mỉ."

Trương Lai Phúc chỉ chỉ nhổ tia khuôn mẫu: "Đây là mười hai đạo khuôn mẫu rút ra, đã là nhỏ nhất kim ti."

"Không thể a?" Tôn Quang Hào từ trong túi móc ra trong sân nhặt được dây kẽm, cầm kim ti cùng dây kẽm làm hạ so sánh.

"Huynh đệ, không phải ta làm khó dễ ngươi, ngươi nhìn một chút, cái này dây kẽm so kim ti mảnh phải thêm."

Trương Lai Phúc cẩn thận so sánh một chút, phát hiện dây kẽm xác thực so kim ti mảnh  dựa theo kinh nghiệm của hắn, cái này dây kẽm hẳn là mười bốn đạo hoặc là mười lăm đạo khuôn mẫu rút ra.

Cái này cơ bản có thể chứng thực một sự kiện, ba hôm trước ban đêm, hắn trong sân nhổ dây kẽm thời điểm, đã từng cách Tổ sư gia phi thường địa gần.

Tôn Quang Hào do dự hồi lâu, vẫn là đem kim ti nhận lấy: "Tiểu huynh đệ, ta tin được ngươi, ta có thể nhìn ra những này kim ti là ngươi dụng tâm làm, ta nhận lấy.

Nhưng là ngươi đã có thể làm ra đến tốt hơn, ta hi vọng ngươi có thể đem đồ tốt nhất cho ta, ta lại cho ngươi ba khối phôi, ba ngày sau đó ta đến thu hàng."

Nói xong, Tôn Quang Hào móc ra sáu khối kim phôi: "Ba khối là ngươi thù lao, mặt khác ba khối là nhóm sau hàng vật liệu, huynh đệ, lần này công việc làm đến xinh đẹp điểm."

Tôn Quang Hào đi, Trương Lai Phúc bên này khó làm.

Đây không phải hắn muốn làm xinh đẹp liền có thể làm xinh đẹp, khuôn mẫu chỉ có mười hai đạo, có thể hay không xem đến phần sau khuôn mẫu, cái này cần nhìn cơ duyên.

Nói cho Tôn Quang Hào việc này không tiếp rồi?

Nếu là không tiếp hắn việc này, ngày mai Tuần Bộ Phòng liền có khả năng đi tìm tới.

Trước thử một lần, có lẽ có thể làm thành.

Tại sư phụ tác phường bên trong, Trương Lai Phúc nhìn thấy mười tám đạo khuôn mẫu, còn chứng kiến Tổ sư gia, hắn cầm kim phôi trong tay chuyển vài vòng, chuẩn bị đem cùng ngày kinh lịch phục hồi như cũ một lần.

Đầu tiên muốn tưởng tượng sư phụ truyền thụ cho ta yếu lĩnh.

Chân muốn thẳng băng, eo phải căng, trên thân gân xanh đều muốn kéo căng đứng lên.

Trương Lai Phúc đứng tại giữa sân, trợn lên hai mắt, kéo căng hơn nửa giờ.

Nghiêm Đỉnh Cửu tại người gác cổng bên trong đi qua đi lại, nhìn xem Trương Lai Phúc cái này tư thế, dọa đến hắn không dám ra đến đi nhà xí.

Tại cái này nửa giờ đầu thời gian bên trong, Trương Lai Phúc cách mỗi mười giây đồng hồ một lần nhìn nhổ tia khuôn mẫu, mỗi lần sau khi xem xong đều là cùng một kết quả, khuôn mẫu thượng chỉ có mười hai cái lỗ thủng, không nhìn thấy thứ mười ba cái.

Không thể một mực như thế chăm chú nhìn, Tổ sư gia khẳng định cũng không được tự nhiên.

Ban đầu ở tác phường bên trong thời điểm, Trương Lai Phúc là trong lúc lơ đãng phát hiện thứ mười ba đạo khuôn mẫu, hiện tại cũng phải tại trong lúc lơ đãng đi quan sát.

Trương Lai Phúc đưa lưng về phía khuôn mẫu, trước tiên đem thân thể kéo căng, sau đó đột nhiên quay đầu.

Khuôn mẫu thượng vẫn là mười hai đạo.

Trương Lai Phúc quay người lại, cúi đầu, tiếp tục kéo căng thân thể.

Nghiêm Đỉnh Cửu thừa cơ xông ra phòng, chạy nhà xí chạy tới.

Trương Lai Phúc đột nhiên quay đầu, vừa vặn trông thấy Nghiêm Đỉnh Cửu.

Nghiêm Đỉnh Cửu đứng tại chỗ, khẽ động không dám động.

Trương Lai Phúc rất sốt ruột, vì cái gì liền không nhìn thấy thứ mười ba đạo khuôn mẫu.

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng rất sốt ruột, hắn cách nhà xí còn có mười bước xa.

Lặp đi lặp lại thí thật nhiều lần, khuôn mẫu chỉ có mười hai đạo, Trương Lai Phúc không nghĩ ra được đến cùng vấn đề xảy ra ở địa phương nào.

Lúc ấy nhổ chính là dây kẽm không phải kim ti, chẳng lẽ là bởi vì bán thành phẩm không được?

Kia liền đánh cái thiết phôi thử một chút?

... Đinh đương! Đinh đương!

Địch Minh Đường từ trong chăn ngồi dậy, hắn che lỗ tai, run rẩy thân thể, đi tới tác phường.

Không thể nào là hắn, trước đó đã nói với hắn tốt, hắn sẽ không lại đến.

Nhưng trừ hắn còn có thể là ai đâu?

Hiện tại rạng sáng hai giờ chung, ai sẽ ở thời điểm này đến tác phường rèn sắt đâu?

Tại bên cạnh lò lửa một bên, Địch Minh Đường nhìn thấy Trương Lai Phúc thân ảnh.

"A Phúc!" Địch Minh Đường khóc.

"Ngươi lại đến xem nhìn vi sư rồi?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Sư phụ, có nhiều thứ ta thực tế học không được, vẫn là cần sư phụ chỉ điểm."

"A Phúc, ngươi đến cùng muốn để ta chỉ điểm ngươi cái gì?"

"Mười hai đạo khuôn mẫu về sau thủ đoạn."

Địch Minh Đường chỉ vào khuôn mẫu, tại Trương Lai Phúc trước mặt từng lần một địa số: "A Phúc, ngươi nhìn kỹ, mười hai đạo về sau liền không có khuôn mẫu, hết thảy liền mười hai đạo, thật, ta không lừa ngươi, A Phúc, chúng ta sư đồ một trận, ngươi liền không nên làm khó ta."

Đang khi nói chuyện, Địch Minh Đường không ngừng cho Trương Lai Phúc hành lễ.

Trương Lai Phúc cũng không ngừng hoàn lễ: "Sư phụ, ngài không dạy ta cũng không có quan hệ, ta chính là mượn ngài tác phường sử dụng, ban ngày ta không đến, không chậm trễ tác phường làm việc, trong đêm ta tận lực không rèn sắt, không ầm ĩ ngươi đi ngủ."

Địch Minh Đường kéo đem ghế ngồi xuống, hắn biết mình đuổi không đi Trương Lai Phúc, rơi vào đường cùng nói vài câu lời nói thật: "A Phúc, nói thật, ta trước đó không nghĩ thu ngươi làm đồ đệ, ngươi là người giang hồ, nhưng nhìn tại năm trăm đại dương phân thượng, chuyện này ta chống đỡ.

Ngươi học tay nghề rất dốc sức, hơn nửa đêm giày vò ta ngủ không yên, cái này khiến ta rất khó chịu, nhưng hai ta có thể chậm rãi thương lượng đi, ngươi cũng không phải mỗi lúc trời tối đều muốn rèn sắt, chuyện này cũng có thể miễn cưỡng gánh vác được.

Nhưng ngươi học tay nghề thời điểm quá tà tính, việc này ta liền gánh không được."

"Vì cái gì nói ta tà tính? "

"Bởi vì ngươi cùng Tổ sư gia ... . " Địch Minh Đường nói phân nửa, không hướng hạ nói.

Trương Lai Phúc buông xuống chùy: "Ta cùng Tổ sư gia làm sao rồi?"

Địch Minh Đường trước nhắc tới vài câu: "Tổ sư gia thứ tội, Tổ sư gia thứ tội, A Phúc a, ta vừa rồi nhấc lên Tổ sư gia, là muốn nói với ngươi, ngươi là chúng ta Tổ sư gia thưởng cơm ăn, đi theo ta như vậy người người học tay nghề, cái kia đơn thuần hồ nháo, từ nay về sau ngươi không muốn lại đến, ta không nghĩ chậm trễ ngươi, ngươi cũng đừng lại hù dọa ta, "

Địch.