Chương 193: Mạc Khiên Tâm (4)

Chương 193: Mạc Khiên Tâm (4)

Minh Đường muốn đem sự tình qua loa quá khứ, nhưng Trương Lai Phúc tiếp lấy truy vấn:

"Chúng ta Tổ sư gia là vị nào? Cùng thợ rèn Tổ sư gia một dạng sao?"

"Cùng thợ rèn Tổ sư gia không giống, chúng ta dòng này chỉ là cùng thợ rèn gần, nhưng cùng thợ rèn các chi nhánh đều không phải cùng một Hành Môn, ngươi biết chuyện này là được, Tổ sư gia liền không nên hỏi."

Hắn lại muốn đem chủ đề chuyển hướng, nhưng Trương Lai Phúc không buông tha, một mực hỏi đến tột cùng: "Đã không phải thợ rèn Tổ sư gia, vậy chúng ta Tổ sư gia kêu cái gì?"

Địch Minh Đường không nghĩ nhấc lên Tổ sư gia danh tự, nhưng cái này tra nhi thực tế quấn không ra: "Chúng ta Tổ sư gia gọi Mạc Khiên Tâm, ngươi biết cái danh tự là được, cái khác không nên hỏi nhiều."

Nói xong danh tự, Địch Minh Đường lại bổ hai câu: "Tổ sư gia chớ trách, Tổ sư gia chớ trách."

Niệm hai câu, hắn lại rút mình một bạt tai, tranh thủ thời gian đổi giọng: "Tổ sư gia thứ tội, Tổ sư gia thứ tội."

Trương Lai Phúc hỏi: "Thứ tội cùng chớ trách khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Không có gì khác biệt, chính là chúng ta Tổ sư gia không muốn nghe chớ trách hai chữ này, ngươi về sau cũng đừng tùy tiện nhấc lên."

"Vì cái gì không thể nhấc lên?"

"Bởi vì hắn họ Mạc, đi bên trong có người gọi hắn Mạc lão quái, nghe nói phàm là gọi như vậy qua người, đều bị Tổ sư gia trừng trị, cho nên tại Tổ sư gia trước mặt, tận lực không muốn xách chớ trách hai chữ này."

"Đi bên trong người làm cái gì gọi là hắn Mạc lão quái?"

Địch Minh Đường thật không nghĩ nhấc lên Tổ sư gia, nhưng hắn nếu không xách, Trương Lai Phúc liền sẽ một mực hỏi tiếp, Địch Minh Đường thật sợ hắn đem Tổ sư gia cho đưa tới.

"Tại chúng ta Hành Môn bên trong, đã từng có không ít người tự xưng gặp qua Tổ sư gia, có người từng thấy về sau bệnh nặng một trận, cũng có người từng thấy về sau bị trọng thương thành tàn phế, đã từng có tám người cùng một chỗ trông thấy Tổ sư gia, gặp qua về sau tử sáu cái, còn có không ít người nói bọn hắn có đặc thù biện pháp có thể trông thấy Tổ sư gia, kết quả không có quá dài thời gian, những người này đều chết rồi.

Ta biết một cái bạt ti tượng, hắn nói hắn gặp một lần Tổ sư gia, hắn nói Tổ sư gia dạy cho hắn đồ tốt, hắn còn muốn gặp lại một lần.

Ta không biết hắn dùng cái gì biện pháp gặp tổ sư, mấy ngày sau, ta tại tác phường bên trong nhìn thấy hắn thi thể, hắn đầy người đều là dây kẽm, lít nha lít nhít đều nhìn không thấy người bộ dáng.

A Phúc, ngươi trước đó nói ngươi trông thấy Tổ sư gia, ta là thật tin tưởng, nhưng ta làm dòng này nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không nghe nói ai thấy Tổ sư gia hai mặt, còn có có thể còn sống sót. Ta cảm thấy ngươi gặp hắn một lần là được, chúng ta Thủ Nghệ Nhân có thể thấy Tổ sư gia một mặt, còn chưa đủ ngươi thổi cả một đời?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta không phải thổi, ta là thật gặp qua, ngươi vừa rồi nói hắn gọi Mạc Khiên Tâm đúng không?"

Địch Minh Đường liên tục khoát tay: "Lai Phúc, chúng ta Tổ sư gia không thích người khác nhấc lên tên của hắn, cũng không thích người khác ở sau lưng nói chuyện của hắn, ngươi nếu là thật cùng chúng ta Tổ sư gia có giao tình, ta chỉ cầu đời này ngươi đều chớ cùng hắn nhấc lên ta, đời này ta đều không muốn nhìn thấy hắn, Lai Phúc, ta dập đầu cho ngươi."

Địch Minh Đường quỳ xuống đất thật muốn dập đầu, Trương Lai Phúc mau đem hắn nâng đỡ.

"Ta đêm nay lại dùng ngươi khuôn mẫu dùng một buổi tối, dùng qua về sau ta liền không lại đến."

Địch Minh Đường đáp ứng, về đến phòng bên trong run rẩy, không dám đi ngủ.

Trương Lai Phúc tại tác phường bên trong rút một đêm dây kẽm, không có nhìn thấy thứ mười ba đạo khuôn mẫu.

Nói thật, hắn cũng rất sợ hãi, hắn cũng không muốn nhìn thấy Tổ sư gia mặt thứ hai.

Địch Minh Đường nói, hắn nhận biết người sống bên trong, không có người thấy Tổ sư gia hai lần, Trương Lai Phúc cũng không thấy phải tự mình có cứng như vậy mệnh.

Hắn hết sức, hắn nhổ không ra càng mảnh kim ti.

Trở lại chỗ ở, Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, chuẩn bị kỹ càng ngủ ngon một giấc.

Trước đó nhìn thấy mười tám đạo khuôn mẫu, đơn thuần cơ duyên xảo hợp, không thể đem ngẫu nhiên làm trạng thái bình thường, cũng không thể đem trùng hợp ngày đó tử qua.

Cùng nó nghĩ những cái kia nói chuyện không đâu sự tình, còn không bằng nghĩ chút chuyện đứng đắn, bạt ti tượng tuyệt chiêu nguyên lý mình đã biết, nhưng cho tới nay, hắn một lần đều không dùng ra.

Là bởi vì chính mình học nghệ thời gian quá ngắn sao?

Trương Lai Phúc để cho mình toàn thân kéo căng, cầm bút máy lại thí một lần.

Hắn cảm giác chi này bút bị hắn nhổ hơi dài một chút, nếu như cầm cây thước lượng, hẳn là có thể đo đạc ra một chút biến hóa.

Nhưng điểm này biến hóa cùng tuyệt chiêu nên có hiệu quả thực tế kém đến quá xa.

Vì cái gì biến hóa đến như thế không rõ ràng?

Đơn thuần là bởi vì học nghệ thời gian quá ngắn sao?

Có khả năng hay không là nhổ dây kẽm môn thủ nghệ này cùng cái khác hai môn tay nghề sinh ra xung đột?

Tại tác phường học nghệ đoạn thời gian kia, Trương Lai Phúc mỗi ngày đi ngủ trước đó đều muốn suy nghĩ một chút ba môn tay nghề ở giữa liên hệ, cầm ra sư thiếp về sau, việc này cũng chầm chậm buông xuống.

Ba môn tay nghề cũng không phải đùa giỡn, về sau gặp thời khắc nhắc nhở mình, mỗi ngày ít nhất phải nghĩ một lần cái này ba môn tay nghề liên quan.

Hôm nay liền từ tuyệt chiêu góc độ suy nghĩ.

Đem một cây dây kẽm kéo dài, trước tiên đem đèn lồng cột buộc lại, lại đem nan dù từng cây xuyên lên, cái này ba môn tay nghề không chỉ có phi thường hài hòa, đem cây dù cùng đèn lồng dùng dây kẽm nối liền nhau, nhìn xem vẫn là một kiện không sai binh khí.

Nhất là gặp được nhiều người thời điểm, dẫn theo đèn lồng, dùng dây kẽm vung lấy dù che mưa, đem linh kiện tất cả đều vãi ra, sau đó dùng một chiêu xương cốt đứt gãy, đối diện khẳng định đổ xuống một mảng lớn.

Nếu như cầm dù che mưa vung lấy đèn lồng, dùng một chiêu nhất can lượng, đối phương không đụng tới đèn lồng, khẳng định cũng che không được ánh đèn, đến lúc đó chiếu bọn hắn từng cái bốc lên Thanh Yên.

Nếu như đối diện quá nhiều người làm sao?

Nếu như gặp được thiên quân vạn mã, làm như thế nào ứng đối?

Đây cũng không phải là một kiện binh khí có thể giải quyết vấn đề, lúc này liền phải giết thấu trùng vây tín niệm, cùng đối diện đổ máu tới cùng, dù là thiên quân vạn mã cùng một chỗ xông lên, chỉ cần kéo căng ở một hơi này, bọn hắn cũng túm bất quá chúng ta.

Hiện tại kình dồn đủ, nhổ xong mười hai đạo, chúng ta liền nhổ mười ba đạo, nhổ xong mười ba đạo, còn có mười bốn nói, mười bốn đạo về sau còn có mười lăm đạo Trương Lai Phúc khóa lại cửa phòng, ngay tại trong phòng khách nhổ kim ti, nhìn xem trong tay cơ hồ khó mà phân biệt kim ti, nhịn không được cười ra tiếng.

"Nói không sai nha, thiên quân vạn mã đến, chúng ta cũng phải liều một trận, cái này kim ti chẳng phải rút ra sao! Việc này không cho dù làm xong sao?

Ngàn vạn ghi nhớ không muốn nhổ mười tám đạo, rút đến mười bảy đạo là được, rút đến mười tám đạo liền lại đem Tổ sư gia lôi ra ngoài, vừa rồi rút đến thứ mấy đạo rồi?"

Đinh linh một thanh âm vang lên.

Trương Lai Phúc nhìn thấy Tổ sư gia.

Tổ sư gia trong phòng khách đứng, hắn cười, cười đến rất tang thương.

Trương Lai Phúc không cười, hắn muốn đem kim ti giấu đi, nhưng giấu không được, kim ti một chỗ khác, bị Tổ sư gia nắm chặt.

Tổ sư gia hỏi Trương Lai Phúc: "Ta trước đó nói với ngươi quy củ, ngươi ghi nhớ sao?"

Trương Lai Phúc thành khẩn trả lời: "Ta hẳn là ghi nhớ, "

Tổ sư gia không tin tưởng lắm: "Ngươi đều ghi nhớ cái gì rồi? Nói cho ta nghe một chút."

Trương Lai Phúc một đầu một đầu hồi ức: "Học tay nghề đến tiến hành theo chất lượng, luyện công phu đến cước đạp thực địa, nhổ dây kẽm đến một mạch mà thành, ăn cơm không thể kén ăn, đi ngủ không thể đái dầm, Tổ sư gia lúc ngủ không thể vén chăn mền, "

"Ngươi biết không thể vén chăn mền, tại sao lại đem ta lôi ra ngoài rồi?" Tổ sư gia đem kim ti kéo tới trong tay mình, tiện tay cắm ở trên mặt đất, kim ti giống xà đồng dạng, tiến vào mặt đất trong khe gạch.

"Ta không muốn đem ngươi túm ra, ta cho là ta tự mình làm mộng đâu." Trương Lai Phúc thực sự nói thật.

"Nằm mơ?" Tổ sư gia một nhóm làm trong tay kim ti, Trương Lai Phúc trên tay nháy mắt nhiều một đường vết rách.

"Có đau hay không? Hiện tại còn cảm thấy là nằm mơ sao?"

Trên lòng bàn tay kịch liệt đau nhức đang nhắc nhở Trương Lai Phúc đây không phải nằm mơ.

"Tổ sư, ta thật không phải nghĩ ầm ĩ ngươi đi ngủ, ta chính là nghĩ luyện một chút tuyệt chiêu.

"Ngươi cách gần một chút nói, ta nghe không được," lão Đầu hướng về phía TrươngLai Phúc vẫy vẫy tay.

"Đi lên phía trước một bước, liền đi một bước."

Trương Lai Phúc hướng phía trước bước nửa bước, kim ti từ trong khe gạch chui ra, xuyên qua đế giày, thuận kẽ ngón chân xuyên thấu giày diện.

Trương Lai Phúc chân treo ở giữa không trung, không có bước ra.

Như thế mảnh kim ti, so đao còn sắc bén, có thể nhẹ nhõm cắt đứt hắn chỉ nửa bước.

Kim ti chậm rãi lùi về tới mặt đất bên trong, Tổ sư gia tiếp lấy hướng Trương Lai Phúc vẫy gọi: "Ngươi đi lên phía trước một bước, chỉ cần có thể đi tới một bước, ta liền tha ngươi.

Trương Lai Phúc cẩn thận hỏi: "Nếu là đi không ra đâu?"

"Một bước cũng không dám đi, còn dám đem ta từ trong chăn lôi ra ngoài?" Tổ sư gia nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc "Ngươi nếu là một bước đều đi không ra, ta liền đem ngươi lá gan rút ra, ta nhìn ngươi lá gan lớn đến bao nhiêu..