Chương 194: Đồng hồ báo thức ba giờ (vạn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 194: Đồng hồ báo thức ba giờ (vạn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu) (1)

Trương Lai Phúc nhìn dưới mặt đất, nhấc lên một chân, không dám rơi xuống đất: "Tổ sư gia, ngươi là thân phận gì, ta là cái gì cấp độ, nói ngày đêm khác biệt đều là cất nhắc ta, ngươi nếu không muốn để ta đi, ta nửa bước chạy không thoát đi.

Tổ sư gia ngồi tại phòng khách trên ghế, cho mình rót chén trà:

"Ta cũng không có ngăn đón ngươi, không phải ta không để ngươi đi, là nó không để ngươi đi."

Tơ vàng từ trên mặt đất thò đầu ra, giống như một đầu cực nhỏ xà, chính nhìn chăm chú lên Trương Lai Phúc.

Đầu này tơ vàng không để đi?

Mạc Khiên Tâm uống trà, cùng cái kia tơ vàng nói chuyện phiếm vài câu: "Ta muốn xuất thủ, thật coi như ta ức hiếp hắn, chuyện này liền giao cho ngươi, nhìn ngươi có thể hay không ngăn lại hắn một bước này."

Lời này có ý tứ gì? Chẳng lẽ không phải hắn điều khiển tơ vàng tới đối phó ta sao?

Trương Lai Phúc biết rõ mình cùng lão nhân này chênh lệch đã đến không cách nào cân nhắc tình trạng, chỉ dựa vào tốc độ nhanh hoặc là bước chân xảo, liền muốn đi ra ngoài một bước, cái kia đơn thuần người si nói mộng.

Muốn đi ra một bước này, nhất định phải dùng chút thủ đoạn, gặp được đáng sợ như vậy Tổ sư gia, có chút kỹ nghệ liền không thể ẩn giấu.

Thường San minh bạch Trương Lai Phúc tâm tư, nàng từ trong tay áo vung ra đến một thanh nhánh trúc, Trương Lai Phúc khẽ cong một chiết, lập tức làm tốt đèn lồng cốt, Thường San lập tức đưa ra bột nhão cùng giấy bản, Trương Lai Phúc nhất chuyển một dán, làm tốt đèn lồng, từ bên tường cầm cây côn gỗ làm đèn lồng cột, trước thắp sáng đèn lồng, lại hướng trên mặt đất đâm một cái.

Đèn lồng lóe lên, Trương Lai Phúc thân ảnh không thấy.

Chỉ đăng tượng, âm tuyệt chiêu, dưới đĩa đèn thì tối!

Mạc Khiên Tâm thưởng thức nước trà luôn cảm thấy hương vị kém một chút, hắn đem ấm nước đặt ở lò than bên trên, chuẩn bị một lần nữa ngâm ấm trà, Trương Lai Phúc dưới đĩa đèn thì tối dùng đến như thế thuần thục, Mạc Khiên Tâm đều chẳng muốn nhìn một chút.

Ẩn thân sau Trương Lai Phúc không có vội vã ra bên ngoài cất bước, hắn muốn trước bảo vệ đèn lồng, nếu như đèn lồng bị thương, hắn sẽ lập tức hiện hình, nghĩ bước ra một bước, vẫn như cũ khó hơn lên trời.

Nhưng nên đem đèn lồng đặt ở cái gì địa phương đâu?

Đầu này tơ vàng xuất quỷ nhập thần, đem đèn lồng đặt ở cái gì địa phương mới có thể cam đoan không bị tơ vàng làm bị thương?

Trương Lai Phúc chính cảm thấy khó khăn, chợt nghe Mạc Khiên Tâm mở miệng: "Không cần phải để ý đến đèn lồng, đầu này tơ vàng rất lỗi lạc, nó chỉ đối phó ngươi, không động vào ngươi đèn lồng, ngươi tùy tiện thả cái địa phương là được."

Trương Lai Phúc đứng tại chỗ, mồ hôi chảy ròng, lão nhân này không chỉ có thể trông thấy hắn, còn biết hắn muốn làm gì, đèn này hạ hắc còn hữu dụng sao?

Lấy Tổ sư gia thân phận, không đến mức nói chuyện không tính toán, Trương Lai Phúc đem đèn lồng lưu tại chỗ cũ, quyết định đi trước một bước thử một chút.

Hắn vừa nhấc chân, tơ vàng đột nhiên chui ra mặt đất, hướng phía xương bánh chè đâm đi qua.

Trương Lai Phúc dưới đĩa đèn thì tối đối Tổ sư gia căn bản vô dụng chỗ.

Tơ vàng tới vừa nhanh vừa độc, Trương Lai Phúc trốn tránh không ra, Thường San muốn dùng vạt áo chống đỡ, nhưng nàng chống đỡ không được, tơ vàng quá nhỏ, so với nàng trên thân đường may còn muốn mảnh phải thêm, tơ vàng dễ dàng liền có thể từ trên thân Thường San xuyên qua.

Thiết Bàn Tử trước đó một mực tại Trương Lai Phúc bên gối nằm, nhìn thấy Trương Lai Phúc bên này xảy ra chuyện, nàng vọt tới đầu gối phía trước, giúp Trương Lai Phúc ngăn lại tơ vàng.

Cản lần này, Thiết Bàn Tử trong lòng cũng hoảng, cái này tơ vàng rất mảnh, nhưng đâm đến thật đau.

Nàng không nhìn thấy Mạc Khiên Tâm, từ Trương Lai Phúc phản ứng đến xem, có một cái cấp độ cực cao nhân vật ngay tại trong phòng khách ngồi.

Người này lai lịch ra sao.

Trải qua giang hồ Thiết Bàn Tử nhịn không được run lên.

Trương Lai Phúc lại hướng phía trước cất bước, tơ vàng đâm về Trương Lai Phúc mắt cá chân, Thiết Bàn Tử hỗ trợ chống đỡ, tơ vàng vòng qua Thiết Bàn Tử, lại đâm về Trương Lai Phúc bắp chân.

Thiết Bàn Tử đuổi không kịp, Thường San cũng ngăn không được, tơ vàng nếu như đâm vào Trương Lai Phúc bắp chân, là có thể đem đầu này chân cho cắt đi.

Cái này tơ vàng không chỉ có tới cũng nhanh, dưới bóng đêm, cực nhỏ tơ vàng còn rất khó phân biệt, cũng may Trương Lai Phúc mấy ngày nay đi theo Liễu Khỉ Huyên luyện qua thân pháp, hắn đem đầu gối khẽ chụp, đi đến uốn éo, tránh thoát tơ vàng.

Tơ vàng xoay người lại tới đâm Trương Lai Phúc đầu gối, ô giấy dầu chạy tới chống đỡ, mặt dù bị nhẹ nhõm đâm xuyên, Thiết Bàn Tử đuổi kịp, lại đến chống đỡ, tơ vàng rút vào gạch trong mì, lại từ Trương Lai Phúc bên chân chui ra.

Đau khổ quần nhau một hồi lâu, thẳng đến dưới đĩa đèn thì tối mất đi hiệu lực, Trương Lai Phúc vẫn như cũ không thể đi ra ngoài một bước.

Thủy đốt lên, Mạc Khiên Tâm ngâm một bình trà mới, nhấp một miếng, cảm thấy kém một chút mùi vị, lại dùng mỡ bò điều mật sáp, một khối phóng tới trong trà, cảm thấy hương vị rất phù hợp: "Ta nhìn ngươi một bước này là không bước ra đến, ta để tơ vàng để cho ngươi điểm tơ vàng nha, ngươi lui ra phía sau một bước, để hắn đem việc này bước ra, chỉ cần chân hắn có thể rơi xuống đất, ta hôm nay liền tha hắn.

Tơ vàng lui lại một bước, rút vào trong khe gạch, Trương Lai Phúc duỗi ra chân, tơ vàng lập tức nhắm ngay Trương Lai Phúc lòng bàn chân.

Tình huống bây giờ đơn giản, liền nhìn Trương Lai Phúc có dám đánh cược hay không.

Hắn có thể đem chân rơi vào bất kỳ vị trí nào, chỉ cần tơ vàng phản ứng không kịp, coi như hắn thắng.

Nhưng nếu như tơ vàng kịp phản ứng đây?

Trước đó đầu này tơ vàng là thuận kẽ ngón chân xuyên ra ngoài, lần này từ cái kia xuyên ra ngoài liền không nhất định, nếu là từ lòng bàn chân xuyên ra ngoài, đầu này tơ vàng có thể nhẹ nhõm chém đứt Trương Lai Phúc chỉ nửa bước.

"Đi a?" Mạc Khiên Tâm thúc giục nói.

"Ngươi còn phải đợi tới khi nào? Ta vẫn chờ đi ngủ đâu!"

Trương Lai Phúc lại đem chân giơ lên, chính suy tư nên đi cái gì địa phương rơi xuống đất, Mạc Khiên Tâm nhắc nhở Trương Lai Phúc một câu: "Lần này nếu là lại lạc không được địa, ta lập tức rút ngươi lá gan, ta nếu là mạnh tay một điểm, khả năng liên tiếp tâm của ngươi một khối rút ra, đến lúc đó ngươi cũng đừng hối hận."

Mạc Khiên Tâm trong mắt lóe ánh sáng, hắn tựa hồ rất muốn nhìn một chút cái này hậu sinh lá gan.

Trương Lai Phúc chân đi phía trái động, tơ vàng từ bên trái mọc ra, Trương Lai Phúc chân hướng phải động, tơ vàng từ bên phải mọc ra, Trương Lai Phúc đem chân thu hồi đi, tơ vàng lập tức lùi về trong đất, không thấy tung tích.

Tổ sư gia còn tại điều hòa hắn ly kia trà, một hồi thêm điểm mật ong, một hồi thêm điểm lá trà, hắn căn bản đều không nhìn Trương Lai Phúc chân, hắn đến cùng là thế nào khống chế cái này tơ vàng?

Có lẽ đến hắn cấp độ này, quan sát người khác đều không cần nhãn tình?

"Một bước này lúc nào có thể phóng ra đến? Không được đúng không?" Tổ sư gia cho Trương Lai Phúc ra cái chủ ý.

"Nếu không dạng này, ngươi dứt khoát đem bàn chân kia cho thông suốt thượng, dùng một chân đổi một cái lá gan, không lỗ."

"Ta cảm thấy thua thiệt!" Trương Lai Phúc đột nhiên bước lên phía trước  có vẻ như muốn cày tiền tia một cái thình lình.

Tơ vàng phản ứng cực nhanh, nháy mắt từ khe gạch chui ra, mắt thấy phải xuyên qua Trương Lai Phúc đế giày.

Trương Lai Phúc đột nhiên phủ phục hạ dò xét, một thanh dùng tay kéo lấy tơ vàng.

Lần này kéo tới cực nhanh, ngay cả Mạc Khiên Tâm đều gật đầu tán thưởng: "Thủ pháp không sai."

Tơ vàng tốc độ cực nhanh, mà lại cực nhỏ, muốn bắt lấy căn này tơ vàng, xác thực không dễ dàng.

Nhưng Trương Lai Phúc đôi tay này cũng không tầm thường, bộ này tay nghề là ươm tơ thời điểm đi theo Liễu Khỉ Huyên luyện ra, đây chính là bảy tám chục độ nước nóng, kén tằm tại trong nước nóng vừa đi vừa về lăn lộn, muốn tìm đến tia đầu nhưng không có dễ dàng như vậy, tay hơi chậm một điểm, liền phải bỏng một cái bong bóng.

Những ngày này, Liễu Khỉ Huyên còn dùng ươm tơ tượng tuyệt chiêu, giúp đỡ Trương Lai Phúc luyện lý tự, cái này trên tay công phu khá tốt.

Trương Lai Phúc níu lại tơ vàng, tơ vàng không ngừng địa hướng trong đất co lại, khí lực vô cùng lớn.

"Dù là đối diện có thiên quân vạn mã, ta cũng phải cùng ngươi phân cái cao thấp!" Trương Lai Phúc nghiến răng nghiến lợi, dùng sức dắt tơ vàng.

Mạc Khiên Tâm gật gật đầu: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không đem cái này tơ vàng cho kéo ra tới."

"Ngươi cho ta nhìn xem!"

"Ta ngay tại cái này nhìn xem!"

Trương Lai Phúc nỗ gân nhổ lực.

Mạc Khiên Tâm hai mắt trợn lên.

Phanh

Trương Lai.