Chương 194: Đồng hồ báo thức ba giờ (vạn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 194: Đồng hồ báo thức ba giờ (vạn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu) (2)

Phúc chân rơi xuống đất.

"Một bước này bước ra." Trương Lai Phúc đem tơ vàng buông ra.

Đem tơ vàng kéo ra tới làm cái gì?

Trước đó cũng không nói tơ vàng sự tình, không liền nói bước một bước sao?

Mạc Khiên Tâm sững sờ trong chốc lát, bỗng dưng cười, hắn khoát tay, tơ vàng từ trên mặt đất chui ra, rơi vào Trương Lai Phúc trong tay.

Cửa này tính Trương Lai Phúc qua, Tổ sư gia uống nước trà hỏi: "Tiểu tử, ngươi hơn nửa đêm đem ta gọi ra, khẳng định là có chuyện a?"

Trương Lai Phúc lúc đầu muốn nói, hắn chỉ là vì nhổ tơ vàng, không cẩn thận đem tổ sư rút ra.

Nhưng tổ sư đã nói như vậy, cũng là cái cơ hội tốt, còn không bằng mượn cơ hội hỏi điểm hữu dụng sự tình.

Trương Lai Phúc rất muốn hỏi một chút, hắn là thế nào học được bạt ti tượng tuyệt chiêu.

Nhưng Mạc Khiên Tâm nhắc nhở trước một câu: "Ngươi đi một bước, cũng chỉ có thể nói một sự kiện, trước nghĩ kỹ mình muốn nói gì."

Chỉ có thể nói một sự kiện, vậy thì phải hảo hảo cân nhắc một chút.

Tổ sư gia có thể để cho hắn học được tuyệt chiêu, khẳng định là dùng hắn phạm vi hiểu biết bên ngoài thủ đoạn. Trương Lai Phúc coi như hỏi, Tổ sư gia cũng chưa chắc chịu nói, nói Trương Lai Phúc cũng chưa chắc có thể nghe hiểu được. Nghe hiểu, tác dụng cũng không lớn, tuyệt chiêu đã sẽ, cần gì phải xoắn xuýt nguyên nhân trong đó đâu?

Đã chỉ có một lần cơ hội, vậy còn không như hỏi điểm càng có giá trị.

"Tổ sư gia, ngài là làm sao điều khiển đầu này tơ vàng?"

Đây là tay nghề thượng sự tình, cũng là phi thường thực dụng chiến pháp, nếu như mình cũng có thể tùy tâm sở dục điều khiển tơ vàng, cái kia chiến lực coi như cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn.

Mạc Khiên Tâm nghe có chút khó chịu: "Điều khiển cái từ này nghe giống như là Ngoại Châu, ngươi chính là muốn biết ta là thế nào dùng tơ vàng cùng ngươi đánh nhau, đúng không?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Chính là ý tứ này, ngài nói cho ta đánh như thế nào là được."

Mạc Khiên Tâm lắc đầu liên tục: "Vừa rồi không đều nói với ngươi sao, ta nếu là dùng tơ vàng cùng ngươi đánh, coi như ta ức hiếp ngươi, đừng nói đi một bước, ngươi động một cái liền mất mạng, ta căn bản là không có cùng ngươi đánh, là cái kia chính tơ vàng cùng ngươi đánh."

Trương Lai Phúc nhưng không tin cái này: "Đây là chính ta rút ra tơ vàng, nó lại không phải cái gì lệ khí, làm sao có thể mình cùng ta đánh?"

Tổ sư gia cười: "Vậy phải xem ngươi đem nó đặt ở cái gì địa phương, làm sao thả, thả trước đó nói với nó cái gì, ngươi sẽ nói chuyện với tơ vàng sao?"

Trương Lai Phúc rất có tự tin: "Ta có thể nói hai câu, mỗi lần nó đau thời điểm, đều có thể nói cho ta."

Tổ sư gia nhãn tình sáng lên, vuốt vuốt thưa thớt tóc, trên mặt lộ ra ba phân thần bí, bảy phần hưng phấn tiếu dung: "Nó cũng đã nói với ngươi đau? Ta nói cho ngươi, tơ vàng nói đau thời điểm, ta còn có thể gánh vác được, mỗi lần tơ bạc nói đau thời điểm, cái kia mới gọi gian nan đâu.

Tơ bạc thanh âm kia không giống, đặc biệt ngọt, còn đặc biệt kiên cường, nó gọi cái kia một tiếng, để ngươi đáy lòng ngứa đến khó chịu, khó chịu về sau nhưng lại đặc biệt thoải mái.

Ngươi hận không thể để nó một mực đau xuống dưới, nhưng nó muốn thật sự là một mực đau xuống dưới, ngươi lại có chút không nỡ, ta mỗi lần nhổ tơ bạc thời điểm, trong lòng ta cái kia thoải mái ... . . Ta nói với ngươi cái này làm cái gì?"

Tổ sư gia vuốt vuốt mặt, đem biểu lộ khôi phục lại phi thường nghiêm túc trạng thái: "Ngươi đã có thể nghe tới tơ vàng nói chuyện, cái này tay nghề vẫn có thể học, ngươi có muốn hay không học?"

"Muốn học!" Trương Lai Phúc dùng sức chút gật đầu.

Tổ sư gia vẫy vẫy tay:

"Ngươi đến gần điểm.

Trương Lai Phúc thật không dám đi lên phía trước, hắn không biết dưới lòng bàn chân có hay không mai phục.

"Yên tâm đi, ta để ngươi đi lên phía trước, ngươi liền đi lên phía trước." Tổ sư gia một mặt bằng phẳng.

Trương Lai Phúc đi đến Tổ sư gia phụ cận, Tổ sư gia hạ giọng nói: "Đây là chúng ta Hành Môn bí mật, ta chỉ nói cho một mình ngươi, không thể để cho người khác nghe thấy, ngươi đưa lỗ tai đi lên."

Trương Lai Phúc nghiêng đi lỗ tai, Tổ sư gia một thanh kéo lấy, đem Trương Lai Phúc lỗ tai kéo dài hơn ba thước.

"Cái này tay nghề là hình dáng này ... " Tổ sư gia nói mấy câu.

Trương Lai Phúc vung lấy lỗ tai nghe thời gian rất lâu, cái gì đều không nghe thấy.

Tổ sư gia đem Trương Lai Phúc lỗ tai trở về đẩy, lỗ tai lại trưởng trở lại gương mặt bên cạnh, cùng trước đó giống nhau như đúc.

"Lúc này đều nghe rõ chứ? Mình từ từ luyện đi." Tổ sư gia nói xong, đi hướng nhổ tia khuôn mẫu.

"Ngươi trước chờ một hồi!" Trương Lai Phúc chỉ chỉ lỗ tai: "Ta vừa rồi cái gì đều không nghe thấy."

Tổ sư vừa quay đầu lại: "Ngươi còn muốn lại nghe một lần? Được a, ngươi đi lên phía trước một bước thử một chút."

Trương Lai Phúc không dám động.

Tổ sư gia vẫy tay:

"Ngươi không phải không nghe thấy sao? Đi lên phía trước một bước thử một chút nha, ta nhìn ngươi mệnh có cứng hay không? Ngươi nếu là mệnh cứng rắn, ta liền lại nói với ngươi một lần."

Trương Lai Phúc không có đi lên phía trước: "Tổ sư gia dạy bảo, chính ta chậm rãi lĩnh ngộ, tại ngài trước khi đi, ta còn có thể cùng ngài thương lượng sự kiện sao? Cái này khuôn mẫu có thể hay không lại để cho ta sử dụng?"

Tổ sư gia nhìn một chút nhổ tia khuôn mẫu: "Dùng a! Ai nói không để ngươi dùng rồi?"

"Ta là muốn dùng mười hai đạo về sau khuôn mẫu."

Tổ sư gia cười một tiếng: "Kia liền nhìn ngươi bản sự, nhưng có đồng dạng, không thể vén ta ổ chăn."

Nói xong, hắn thân thể biến nhỏ dài ra, tiến vào thứ mười tám đạo khuôn mẫu bên trong.

Trương Lai Phúc khẳng định không còn dám vén Tổ sư gia ổ chăn, hắn chỉ muốn rút ra ba cây tơ vàng, tại Tôn Quang Hào cái kia giao nộp.

Vừa mới rút ra đầu kia mười tám đạo chính tơ vàng muốn giữ lại, khẳng định không thể cho người khác, đầu này tơ vàng linh tính tốt như vậy, tất nhiên có tác dụng lớn chỗ.

Về phần cho Tôn Quang Hào giao nộp ba đầu tơ vàng, căn bản không dùng được mười tám đạo, có cái mười lăm đạo liền đầy đủ.

Trương Lai Phúc đối với mình tốc độ vô cùng tin tưởng, rút ra ba đầu tơ vàng liền có thể giao nộp, đến lúc đó thời gian nếu như còn có có dư, liền nhiều nhổ hai đầu cho mình giữ lại dùng, ngàn vạn ghi nhớ, nhiều nhất chỉ có thể rút đến mười bảy đạo, không thể lại vén Tổ sư gia ổ chăn.

Nghĩ rất rõ ràng, có thể làm đứng lên thời điểm lại là một chuyện khác, đầu thứ nhất tơ vàng thuận lợi rút đến mười lăm nói, đầu thứ hai tơ vàng rút đến mười hai đạo đạo thời điểm, Trương Lai Phúc tìm không thấy thứ mười ba đạo nhổ tia khuôn mẫu.

Khuôn mẫu khôi phục bình thường, mười hai đạo đã đến phần cuối.

Chỉ nhổ ra một đầu tơ vàng có thể giao nộp sao?

Có thể hay không giao bên trên, cũng chỉ có đầu này, Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, chân thật ngủ một đêm.

Đến ngày thứ hai, nếm qua sớm một chút, bắt đầu rèn luyện tay nghề, trước luyện rút dây kẽm, luyện thêm làm đèn giấy cùng tu tán tay nghề.

Luyện tập nghệ thời điểm, Trương Lai Phúc một mực tại hồi ức Tổ sư gia đến cùng đã nói với hắn thứ gì, trong đầu loáng thoáng có chút thanh âm, lẻ tẻ có thể nhớ lại mấy chữ.

"Có rất nhiều khe hở, chỉ cần ngươi có thể tìm đúng địa phương ... " Trương Lai Phúc cố gắng nghĩ lại thật lâu, liền nhớ lại cái này nửa câu.

Cái này nửa câu có thể có làm được cái gì?

Trương Lai Phúc muốn thông qua đồng hồ báo thức hỏi một chút tơ vàng, nhưng lại lo lắng Tôn Quang Hào tới thu hàng, nếu là va vào hai điểm ngược lại cũng dễ nói, nếu là gặp một điểm, có thể sẽ đem Tôn Quang Hào cho hại.

Đồng hồ báo thức sự tình một hồi lại nói, trước nghiên cứu một chút cái rương.

Trương Lai Phúc đem Triệu Long Quân hộp gỗ lấy ra.

Cái này cái rương hắn một mực mở không ra, không riêng gì bởi vì trên cái rương bên cạnh ổ khóa rất đặc thù, cái rương bản thân cũng rất đặc thù.

Cái rương là gỗ thô sắc, mặt ngoài có một vòng một vòng đầu gỗ hoa văn, chỉ cần nhìn chằm chằm cái rương này coi trọng vài giây đồng hồ, trên cái rương hoa văn liền muốn phát sinh biến hóa.

Có hoa văn một vòng một vòng phóng đại, có hoa văn vừa đi vừa về xoay chuyển biến hình, có hoa văn xâm nhập đến đầu gỗ bên trong, có hiện lên ở đầu gỗ mặt ngoài, có hoa văn tại cái khác trong văn lý ghé qua du động.

Trương Lai Phúc nhắm mắt lại, vò một hồi lâu, mở mắt lại nhìn cái rương này, hắn nhìn không thấy khóa sắt, nhìn không thấy nắp rương, thậm chí ngay cả toàn bộ cái rương hình dáng đều không phân biệt được, chỉ cảm thấy đầu gỗ hoa văn tại trước mắt hắn quanh quẩn, cơ hồ bao trùm hắn toàn bộ tầm mắt.

Loại tình huống này, Trương Lai Phúc cũng không phải lần.