Chương 194: Đồng hồ báo thức ba giờ (vạn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu) (3)

Chương 194: Đồng hồ báo thức ba giờ (vạn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu) (3)

thứ nhất kinh lịch, hắn mau đem hộp gỗ chuyển tới dưới giường, lại nhiều nhìn một hồi, khả năng thật sẽ làm bị thương thị lực của hắn.

Cái rương này bên trong lấy không ít đồ tốt, Trương Lai Phúc đã từng nghĩ tới đem cái rương này triệt để đạp nát.

Nhưng đây là Triệu Long Quân cái rương, nhìn vật nhớ người, Trương Lai Phúc không xuống tay được.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, đến hơn mười giờ, Tôn Quang Hào đến, Trương Lai Phúc đem duy nhất một đầu mười lăm đạo tơ vàng nộp ra.

Tôn Quang Hào muốn ba đầu tơ vàng, Trương Lai Phúc chỉ cho một đầu, vốn cho rằng chuyện này không thể nào nói nổi, nhưng nhìn thấy đầu này mười lăm đạo tơ vàng, Tôn Quang Hào phi thường hài lòng.

"Còn lại phôi tất cả đều cho ngươi làm tiền thù lao, ta muốn đầu này tơ vàng liền đủ."

Thật không nghĩ tới Tôn Quang Hào đại độ như vậy, lần này việc phải làm tính là xong, Trương Lai Phúc đem Thẩm Đại Soái kim bài cũng còn cho Tôn Quang Hào.

Tôn Quang Hào cầm qua kim bài lặp đi lặp lại kiểm tra nhiều lần, vẫn là không yên lòng: "Huynh đệ, ngươi không có phỏng chế qua khối này bảng hiệu a?"

Trương Lai Phúc thật không có đem mặt này kim bài coi ra gì: "Ta phỏng chế cái này làm cái gì? Thứ này căn bản không phát huy được tác dụng."

Tôn Quang Hào cất kỹ kim bài: "Chờ thật dùng đến thời điểm, ngươi liền biết thứ này trọng yếu bao nhiêu, về sau ta tìm ngươi làm ăn sẽ còn đem thứ này mượn ngươi, ngươi ngàn vạn ghi nhớ, nhất định không thể phỏng chế, một khi xuất hiện phảng phẩm, chúng ta đều sẽ chọc đại phiền toái."

Trương Lai Phúc đối khối kia kim bài không có bất kỳ cái gì hứng thú, chờ Tôn Quang Hào đi xa, Trương Lai Phúc ngồi ở trong sân, cẩn thận nghiên cứu mình rút ra thứ mười tám đạo tơ vàng.

"Ngươi vừa rồi tại sao phải cùng ta đánh? Có thể cùng ta nói một chút nguyên do sao?"

Không tại nhổ tia khuôn mẫu bên trên, tơ vàng cùng Trương Lai Phúc ở giữa cảm ứng yếu ớt rất nhiều, liên tiếp hỏi mấy lần, đều nghe không được bất kỳ đáp lại nào.

Trên bầu trời mây đen dày đặc, lập tức sẽ trời mưa, Trương Lai Phúc diệt lô hỏa, trở về phòng.

Hắn khóa lại cửa phòng, xuất ra đồng hồ báo thức, thượng dây cót, hi vọng đồng hồ báo thức có thể cho cái hai điểm, để hắn cùng tơ vàng hảo hảo trao đổi một chút.

Ba đầu kim đồng hồ chuyển động, kim phút cùng kim giây phân biệt dừng ở mười hai giờ vị trí bên trên, kim đồng hồ dừng ở ba điểm vị trí bên trên.

Ba điểm?

Trương Lai Phúc vừa đi vừa về nhìn ba lần, đúng là ba điểm.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đồng hồ báo thức biểu hiện ba điểm, cái này không chỉ có riêng mang ý nghĩa hắn sắp nhìn thấy đồng hồ báo thức một cái chức năng mới, còn mang ý nghĩa đồng hồ báo thức đã cho hắn tán thành, hắn hiện tại đã có tọa đường lương trụ tay nghề.

Trương Lai Phúc vui mừng quá đỗi, hắn hai mắt nhìn chằm chằm vào đồng hồ báo thức, hai mắt không dám nháy một cái, quan sát mười mấy giây đồng hồ, đồng hồ báo thức giống như cũng không hề biến hóa.

Ba điểm đến cùng là cái gì công năng? Tổng không biết cái gì công năng đều không có a?

Không có công năng là không thể nào, Trương Lai Phúc còn tại cẩn thận nghiên cứu, chợt nghe bên tai ong ong một trận vang.

Trời mưa xuống, có chút sinh linh sẽ dị thường sinh động, con ruồi chính là trong đó một loại.

Một con ruồi chính vòng quanh Trương Lai Phúc xoay quanh, Trương Lai Phúc mấy lần phất tay xua đuổi, con ruồi hơi bay xa một điểm, quấn hai vòng, lại quay lại đến.

Cái này tựa như là con ruồi đặc thù tập tính, nó chỉ cần nhắm ngay một chỗ, liền nhất định phải rơi vào nơi này.

Cuối cùng con ruồi rơi vào đồng hồ báo thức chuông báo bên trên, lạc ổn về sau, nó hai con chân trước đối chà xát, thuận tiện vuốt vuốt đầu.

Sưu

Đồng hồ báo thức kim phút đột nhiên từ đồng hồ báo thức xác ngoài bên trong chui ra, nháy mắt đem con ruồi chém thành hai nửa.

Biểu xác phá sao?

Trương Lai Phúc cẩn thận kiểm tra một chút, biểu xác không có vết thương.

Kim phút làm sao chui ra ngoài?

Vừa rồi tựa như là đột nhiên dài ra, sau đó xuyên qua biểu xác chui ra ngoài.

Liền cái này?

Đây chính là đồng hồ báo thức ba điểm công năng? Liền có thể đánh cái con ruồi?

Điểm này uy lực cũng không thế nào.

Trương Lai Phúc đối ba điểm công năng rất không hài lòng: "A Chung a, về sau không dùng cho cái gì ba điểm, đánh con ruồi chuyện này cũng không làm phiền ngươi, ngươi về sau thường xuyên cho ta hai điểm là được ... "

Rắc

Nhất Đoàn mảnh gỗ vụn rơi tại Trương Lai Phúc trên đầu, Trương Lai Phúc ngẩng đầu một cái, phát hiện hai nửa không chỉ là con ruồi, xà nhà cũng đoạn mất.

Xà nhà lúc nào đoạn?

Kim phút không có khả năng vươn đi ra dài như vậy a?

Trương Lai Phúc cẩn thận nhìn chằm chằm đồng hồ báo thức kim phút, nó lẳng lặng địa tại mặt đồng hồ thượng đợi, giống như chưa từng có động đậy.

KÍTTT... Dát!

Phòng cái rui mất đi chèo chống, lốp bốp loạn chiến, nóc nhà mảnh ngói đổ rào rào rơi xuống.

Trương Lai Phúc nhảy lên một cái, cầm lấy đồng hồ báo thức liền muốn đi ra ngoài, đi tới cửa, tiện tay đem đèn lồng đưa đến phòng ở bên ngoài.

Không thể vầng sáng lấy đèn lồng, ô giấy dầu còn tại bên giường đặt vào, cái ô tại đầu giường treo, ngọn đèn cùng Thiết Bàn Tử đều trên bàn bày biện, vừa rồi rút ra mười tám đạo tơ vàng cũng trên bàn đặt vào.

Trương Lai Phúc chạy về gian phòng, đem tất cả mọi thứ tất cả đều thu thập ra, chuyển tới phía ngoài phòng.

Trong nháy mắt, phòng ở bức tường nứt ra, mặt tường vôi khối lớn khối lớn rơi xuống, lộ ra bên trong gạch mộc, khe hở còn tại trên mặt tường bốn phía leo lên, rất nhanh đóng đầy cả diện vách tường.

Phòng này muốn triệt để sập, Trương Lai Phúc lần nữa xông vào trong phòng, ra bên ngoài giật đồ.

Cái ghế đã từng lập qua đại công, cái này nhất định phải đoạt ra đến, Trương Lai Phúc đã đáp ứng nó, không tiếp tục để nó thụ ủy khuất.

Cái bàn đã từng lập qua công, cái này cũng phải đoạt ra tới.

Cái giường kia là Trương Lai Phúc tuyển chọn tỉ mỉ mua được, hắn đem giường cũng cho cõng ra đến.

Ầm

Một đoạn phòng cái rui rớt xuống, kém chút đập trúng Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc không để ý tới nghĩ mà sợ, nâng lên tủ đứng lại hướng ngoài cửa xông.

Đây đều là mình đặt mua gia sản, Trương Lai Phúc một kiện đều không nghĩ ném.

Đi tới cửa thời điểm, Trương Lai Phúc bị gỗ vụn đầu vấp một chút, kém chút ngã xuống.

Hắn đưa ra tay trái, bắt lấy khung cửa, miễn cưỡng đứng vững thân thể, hướng về phía trước nhảy lên, rốt cục nhảy ra cánh cửa.

Buông xuống tủ đứng, Trương Lai Phúc chuẩn bị lại về trong phòng một chuyến, còn có cái bàn ăn, cũng là hắn mua, ngay tại trước trong phòng khách đặt vào.

Không chờ hắn đi vào cửa miệng, một tiếng ầm vang, toàn bộ phòng dưới kệ đến, đem bàn ăn nện cái nát nhừ.

Một cỗ gió táp, bọc lấy mảnh gỗ vụn cùng vôi đối diện thổi đi qua, Trương Lai Phúc lui ra ngoài thật xa, Nghiêm Đỉnh Cửu cùng Hoàng Chiêu Tài lần lượt đi tới viện tử, tranh thủ thời gian đỡ lấy Trương Lai Phúc.

Chính phòng đoạn lương mang theo cả diện nóc nhà rơi xuống, trong nháy mắt nửa toà phòng sập thành một mảnh hỗn độn gỗ vụn đoạn ngói.

Nghiêm Đỉnh Cửu không nghĩ minh bạch, cái này hơn nửa đêm, phòng ở làm sao lại đột nhiên sập rồi?

"Lai Phúc huynh, đây là xảy ra chuyện gì rồi?

"Ta nói ta đánh con ruồi, ngươi tin không?"

Trương Lai Phúc rất nghiêm túc giải thích:

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng không dám nói không tin, chỉ là hắn thực tế nghĩ mãi mà không rõ: "Đây là bao lớn con ruồi, thế mà có thể đánh thành cái dạng này?"

Mưa rất lớn, Trương Lai Phúc không có địa phương ngủ: "Phòng này còn có thể tu được được không?"

Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy khó khăn: "Phòng ở đều xấu thành dạng này, muốn tu tốt cũng phải tốn không ít thời gian."

Hoàng Chiêu Tài ra cái chủ ý:

"Lai Phúc huynh, ta hiện tại ở tại Tây Sương phòng, ngươi đi Đông Sương phòng ở đi, mưa quá lớn, ta trước đừng ở trong viện đứng."

Ba người đem Trương Lai Phúc đồ vật tất cả đều dọn đi Đông Sương phòng, bọn hắn quần áo toàn ướt đẫm, riêng phần mình trở về thay giặt.

Trương Lai Phúc vừa cởi Thường San, Thường San vung lên ống tay áo, muốn đánh đồng hồ báo thức một chút, bị Trương Lai Phúc cho ngăn lại.

"A San, việc này không trách nàng, ta cũng không nghĩ tới ba giờ dọa người như vậy." Trương Lai Phúc nhìn ngoài cửa sổ mưa lớn, lại nhìn một chút chính phòng phế tích, hắn tổng lo lắng có đồ vật rơi vào chính phòng bên trong, mình không có dời ra ngoài.

Tại gạch tàn ngói gãy bên trong tìm đồ khẳng định không phải chuyện dễ dàng, Trương Lai Phúc trước tiên đem hiện hữu đồ vật tất cả đều kiểm kê một lần.

Thường dùng đồ vật xác thực không ít, không thường dùng đồ vật cũng phải nhìn kỹ một chút.

Trương Lai Phúc mở ra guồng nước, đem tất cả mọi thứ tất cả đều lấy ra, từng kiện qua mấy.

Thủ Nghệ Tinh một cái đều không ít, bình thường thường dùng dù che mưa cũng đều tại, Kim Khai Kiểm tiễn hắn quả cầu sợi.