Chương 194: Đồng hồ báo thức ba giờ (vạn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu) (4)

Chương 194: Đồng hồ báo thức ba giờ (vạn chữ đại chương cầu nguyệt phiếu) (4)

tơ, Thiết Cô Tử tiễn hắn dây lưng quần, tại đến Lăng La Thành trên đường, thuyền lớn đưa cho Trương Lai Phúc đĩa đen, những vật này đều tại.

Đĩa đen hôm nay không chuyển, bàn trên mặt loáng thoáng giống như có chút khắc độ.

Là hoa mắt sao?

Hoa mắt ... .

Trong nhà có kiện đồ vật đặc biệt dễ dàng hoa mắt, Trương Lai Phúc kém chút cấp quên.

Rương gỗ!

Triệu Long Quân lưu lại rương gỗ không thấy!

Trương Lai Phúc nhớ tới, hắn buổi sáng nghiên cứu rương gỗ, bởi vì thấy nhãn tình khó chịu, hắn đem cái rương thả dưới giường.

Sập phòng trước đó, Trương Lai Phúc đem giường dời ra ngoài, thế mà có thể đem cái rương cấp quên, trong lòng của hắn ảo não, tranh thủ thời gian đỉnh lấy mưa đi tìm cái rương.

Cái rương bị chôn ở một đống mảnh ngói phía dưới, trừ mặt ngoài có mấy đạo vết cắt, địa phương khác cũng không có tổn thương.

Trương Lai Phúc đem cái rương ôm trở về, đặt lên bàn cẩn thận kiểm tra trong chốc lát.

Tình huống lần này rất đặc thù, hắn nhìn chằm chằm cái rương nhìn hồi lâu, thế mà không có cảm thấy hoa mắt.

Không những không hoa mắt, hắn cảm thấy cái rương mặt ngoài hoa văn xưa cũ thanh nhã, còn rất đẹp.

Đây là nguyên nhân gì tạo thành?

Vết cắt!

Gạch ngói vụn nện ở trên cái rương lưu lại vết cắt, phá hư đầu gỗ nguyên bản đường vân, cái rương mặt ngoài đồ án không còn hoàn chỉnh, cũng liền phá hư cái rương mặt ngoài cơ quan.

Không nên gọi cơ quan, đây không phải loại nào đó cơ giới trang bị, đây kêu cái gì đâu ... Trương Lai Phúc nghĩ một lát, chạy đến hầm, tìm tới Hoàng Chiêu Tài.

"Chính là loại kia, dùng cái nào đó thủ đoạn, để ngươi thấy không rõ lắm cũng tìm không thấy, không dùng ngươi tự mình động thủ, nó ngay tại cái kia bày biện, liền có thể cùng địch nhân giao chiến cái chủng loại kia ... . . . . " Trương Lai Phúc quá kích động, trong lúc nhất thời, có rất nhiều lời nói không rõ ràng.

Còn phải là Hoàng Chiêu Tài, dị loại sinh linh tiếp xúc nhiều, hắn năng lực phân tích cũng rất mạnh: "Lai Phúc huynh, ngươi nói có đúng không là mê cục nha?"

"Vâng, chính là cái này! Chính là mê cục!" Trương Lai Phúc kích động xấu.

"Không dùng tự mình động thủ, còn tùy thời đều có thể dùng đến, thủ đoạn này thật tốt!"

Triệu Long Quân là ba tầng tọa đường lương trụ, ba tầng tay nghề người đã sẽ sử dụng mê cục, mà Triệu Long Quân bản thân cũng là dùng mê cục cao thủ, hắn thế mà đem mê cục lưu tại rương hành lý của mình bên trên.

Trương Lai Phúc cũng không chỉ là vì rương hành lý tử hưng phấn, trong đầu hắn còn đang vì một chuyện khác hưng phấn, chỉ là trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Mê cục!

Không sai, chính là mê cục!

Trương Lai Phúc trong đầu đột nhiên hiển hiện một thanh âm, giọng Tổ sư gia.

"Trên mặt đất có rất nhiều gạch, gạch bên trong có rất nhiều khe hở, chỉ cần ngươi có thể tìm đúng địa phương, chỉ cần tơ vàng đầy đủ mảnh, tại trong khe muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra.

Ngươi thương lượng với tơ vàng tốt cái gì địa phương tiến, cái gì địa phương ra, không dùng ngươi động thủ, tơ vàng có thể giúp ngươi đánh nhau.

Nhưng không thể để cho tơ vàng bạch đánh, về phần cho cái gì thù lao, chính các ngươi thương lượng."

Đây chính là mê cục!

Trương Lai Phúc sẽ dùng mê cục sao?

Hắn hiện tại là ba tầng tọa đường lương trụ, hẳn là có thể sử dụng mê cục.

Trở lại Đông Sương phòng, Trương Lai Phúc vuốt vuốt mười tám đạo tơ vàng, chuẩn bị thử một lần làm mê cục tay nghề.

Trên mặt đất có rất nhiều gạch, gạch trên có rất nhiều khe hở, cái nào khâu lại vừa đâu?

Trương Lai Phúc đem tơ vàng rủ xuống tới mặt đất, thương lượng trước một chút thù lao: "Chỉ cần có thể làm được một cái đơn giản nhất mê cục, mỡ bò trộn lẫn mật ong, ta để ngươi ăn đủ!"

Tơ vàng đầu trên mặt đất nhẹ nhàng đong đưa, nó đang tìm tìm địa điểm thích hợp.

Thật không nghĩ tới thứ này thật tốt dùng, cực nhỏ tơ vàng là làm mê cục tài liệu tốt, Tôn Quang Hào đến chỗ của ta mua tơ vàng, cũng hẳn là vì làm mê cục a?

Tôn Quang Hào mời nửa ngày nghỉ, về chỗ ở của mình.

Hắn dinh thự cũng không nhỏ, một tòa viện tử, một tòa tầng hai dương phòng, hài tử đi học, phu nhân đi sát vách đánh bài, trong nhà chỉ còn lại một cái phụ trách quét dọn lão đại tỷ, Tôn Quang Hào cũng cho nàng nghỉ, để nàng về nhà nghỉ ngơi.

Hắn đi phòng ngủ lầu hai, giữ cửa tỏa gấp, mang lên một trương cũ bàn gỗ, trên mặt bàn phô vải đỏ một khối, khối này vải đỏ không mới, bởi vì cũ càng linh, nhưng nhất định phải sạch sẽ.

Cái bàn này chính giữa mang lên một con thô sứ lư hương, thượng ba nén hương, lư hương bên trái bày một bát thanh thủy, bên phải bày một bát Bạch Mễ.

Lư hương phía trước bày một cái bánh bao, lại bày một đĩa muối, không thể bày thức ăn mặn, đây là phòng ngừa tà ma lấy cớ.

Bàn thờ bố trí thỏa đáng, lại bày bài vị, bài vị thượng viết "Dắt tâm tổ sư ở trên" chữ không tràn ngập, bài vị thượng lưu một chút trống không, cái này gọi cho tổ sư lưu đường.

Sau đó muốn bày tín vật, tín vật là cùng "Dắt tâm tổ sư" câu thông mấu chốt, Tôn Quang Hào đem Trương Lai Phúc rút ra đoàn kia mười lăm đạo tơ vàng, quy củ đặt ở bàn thờ bên trên.

Hắn cởi tuần bổ chế phục, đeo lên thần mũ, thần mũ nhìn xem giống trên chiến trường cổ mũ sắt, mũ bên ngoài treo lấy hai mặt gương đồng nhỏ.

Sau đó còn muốn mặc vào thần y, thần y là tay áo dài cân vạt trường bào, trên quần áo có đồng trừ cùng chuông đồng.

Sau đó mặc thêm vào thần váy, váy tứ phía hệ có các loại băng rua, bên hông trước sau phủ lên chuông thắt lưng, mỗi đi một bước, linh đang đinh đinh rung động.

Tôn Quang Hào cầm lấy thần trống, trước gõ ba lần, ngân lên điều:

"Thiên linh linh, địa linh linh, tổ sư giá vân lâm môn đình, chân đạp tường vân mang phúc đến, thân theo thanh phong trừ tai họa!

1 11 hô!

Một trận gió nhẹ thổi qua bàn thờ, Tôn Quang Hào trong lòng mừng thầm.

Trong phòng cửa sổ đều tỏa thật chặt, cái này phong từ đâu đến?

Bạt ti tượng Tổ sư gia, đây là bị Tôn Quang Hào cho mời đến!

Tôn Quang Hào đánh tiếp trống, hát lên thần điều: "Tà ma tán, mây đen mở, tổ sư phù hộ phúc từ trước đến nay, ngàn tai muôn vàn khó khăn đều đi xa, môn đình thanh tịnh vạn năm thái!"

Hô

Phong mạnh hơn! Tôn Quang Hào lực lượng cũng càng đủ.

Lời khách sáo nói xong, Tôn Quang Hào bắt đầu hát chính sự: "Thiên linh mở, địa linh mở, tổ sư hạ phàm nghe ta bạch, ta vốn tuần bổ quản đường phố bài, đỉnh đầu Tuần quan ác tâm thai!

Tuần quan làm việc tâm quá xấu, mị thượng lấn hạ dùng mánh khoé ngoan, ăn chịu tội để ta gánh, nuốt ta công thưởng đem lợi hái!

Không phải đệ tử tâm nhãn hẹp, bức đến tuyệt lộ không có chỗ chịu, nhẫn cũng nhẫn đến xương cốt toái, để cũng làm cho đến mệnh không tại!

Ta mời tiên gia hàng pháp đến, đoạt hắn ô sa tán hắn tài, đi đường cắm té ngã bậc thang, vận rủi quấn thân nan giải mở!

Tiên gia hiển linh liền ta mang, ác quan gặp nạn phương tỏ ý vui mừng, hôm nay kiền mời nhiều bảo vệ, chú hắn nghèo túng một trận bạch!"

Phanh! Phanh phanh! Phanh phanh phanh ... Tôn Quang Hào một bên bồn chồn, một bên chửi mắng Tuần quan, hắn càng mắng càng khởi kình, trống cũng càng gõ càng vang.

Gõ một hồi lâu, bên tai đột nhiên truyền đến một cái tuổi trẻ nữ tử thanh âm: "Đừng gõ, ngươi quá náo người!"

Làm sao lại có nữ tử thanh âm?

Tôn Quang Hào giật mình, mau đem trống ngừng lại.

Hắn cẩn thận thẩm tra đối chiếu bài vị, không sai nha, bên trên viết dắt tâm tổ sư ở trên.

Hắn lại nhìn một chút cống phẩm cùng tín vật, cũng không có tính sai, đều theo chiếu Hành Môn quy củ bố trí.

Người đều nói Mạc Khiên Tâm là cái lão ông, vì cái gì mình nghe tới cô gái trẻ tuổi thanh âm?

Tôn Quang Hào không dám suy nghĩ nhiều, khả năng đến tổ sư cấp độ này, là nam hay là nữ, là già hay trẻ, chuyện này đã không trọng yếu.

"Tổ sư ở trên, đệ tử lần này trần tình, là có chuyện quan trọng tấu."

"Hảo hảo nói chuyện, đừng như thế vẻ nho nhã," nữ tử kia hỏi.

"Ngươi rõ ràng là cái khiêu đại thần, vì cái gì gọi ta tổ sư? Ta là làm gì, ngươi biết không?"

Tôn Quang Hào đúng là khiêu đại thần, đây là Tam Bách Lục Thập Hành Tạp Tự môn hạ chi nhất.

Hắn hoa trọng kim từ Trương Lai Phúc cái này mua tơ vàng, chính là vì đem bạt ti tượng tổ sư cho mời đi ra.

"Đệ tử quấy nhiễu tổ sư tôn giá, thực có chuyện quan trọng muốn nhờ, đệ tử tại Tuần Bộ Phòng đảm nhiệm chức vụ, nhiều lần thụ Tuần quan ức hiếp, nhẫn nại nhiều năm, nay đã không thể nhịn được nữa, khẩn cầu tổ sư vì ta làm chủ."

Tại Tuần Bộ Phòng, trên chức vụ có rõ ràng phân chia, đầu tiên là có ba, hai, nhất đẳng tuần bổ, sau đó là Tuần trưởng, Tuần trưởng phía trên có Tuần quan, lại được xưng chi vì Đốc sát, Tuần quan phía trên còn có Tổng tuần, lại được xưng chi vì Đốc sát trưởng.

Tôn Quang Hào ý tứ là, hắn bị cấp trên của hắn ức hiếp, cho nên mời bạt titượng tổ sư giúp hắn báo thù.

Nữ tử này vẫn là nghe không hiểu: "Các ngươi người đi đường này có thể mời đến thần tiên nhiều, vì sao cần phải mời ta?"

Tôn Quang Hào xác thực mời qua cái khác thần tiên, nhưng trên đầu của hắn vị kia Tuần quan cũng hiểu chút thủ đoạn, nhân vật tầm thường gần không được hắn.

"Vị này Tuần quan là cái bạt ti tượng, giao cho tổ sư xử trí, thỏa đáng nhất."

Lúc này nữ tử nghe rõ: "Ngươi là muốn cho ta lấy tổ sư thân phận, gia hại chính ta môn hạ đệ tử, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

"Khẩn cầu tổ sư tương trợ, đệ tử tất có thâm tạ!"

"Cái gì gọi là thâm tạ, ngươi nói đến ta nghe một chút?"

"Còn mời tổ sư chỉ rõ!" Tôn Quang Hào ý tứ là để tổ sư trước ra giá.

Hô! Hô!

Từng đợt tại hàn phong tại bàn thờ thượng thổi qua, Tôn Quang Hào bày trên bàn tơ vàng trong gió động hai lần.

"Ngươi còn có thể tìm tới càng mảnh tơ vàng sao?"

"Đệ tử làm tận tâm tận lực!"

"Ta vừa rồi liền nói cho ngươi biết, để ngươi hảo hảo nói chuyện, ta hỏi ngươi có thể hay không tìm tới, không hỏi ngươi tận lực hay không!"

Tôn Quang Hào do dự một chút, cắn răng nói:

"Có thể tìm tới!"

"Tốt!" Nữ tử đáp ứng.

"Đã ngươi có bản sự này, chuyện này ta liền giúp ngươi xử lý, chờ sau khi chuyện thành công, ngươi cho ta một đầu càng mảnh tơ vàng là được."

"Tạ tổ sư!" Tôn Quang Hào vui mừng quá đỗi, hắn không nghĩ tới nữ tử này đáp ứng trước làm việc, sau lấy tiền.

Nữ tử lại hướng Tôn Quang Hào xác nhận một lần: "Ngươi vừa rồi nói như vậy một đống lớn, ta cũng không có quá nghe rõ ràng, ngươi đến cùng là muốn làm tử cái kia Tuần trưởng, vẫn là chỉ làm cho hắn ăn chút đau khổ."

Tôn Quang Hào chà xát tay:

"Ăn chút đau khổ cố nhiên là tốt, nhưng chờ đau khổ qua, hắn vẫn là Tuần trưởng, đệ tử về sau còn muốn thụ hắn ủy khuất."

Nữ tử cười một tiếng: "Làm gì quanh co lòng vòng, nói cho cùng, hay là hắn cản con đường của ngươi, cái này một hai ngày, ngươi lưu ý thêm một chút hắn tin tức."

Hô

Hàn phong tán đi, bàn thờ thượng tơ vàng không thấy.

Tôn Quang Hào nhìn ngoài cửa sổ, như trút nước mưa lớn tựa hồ hiện ra một chút huyết hồng, để tâm tình của hắn tốt đẹp.

Từ Lăng La Thành đến Hắc Sa Khẩu đều đang đổ mưa, mưa lớn nhất địa phương thuộc về Du Chỉ sườn núi.

Tống Vĩnh Xương nhìn xem mưa to, trong lòng tóc thẳng sợ hãi, hắn đầy người đều là bông, sợ nhất chính là gặp mưa.

Viên Khôi Phượng không sợ, nàng hết sức kích động: "Trời mưa đến lại lớn một chút, Vũ Quyên Hà thủy lại sâu chút, chờ ta thuyền trồng ra đến, liền có thể trực tiếp xuống nước."

Tống Vĩnh Xương nhìn chằm chằm trên mặt bàn nhẫn ngọc, cái này cũng nhiều ít ngày, cái này ban chỉ một điểm phản ứng đều không có, Đại Phượng Tử thế mà còn trông cậy vào có thể trồng ra thuyền tới.

Nói thật, Tống Vĩnh Xương đánh trong lòng xem thường Viên Khôi Phượng, trong mắt hắn, nữ tử này không trưởng một bộ tốt túi da, đầu óc đã sớm uống rượu uống xấu.

Ông

Nhẫn ngọc tại mưa lớn đột nhiên rung động, dọa đến người chung quanh khẽ run rẩy.

Thang Chiêm Lân xem xét tình huống không đúng, tranh thủ thời gian hô một tiếng: "Phượng Gia, chúng ta đi!"

Viên Khôi Phượng không chịu đi, nàng nhìn chằm chằm vào trên bàn nhẫn ngọc.

Cái kia ban chỉ trên bàn một chút xíu biến lớn, nguyên bản chỉ có thể dung hạ một cái ngón tay, chậm rãi trở nên có thể chứa đựng một cái nắm đấm.

Ông

Nhẫn ngọc lại lần nữa rung động, biến hóa tốc độ đột nhiên tăng tốc, đường kính của nó cấp tốc vượt qua cái bàn, Thang Chiêm Lân kéo lấy Viên Khôi Phượng: "Nếu ngươi không đi, liền đi không được rồi!"

Viên Khôi Phượng đi ra ngoài mấy chục mét, vẫn là dừng lại, nàng quay đầu nhìn về phía nhẫn ngọc, vật kia trở nên so cửa sơn động còn lớn nha, mấy người có thể đồng thời ra vào.

Bởi vì nó một mực đặt ngang, Viên Khôi Phượng không nhìn thấy trong nhẫn tình trạng.

Cuồng phong gào thét, mặc kệ Thang Chiêm Lân khuyên như thế nào, Viên Khôi Phượng chính là không chịu đi, hắn thật lo lắng Viên Khôi Phượng bị hút tới trong nhẫn đi.

Việc này hắn lo lắng phải thêm dư, Viên Khôi Phượng thử qua hướng gió.

Hôm nay cùng mở bát ngày đó không giống, phong không phải hướng trong nhẫn bên cạnh thổi, mà là từ trong nhẫn ra bên ngoài thổi.

"Đồ tốt muốn ra!" Viên khôi phong cầm bầu rượu lên, ọc ọc rót mấy ngụm lớn, hướng phía nhẫn ngọc đi tới.

Tống Vĩnh Xương đứng tại chỗ đưa mắt nhìn viên khôi phong, miệng bên trong chậm rãi nói: "Không nên đi nha, tiểu thư, không nên đi!"

Ông

Nhẫn ngọc lần thứ ba rung động.

Tại nhẫn ngọc trung ương vươn một đôi to lớn tay, nắm lấy nhẫn ngọc biên giới, mang theo đầu thuyền chui ra..