Chương 195: Ác chiến Tứ Thời Hương (1)

Chương 195: Ác chiến Tứ Thời Hương (1)

Viên Khôi Long nghe nói Viên Khôi Phượng đem thuyền trồng ra đến, hắn đỉnh lấy mưa lớn, đi chầm chậm hướng Xanh Cốt thôn đuổi.

Chờ chạy đến thôn bên cạnh đất trống, Viên Khôi Long nhìn thấy có ba chiếc thuyền tại trên đất trống đứng, mỗi con thuyền có mười tám chân, sáu cánh tay.

Thân thuyền so trước đó từ Dư Thanh Lâm trong tay bắt được chiếc thuyền kia tiểu gần một nửa, nhưng mỗi con thuyền đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đại Phượng Tử, ta xong rồi!" Viên Khôi Long cao hứng xấu.

Viên Khôi Phượng cất tiếng cười to: "Tiểu Long a, hôm nay để ngươi nhìn xem lão nương bản sự!"

Viên Khôi Long hướng hai bên nhìn một chút, người chung quanh đều làm bộ không nghe thấy.

Được rồi, hôm nay không cùng nàng so đo.

"Đại Phượng Tử, lấy ra cái này ba chiếc thuyền, tính ngươi một cái công lớn, ta bồi một cái huyết ngọc bát cũng cam tâm tình nguyện!"

"Ai nói máu của ngươi ngọc bát bồi rồi?" Viên Khôi Phượng đem nhẫn ngọc đem ra, đưa cho Viên Khôi Long.

"Cái này bát không có phế, bổ sung điểm linh tính còn có thể dùng, ta trước kia nghe nói qua cái này bát, gọi là cái gì nhỉ?"

Tống Vĩnh Xương ở bên cạnh nói:

"Cái này gọi nhiều mở bát."

Viên Khôi Phượng gật gật đầu:

"Chính là cái này, chúng ta tìm sẽ dưỡng bát cao nhân, một lần nữa đem cái này bát dưỡng đứng lên, tương lai còn có thể trồng ra đến đồ tốt."

Viên Khôi Long thu huyết ngọc bát, hiện tại hắn quan tâm nhất vẫn là cái này ba chiếc thuyền.

"Đại Phượng Tử, ngươi dự định lúc nào khiến cái này dưới thuyền thủy?"

Viên Khôi Phượng đã chuẩn bị mang thuyền xuất phát: "Cái này còn có thể chờ sao? Chúng ta được đến sao? Thuyền này đã trồng ra đến, hôm nay liền nên xuống nước!"

"Tốt, ta liền hôm nay xuống nước! Ta cái này liền tuyên bố toàn thành giới nghiêm!" Viên Khôi Long gọi tới Triệu Ưng Đức, để hắn tranh thủ thời gian Khiên Ngưu đi, mấy con trâu ăn mấy giỏ quả hồng, đi đầy đường kéo cảnh báo.

Những người còn lại xe nhẹ đường quen, đẩy cỏ giày, đùa nghịch song căn hí, đùa nghịch kịch đèn chiếu tất cả đều bắt đầu chuẩn bị, đến ban đêm, cái này ba chiếc thuyền tất cả đều có mưa lụa hà.

Dư Trường Thọ ngồi tại bên trong Kính Tử Phô, nhìn chằm chằm tấm gương một mực nhìn lấy, bên ngoài kịch đèn chiếu đùa nghịch lại thế nào náo nhiệt, không gạt được hắn lớn gương to.

"Như thế lớn thuyền đều để Viên Khôi Long lấy ra, người này tương lai phải là cái đại nhân vật."

Hạ cả ngày mưa lớn, Vũ Quyên Hà mực nước rất cao, thuyền một chút thủy, liền vui chơi địa du lên, tốc độ so Kiều gia thuyền lớn nhanh hơn không ít.

Viên Khôi Phượng trong lòng vui vẻ, gọi người mau đem chuẩn bị kỹ càng đồ ăn tất cả đều chuyển tới trên thuyền đi.

Thủ hạ người chèo thuyền nhắc nhở Viên Khôi Phượng: "Tiểu thư, chúng ta phải làm nhanh lên điểm ngụy trang, đem thuyền này giấu đi, Tiêu thống bên này không thể để cho toàn thành một mực giới nghiêm, chờ trong thành bách tính trông thấy cái này ba chiếc thuyền, qua không được hai ngày, toàn bộ Vạn Sinh châu đều phải truyền khắp."

Câu nói này nhắc nhở Viên Khôi Phượng, Viên Khôi Phượng triệu tập công tượng đang chuẩn bị làm ngụy trang, Viên Khôi Long khoát tay áo: "Như thế ẩn giấu cũng không phải chuyện gì, thuyền này tuy nói so Kiều gia thuyền nhỏ một chút nửa, nhưng ngươi đem nó giả dạng làm thuyền hoa, vẫn là lớn thêm không ít, sớm muộn có người có thể nhìn ra sơ hở."

Viên Khôi Phượng nghĩ nghĩ:

"Kia liền không giả dạng làm thuyền hoa, ngụy trang thành thuyền hàng đi."

Viên Khôi Long cảm thấy không dùng:

"Giả dạng làm thuyền hàng cũng giống vậy! Vũ Quyên Hà nước cạn, có thể hạ bao lớn thuyền hàng, mọi người tâm lý nắm chắc. Ngươi làm như thế lớn một chiếc thuyền hàng bày trên sông cái này còn không mắc cạn, ai nhìn đều biết thuyền này bên trong có thủ đoạn."

Viên Khôi Phượng cũng sầu muộn: "Vậy ngươi nói làm sao?"

Viên Khôi Long biết làm như vậy rất mạo hiểm, nhưng vẫn là quyết định thử một lần: "Dứt khoát đem cái này ba chiếc thuyền tất cả đều thả ra, Nam Địa thủy hệ như thế phát đạt, sông lớn tiểu Hà một cái ngay cả một cái, liền khiến cái này thuyền tại bên ngoài chạy, vừa đến vơ vét tin tức, thứ hai theo chiến theo dùng, không thể so đặt ở trong thành mạnh hơn nhiều?"

Viên Khôi Phượng suy nghĩ trong chốc lát, nện Viên Khôi Long một quyền: "Họ Long, ngươi rất có kiến thức, cái này không phải tương đương với ở bên ngoài tu cái sẽ động Thủy trại sao? Vậy ta cũng không cần trong thành, ta về sau cũng đi theo thuyền ra ngoài chạy thôi!"

Viên Khôi Long khoát khoát tay: "Ngươi không được, ngươi không thể đi ra ngoài chạy, ngươi uống rượu dễ dàng hỏng việc, đến mặt khác tìm người đến thống lĩnh Thủy trại."

Viên Khôi Phượng lông mày một chút lập nên: "Có ý tứ gì, viên lớn Tiêu thống, ngươi làm quan, xem thường ta đúng không?"

Viên Khôi Long thở dài: "Muội tử, ta không phải xem thường ngươi, cái này ba chiếc thuyền quan hệ trọng đại, ta không thể để cho nó ra sơ suất."

"Cái này ba chiếc thuyền là ta trồng ra đến, liền phải nghe ta!" Viên Khôi Phượng không làm.

"Hoặc là ngươi để ta mang thuyền ra ngoài, nếu không ta hiện tại liền đem cái này ba chiếc thuyền cho hết đốt."

Viên Khôi Long chỉ có thể đáp ứng, hắn biết Viên Khôi Phượng tính tình, thuyền này nếu là không cho nàng, nàng thật có thể đem thuyền cho đốt.

"Vậy ta liền đem cái này ba chiếc thuyền giao cho ngươi, ta nếu là không phải để ngươi kiêng rượu, cũng thực tế quá khó, nhưng là ngươi đến tuyển cái tốt phụ tá, uống mơ hồ thời điểm, có người còn có thể giúp ngươi một cái."

"Yên tâm đi, phụ tá ta có nhân tuyển." Viên Khôi Phượng hướng phía Triệu Ưng Đức nháy nháy mắt.

Triệu Ưng Đức đứng ở Viên Khôi Long sau lưng: "Long Gia bên người là không thể rời đi ta, ta đi theo Long Gia bên người xuất sinh nhập tử, cái kia đều không đi!"

Viên Khôi Phượng vừa trừng mắt:

"Ta là nữ Tiêu thống, ngươi là Doanh Quản Đái, hai ta ai lớn? Ta cho ngươi đi, ngươi còn có thể kháng lệnh không thành?"

Triệu Ưng Đức nắm chặt Viên Khôi Long cánh tay: "Ta là Quân Nhu Doanh quan đới, đi cùng không đi đều phải nghe lớn Tiêu thống!"

Hai người ngay tại tranh chấp, Viên Khôi Long mở miệng: "Ứng đức a, ngươi khả năng thực sự đi một chuyến, chúng ta lúc này có thể muốn đánh trận."

Nghe xong đánh trận, Viên Khôi Phượng hưng phấn: "Với ai đánh?"

"Chúng ta dùng để làm giống chiếc thuyền kia là ai tặng?" Viên Khôi Long cũng không phải vỗ đầu một cái liền muốn đánh nhau, thù này hắn còn nhớ rõ.

Viên Khôi Phượng cũng nhớ kỹ: "Dư Thanh Lâm nha! Nếu không phải hắn phái người mang theo thuyền hướng Du Chỉ sườn núi đi, chúng ta cũng bắt không được chiếc thuyền này."

Chuyện này nhờ có Viên Khôi Phượng can đảm cẩn trọng, lúc ấy Viên Khôi Long còn tại Hắc Sa Khẩu, nếu để cho Dư Thanh Lâm đem thuyền tiến vào Du Chỉ sườn núi, đánh một trở tay không kịp, hậu quả khó mà lường được.

Nhớ tới chuyện này, Viên Khôi Long hận đến thẳng cắn răng: "Người ta đều lên môn, cho chúng ta đưa như thế to con lễ, nếu là không cho đưa cái đáp lễ, có phải là lộ ra chúng ta không hiểu giang hồ quy củ rồi?"

Viên Khôi Phượng nghe vậy cười: "A Long, ta là nhìn xem ngươi lớn lên, ta liền biết tiểu tử ngươi là cái hiểu lễ nghi người."

Viên Khôi Long tìm đến Trinh Sát Doanh quan đới hồ chí dũng: "Ngươi trước đi tìm một chút Dư Thanh Lâm động tĩnh, không dùng dò xét quá minh bạch, có cái đại khái là được, người ta dù sao cũng là Hiệp thống xuất thân, vốn liếng khẳng định so chúng ta dày, chúng ta muốn cho người ta còn cái lễ, còn phải nhắm ngay thời cơ.

« Dư Thanh Lâm hùng cứ một phương, Xa Thuyền Phường binh cường mã tráng » Trương Lai Phúc nhìn xem báo chí, hỏi Nghiêm Đỉnh Cửu: "Dư Thanh Lâm, người này nghe có chút quen tai, ta nhớ được hắn giống như cũng là đốc quân a?"

Nghiêm Đỉnh Cửu nghĩ nghĩ: "Hắn còn không tính đốc quân, người này tại Nam Địa tính đại nhân vật, hắn vốn là Kiều Kiến Huân thủ hạ Đệ Cửu Lữ Hiệp thống, Kiều Kiến Huân sau khi chết, Dư Thanh Lâm tự thành lập thế lực, tự phong làm Tam Thập lộ đốc quân."

Trương Lai Phúc nhìn trong tin tức cho, Dư Thanh Lâm đã chiếm cứ Xa Thuyền Phường, cái này chứng minh hắn đã có địa bàn của mình.

"Xa Thuyền Phường là cái dạng gì địa phương?"

Nghiêm Đỉnh Cửu không có đi qua Xa Thuyền Phường, nhưng Hoàng Chiêu Tài đi qua: "Xa Thuyền Phường sát bên Cẩm Nguyên Hà, là chỗ tốt, chỗ kia so một tòa huyện lớn, so một tòa thành thị hơi nhỏ hơn, ở vào đường thủy cùng đường bộ giao giới, đường thủy liên tiếp Du Chỉ sườn núi, Oa Oa trấn, Bào Hoa Câu, đường bộ liên tiếp Táo Đầu Thị, Ngõa Diêm Lý cùng Tứ Thời Hương.

Nơi này có tiền, đi xe, chạy thuyền, mở khách sạn đều bó lớn kiếm tiền, Dư Thanh Lâm chiếm được nơi này, thời gian tính xong qua!"

"Có tốt như vậy một khối địa bàn, Dư Thanh Lâm vẫn là tự phong đốc quân sao? Nên tính là đứng đắn đốc quân đi?" Trương Lai Phúc nhìn cái khác tin tức, có mấy đầu trong tin tức đã gọi hắn là Dư Đốc Quân.

Nhưng Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy Dư Thanh Lâm còn không tính đứng đắn đốc quân: "Hai.