Chương 195: Ác chiến Tứ Thời Hương (2)

Chương 195: Ác chiến Tứ Thời Hương (2)

mươi tám đường đốc quân địa bàn, không có một cái giống hắn như vậy tiểu nhân, Ngô Kính Nghiêu vừa lên làm đốc quân không lâu, trong tay cũng có ba tòa thành cùng năm cái huyện, Dư Thanh Lâm trong tay liền có một cái Xa Thuyền Phường.

Xa Thuyền Phường vẫn còn không tính là một tòa thành, hắn muốn làm đốc quân, cũng quá miễn cưỡng, còn nữa nói hắn binh lực cũng không đủ nha, hai mươi tám đường đốc quân thủ hạ đều có hơn vạn nhân mã, hắn liền chừng ba ngàn người, cái này kém đến thực tế quá xa."

Hoàng Chiêu Tài cũng cảm thấy Dư Thanh Lâm không quá đúng quy cách:

"Muốn làm thượng đốc quân, không chỉ có muốn nhìn xuống đất bàn cùng binh lực, còn phải xem uy vọng, nếu có thể có hai vị Đại soái thừa nhận hắn là đốc quân, vậy hắn chính là đứng đắn đốc quân."

Trương Lai Phúc cảm thấy điều kiện này có chút khó: "Muốn làm thượng đốc quân, còn phải có hai vị Đại soái tán thành?"

Nghiêm Đỉnh Cửu gật gật đầu: "Bình thường là muốn hai vị Đại soái lên tiếng, đương nhiên, nếu như là Thẩm Đại Soái mở miệng, kia liền coi là chuyện khác, Trung Nguyên Đại soái, một cái đỉnh hai, hắn muốn nhận, cái kia cái khác Đại soái cũng đều nhận."

Trương Lai Phúc hỏi:

"Không có một vị đại sư thừa nhận qua Dư Thanh Lâm thân phận sao?"

Nghiêm Đỉnh Cửu suy nghĩ một chút: "Đầu năm thời điểm, Kiều Kiến Minh cho Dư Thanh Lâm viết qua một phong thư, không biết tính sổ hay không, trong thư ý tứ là, nếu như Dư Thanh Lâm tương lai còn nguyện ý trung với Kiều gia, Kiều Kiến Minh cũng nguyện ý thừa nhận hắn là đốc quân."

Hoàng Chiêu Tài nhìn xem Nghiêm Đỉnh Cửu: "Kiều Kiến Minh tính Đại soái sao?"

Nghiêm Đỉnh Cửu nhếch nhếch miệng: "Cái này liền không tốt giảng."

Trương Lai Phúc tiếp lấy xem báo chí, có một đầu tin tức hấp dẫn chú ý của hắn: "Lăng La Thành Tuần Bộ Phòng có một vị Tuần quan qua đời, Tuần quan là cái quan rất lớn sao?"

Nghiêm Đỉnh Cửu gật gật đầu: "Quan rất lớn, so thường tới nhà chúng ta vị kia Tuần trưởng còn muốn đại nhất cấp, chuyện này ta cũng nghe nói, trong thành truyền đi xôn xao, đều nói vị kia Tuần quan đắc tội Hành Môn Tổ sư gia, bị xuyên một thân dây kẽm, biến thành con nhím."

Dây kẽm?

Trương Lai Phúc hỏi: "Vị này Tuần quan cái gì Hành Môn?"

"Bạt ti tượng nha! Bạt ti tượng dòng này Tổ sư gia phi thường tà tính, đi bên trong người đều không dám nhắc tới lên hắn, vị này Tuần quan vẫn chưa tới ba mươi tuổi, liền ngồi vào cao như vậy vị trí, cũng không biết làm sự tình gì, mạo phạm Tổ sư gia, cứ như vậy mất mạng."

Nói đến đây, Nghiêm Đỉnh Cửu đột nhiên nhớ tới một chuyện khác: "Lai Phúc huynh, thường tới nhà chúng ta vị kia Tuần trưởng là họ Tôn sao?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Làm sao ngươi biết?"

Nghiêm Đỉnh Cửu một mặt thần bí, nhỏ giọng nói: "Chuyện này ta cũng là nghe nói, Tuần Bộ Phòng Tuần quan chết được quá đột ngột, cấp trên còn chưa kịp phái người, có vị họ Tôn Tuần trưởng, rất có thể muốn tiếp nhận vị này Tuần quan."

Trương Lai Phúc trầm mặc mười giây đồng hồ.

Tôn Quang Hào muốn thăng quan.

Hắn người lãnh đạo trực tiếp chết rồi.

Hắn người lãnh đạo trực tiếp là cái bạt ti tượng, bị Tổ sư gia giết chết.

Ta vừa mới cho hắn rút một đầu mười lăm đạo tơ vàng.

Chuyện này phải cùng ta không có quan hệ gì a?

Trương Lai Phúc cảm thấy phải cùng mình không có quan hệ gì, nhưng vừa tới buổi chiều, Tôn Quang Hào tìm tới cửa.

Hắn chế phục thay đổi kiểu dáng, quân hàm cũng thay đổi bộ dáng, Nghiêm Đỉnh Cửu nhận được tin tức phi thường chuẩn xác, Tôn Quang Hào thăng quan, hiện tại là Tuần quan, tại Tuần Bộ Phòng đã có phi thường cao địa vị.

Trương Lai Phúc ôm quyền hành lễ: "Chúc mừng Tôn đại ca lên chức!"

"Huynh đệ, không cần khách khí, ngươi phòng này làm sao rồi?" Tôn Quang Hào nhìn thấy Trương Lai Phúc phòng ở sập, hỏi thăm tình huống.

"Ra một điểm ngoài ý muốn, hai ngày nữa ta tìm nhân tu bên trên."

"Làm gì hai ngày nữa? Hôm nay liền tu bên trên, ta một hồi liền gọi người đi! Ngươi cái này đều không có chỗ ở, cái này sao có thể đi?"

"Ta có địa phương ở." Trương Lai Phúc đem Tôn Quang Hào mời đến Đông Sương phòng.

Tiến sương phòng, Tôn Quang Hào vẫn còn bất mãn ý: "Huynh đệ, ngươi như thế lớn bản sự người, sao có thể ở loại địa phương này? Ta ngày mai gọi hai người, cho ngươi chọn cái tòa nhà lớn đi!"

Trương Lai Phúc nhíu mày, cảm thấy tình huống không đúng.

Tôn Quang Hào hôm nay thái độ, cùng trước đó hoàn toàn không giống.

"Tôn ca, ngươi có phải hay không gặp được chuyện gì rồi?"

"Không có việc gì, chính là nghĩ đến nhìn xem ngươi." Tôn Quang Hào thanh âm ép tới rất thấp.

Trương Lai Phúc đứng tại trước mặt, để Tôn Quang Hào nhìn cái cẩn thận: "Ngươi bây giờ xem hết, còn có chuyện gì?"

Tôn Quang Hào xuất ra súng lục ổ quay, hướng đạn tổ bên trong một viên đạn, xoẹt một tiếng, đánh ra một mảnh Thanh Yên.

"Huynh đệ, ta còn muốn để ngươi giúp ta nhổ một cây tơ vàng.

Trương Lai Phúc cau mày nói:

"Cái dạng gì tơ vàng?"

"So với lần trước cây kia còn muốn nhỏ một chút, nhỏ một chút là được." Nói lời nói này thời điểm, Tôn Quang Hào trong ánh mắt tất cả đều là chờ đợi.

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Cái này ta làm không được, loại sự tình này muốn nhìn cơ duyên."

"Kia liền thử lại lần nữa cơ duyên, huynh đệ, ta nhưng toàn trông cậy vào ngươi, cái này mai tơ vàng nếu có thể rút ra, ngươi muốn cái gì một mực nói với ta, chỉ cần là ta làm được, cái gì cũng tốt xử lý!" Tôn Quang Hào đang cực lực che giấu, nhưng Trương Lai Phúc tại hắn trong giọng nói vẫn là nghe ra không che giấu được sợ hãi.

Hắn đang sợ cái gì?

"Tôn ca, thăng quan là công việc tốt."

"Là chuyện tốt! Đúng là công việc tốt! Ta nhưng cao hứng!" Tôn Quang Hào muốn làm một cái vẻ mặt cao hứng, đều làm được rất mất tự nhiên.

"Huynh đệ, tơ vàng sự tình có thể hay không giúp ta nghĩ một chút biện pháp?"

Trương Lai Phúc châm chước trong chốc lát, hỏi: "Ngươi trước tiên cần phải nói cho ta, ngươi muốn như thế mảnh tơ vàng dùng làm gì? Cũng đừng cùng ta kéo cái gì đồ trang sức loại hình sự tình, ngươi phải nói lời nói thật."

"Làm mê cục, làm cục bộ, làm binh khí, đặt ở trong nhà phòng thân." Vấn đề này Tôn Quang Hào đã sớm chuẩn bị, chỉ là bởi vì khẩn trương thái quá, nói đến có chút loạn.

"Ngươi cần phòng bị ai? Ngươi đã là Tuần Bộ Phòng Tuần quan, cao như vậy thân phận, còn có mấy người dám xuống tay với ngươi?"

"Huynh đệ, cái này cũng không giấu ngươi nói, dám xuống tay với ta nhiều người đi."

"Ngươi lấy một thí dụ?"

Tôn Quang Hào lúc đầu muốn nói, thuộc hạ liền có khả năng xuống tay với hắn, cừu gia cũng có khả năng xuống tay với hắn.

Nhưng nếu là nói ra thuộc cùng cừu gia, vị tiểu huynh đệ này có thể hay không đem đời trước Tuần quan tử liên tưởng đến trên người hắn?

Hắn là đời trước Tuần quan thuộc hạ cùng cừu gia, cũng đúng là hắn giết đời trước Tuần quan.

"Chúng ta dòng này đắc tội người thật nhiều," Tôn Quang Hào nhìn lướt qua trên bàn báo chí, thuận miệng nói một câu.

"Như cái gì sơn phỉ, giặc cỏ, lưu du côn, vô lại, Dư Thanh Lâm, Tùng Hiếu Cung loại hình, đều có khả năng tới tìm ta trả thù."

"Dư Thanh Lâm cùng Tùng Hiếu Cung cũng có thể tới tìm ngươi?" Trương Lai Phúc cảm thấy lấy thân phận của hai người này, còn không đáng đối một cái Tuần quan hạ thủ.

"Làm sao không thể!" Tôn Quang Hào thật là có qua cùng loại kinh lịch.

"Ta nói cho ngươi, Tùng Hiếu Cung cùng Dư Thanh Lâm nếu là đánh vào Lăng La Thành, cái thứ nhất thu thập chính là Tuần Bộ Phòng, bọn hắn phải đem người một nhà an bài đi lên, giống ta dạng này, hơi chạy chậm

Một điểm, mệnh liền không còn.

Ta làm cây tốt tơ vàng, làm cục bộ, trong lúc nguy cấp có thể cho mình tranh thủ một chút thời gian, điểm này thời gian liền có thể để ta tại trước Quỷ Môn quan nhiều đi ra ngoài hai bước, huynh đệ, chuyện này ngươi sẽ không không giúp a?"

Trương Lai Phúc trong lòng rõ ràng, Tôn Quang Hào muốn tơ vàng, khẳng định không phải vì thêm một cái phòng thân công cụ, hắn có gấp hơn bách nguyên nhân.

Đến cùng sẽ là nguyên nhân gì đâu?

"Tơ vàng sự tình, ta sẽ giúp ngươi nghĩ một chút biện pháp, nhưng không thể cam đoan thành công." Trương Lai Phúc đáp ứng trước xuống dưới.

Tôn Quang Hào nói cám ơn liên tục.

Trương Lai Phúc lại nhìn về phía báo chí: "Ngươi nói Tùng Hiếu Cung cùng Dư Thanh Lâm thật có khả năng đánh vào Lăng La Thành sao?"

"Có khả năng!" Tôn Quang Hào không có lừa gạt Trương Lai Phúc, hắn xác thực gặp được chuyện như vậy.

"Những người này là đương thời kiêu hùng, bọn hắn đánh xuống Lăng La Thành có lẽ chiếm không ngừng, nhưng nói ít cũng có thể làm cái ba năm ngày thành chủ, liền cái này ba năm ngày, bọn hắn có thể để cho

Toàn thành trên dưới gà chó không yên.

Nhất là Tùng Hiếu Cung, người này còn không có tìm tới chỗ đặt chân, một khi bức gấp hắn cái gì đều làm được, chúng ta phải sớm làm phòng bị!"

Tùng Hiếu Cung gần nhất thời gian xác thực không tốt lắm, từ khi tự phong làm đốc quân về sau, hắn chưa lấy được qua một phong thư chúc mừng,.