Chương 195: Ác chiến Tứ Thời Hương (3)

Chương 195: Ác chiến Tứ Thời Hương (3)

các phương Đại soái cùng các lộ đốc quân không có một cái tán thành hắn.

Kiều Kiến Minh khi còn sống, ngược lại là cho hắn đưa qua một phong thư, ở trong thư, Kiều Kiến Minh cũng không có phong hắn làm đốc xe, chỉ mắng hắn là súc sinh. Mà lại Kiều Kiến Minh lúc ấy còn ưng thuận hoành nguyện, chờ hắn nhậm chức Đại soái về sau, chuyện thứ nhất chính là diệt trừ Tùng Hiếu Cung cái này phản tặc.

Tuy nói Kiều Kiến Minh không đợi nhậm chức liền chết rồi, để Tùng Hiếu Cung có cơ hội thở dốc, nhưng dài như vậy thời gian đến nay, hắn một mực tại Nam Địa lưu lãng tứ xứ, ngay cả cái chỗ đặt chân đều không có, dưới tay quân sĩ đi thì đi, tán thì tán, bây giờ trên tay chỉ còn lại không đến hai ngàn người.

Dư Thanh Lâm thời gian trôi qua cũng không tệ, hắn tự xưng Tam Thập lộ đốc quân, cũng không có được tán thành, nhưng hắn chiếm đóng Xa Thuyền Phường.

Có tốt như vậy một khối địa bàn, quân lương khẳng định không thành vấn đề, chỉ cần tiền có lạc, quân tâm liền có lạc, Dư Thanh Lâm binh lực còn có hơn ba ngàn người.

Có cái này hơn ba ngàn người, Viên Khôi Long cũng không dám tuỳ tiện động đến hắn, Viên Khôi Long chiêu binh mãi mã đến bây giờ, binh lực cũng chỉ là cùng Dư Thanh Lâm miễn cưỡng tương đương.

Tùng Hiếu Cung nhìn xem đỏ mắt, cho Dư Thanh Lâm đưa đi một phong thư, đưa ra mình bây giờ không có tiền phát lương, cũng không có chỗ đặt chân, hi vọng Dư Thanh Lâm xem ở đồng bào phương diện tình cảm, có thể thân xuất viện thủ.

Dư Thanh Lâm nhìn qua thư, đem tham mưu Trịnh Thủ Nghĩa gọi tới: "Ngươi xem một chút lão bụi phong thư này là có ý tứ gì?"

Trịnh Thủ Nghĩa xem hết tin, cười: "Đốc quân, Tùng Hiệp Thống bệnh cũ lại phạm."

Dư Thanh Lâm cười lạnh một tiếng: "Hắn đúng là phát bệnh, nói không có tiền phát lương, kia là muốn quản ta đòi tiền, ta có thể tiếp tế hắn một điểm, nói hiện tại không có chỗ đặt chân là có ý gì? Muốn để ta đem Xa Thuyền Phường tặng cho hắn?"

Trịnh Thủ Nghĩa nghĩ nghĩ:

"Dựa theo Tùng Hiệp Thống trước kia cách làm, hắn sẽ trước cầu chúng ta tại Xa Thuyền Phường phụ cận cho hắn làm cái địa phương nhỏ an gia, qua một đoạn thời gian lại cảm thấy địa phương thực tế quá nhỏ, đem chung quanh thôn lại thu mấy cái.

Qua một đoạn thời gian nữa, liền muốn cùng chúng ta đàm phán, hắn phải nói, Xa Thuyền Phường là hai người, không thể chuyện gì đều một mình ngài làm chủ.

Qua một đoạn thời gian nữa, hắn không biết từ cái kia mời đến một vị Đại soái hoặc là đốc quân cho hắn chỗ dựa, sau đó buộc chúng ta đem Xa Thuyền Phường nhường lại."

Dư Thanh Lâm giơ ngón tay cái lên: "Lão Trịnh, ngươi nói rất hợp! Lão bụi tên hiệu bụi tiến độ, được một tấc lại muốn tiến một thước là hắn nhất quán cách làm.

Lúc này lại muốn cùng ta dùng bài này? Ta một thốn cũng không cho hắn, ngươi một hồi cho hắn về cái tin, nói cho hắn ta cũng thiếu tiền, nhiều nhất có thể cho hắn mấy trăm đại dương, lại nói cho hắn, Xa Thuyền Phường nơi này dung không được ngoại nhân, để hắn tìm nơi khác an thân."

Trịnh Thủ Nghĩa gọi tới lính truyền tin, lính truyền tin cầm một cái giặt quần áo bồn, đem thư đặt ở ván giặt đồ bên trên, hồng hộc dừng lại xoa, chờ đem thư xoa không còn, tin liền đưa ra ngoài.

Một lát sau, ván giặt đồ thượng ra bên ngoài bốc lên thủy, Dư Thanh Lâm sững sờ: "Lão bụi nhanh như vậy liền hồi âm rồi? Đây là đem hắn khí xấu đi?"

Trịnh Thủ Nghĩa cầm lấy thư tín xem xét, không phải Tùng Hiếu Cung viết đến, là Thẩm Đại Soái viết đến.

Dư Thanh Lâm vui mừng quá đỗi:

"Thẩm Soái rốt cục gửi thư, nhanh niệm nhất niệm, có phải là thừa nhận ta đốc quân sự tình?"

Trịnh Thủ Nghĩa mở ra thư xem xét, thật đúng là đốc quân sự tình: "Thẩm Soái nói chỉ cần chúng ta cầm xuống Tứ Thời Hương, hắn liền tuyên bố thông cáo, tán thành ngài vì đốc quân."

Chỉ cần có Thẩm Đại Soái tán thành, cái khác Đại soái đốc quân có nhận hay không cũng không đáng kể, đốc quân bảng hiệu liền có thể treo lên.

"Thế nhưng là cái này Tứ Thời Hương không tốt cầm nha." Dư Thanh Lâm hơi lúng túng một chút.

Trịnh Thủ Nghĩa cảm thấy không có khó như vậy, hắn mở ra địa đồ: "Chúng ta cách Tứ Thời Hương không tính xa, hành quân gấp, hai ngày liền có thể đến, hiện tại chúng ta trong tay có tiền có lương, đạn dược tiếp tế đều có thể theo kịp, đánh xuống một cái Tứ Thời Hương hẳn là không đáng kể."

Dư Thanh Lâm lắc đầu: "Cuộc chiến này muốn tốt như vậy đánh, Ngô Kính Nghiêu đã sớm đánh. Tứ Thời Hương bây giờ tại Kiều Kiến Dĩnh trong tay nắm chặt, Kiều Kiến Dĩnh là Kiều gia người, ta hiện tại muốn đối Kiều gia người động thủ, cái kia bất nhân bất nghĩa thanh danh chẳng phải chụp tại trên người ta rồi?"

Trịnh Thủ Nghĩa cười: "Đốc quân, ngài đều rời đi Kiều gia thời gian dài như vậy, còn nhớ thương chút chuyện này?"

Dư Thanh Lâm thật là có chút cố kỵ:

"Ta đây không phải sợ người khác đâm ta cột sống sao? Ngô Kính Nghiêu một mực không đối Tứ Thời Hương hạ thủ, không phải cũng là sợ hãi người khác mắng hắn?"

Trịnh Thủ Nghĩa cũng không cảm thấy như vậy: "Hắn sợ hãi là hẳn là, hắn mỗi ngày la hét cho Kiều gia gìn giữ đất đai, tại thanh danh thượng chiếm phần lớn tiện nghi? Chúng ta cũng không có nói qua cho Kiều gia gìn giữ đất đai như vậy, chúng ta cũng không nợ Kiều gia cái gì.

Nam Địa nhiều như vậy thịt mỡ, ai dám ăn, ai liền có thể ăn vào no bụng, Tứ Thời Hương là Nam Địa thứ nhất sinh lương thành lớn, được nơi này, về sau ăn cơm không lo, chúng ta nghĩ dưỡng bao nhiêu huynh đệ đều có thể dưỡng nổi, tốt như vậy địa phương, coi như Thẩm Soái không nói, ta đều cảm thấy chúng ta hẳn là động thủ."

Dư Thanh Lâm cầm qua thư lại nhìn một lần: "Thẩm Soái ở trong thư cũng không có nói rõ, đánh xuống Tứ Thời Hương về sau, nơi này đến cùng là về Thẩm Soái vẫn là về chúng ta?"

Trịnh Thủ Nghĩa cảm thấy trong thư biểu đạt rất rõ ràng: "Đốc quân, việc này Thẩm Soái không có cách nào nói rõ, nói cho cùng, đây chính là một phen làm ăn.

Chúng ta đánh xuống Tứ Thời Hương, đến lúc đó nhìn Thẩm Soái làm sao, Thẩm Soái nếu là thừa nhận ngài là đốc quân, ta liền đem Tứ Thời Hương giao cho Thẩm Soái, về sau coi như được Thẩm Soái chiếu ứng.

Nếu là Thẩm Soái bên kia không có động tĩnh, vậy chúng ta liền đem Tứ Thời Hương siết trong tay, dù là Thẩm Soái cuối cùng đổi ý, chúng ta phải như thế to con kho lúa, khẳng định cũng không mất mát gì."

Dư Thanh Lâm châm chước hồi lâu, nhẹ gật đầu: "Là đạo lý này, Tứ Thời Hương ta quyết định, nói cho các huynh đệ, dọn dẹp một chút gia hỏa, nên ra ngoài làm một cuộc."

Trịnh Thủ Nghĩa lập tức đi phân phối binh mã, không đợi xuất chinh, Đoàn Nghiệp Xương bên kia thu được tin tức.

"Dư Thanh Lâm muốn đánh Tứ Thời Hương, đây là ai cho hắn ra chủ ý?"

Trình Tri Thu mới từ Hắc Sa Khẩu trở về, Nam Địa thế cục có bao nhiêu loạn, trong lòng của hắn rõ ràng: "Có thể là Ngô Kính Nghiêu cho hắn ra chủ ý, cũng có thể là chính hắn ý nghĩ. Nam Địa hiện tại quần hùng cùng nổi lên, đập đất, đoạt tiền, đoạt lương cơ hồ thành trạng thái bình thường.

Đoàn Nghiệp Xương lại hỏi: "Ngươi cảm thấy một trận ai có thể đánh thắng được?"

Trình Tri Thu không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp trả lời: "Kiều Kiến Dĩnh không có chút nào phần thắng, tay nàng đầu binh không ít, coi như không sai biệt lắm có hai vạn người, nhưng cái này hai vạn người có hơn phân nửa không nghe nàng điều khiển.

Theo ta được biết, nghe nàng điều khiển binh lực chỉ có hơn tám ngàn người, cái này hơn tám ngàn người chiến lực đáng lo, lại còn mặt cùng lòng bất hòa. Dư Thanh Lâm thân kinh bách chiến, tuy nói chỉ có ba ngàn binh lực, nhưng hắn muốn thật đánh tới, Kiều Kiến Dĩnh khẳng định gánh không được."

Lớn trên mặt sự tình, Trình Tri Thu có đôi khi thấy không rõ lắm, nhưng một trận hai trận chiến sự, Trình Tri Thu chắc chắn sẽ không nhìn lầm, dù nói thế nào hắn cũng là Đoàn Soái bên người tham mưu.

Hai bên nếu là làm dáng đánh, Kiều Kiến Dĩnh tuyệt đối không phải là đối thủ của Dư Thanh Lâm, nhưng Đoàn Soái hiện tại quan tâm chính là, Tứ Thời Hương đánh xuống về sau đến cùng sẽ về ai.

"Tứ Thời Hương sản xuất Nam Địa hơn phân nửa lương thực, cái này lương thực nếu như hắn không xuất thủ, địa phương khác đều muốn chịu đói, nắm lấy Tứ Thời Hương thân phận của người kia coi như cao."

Trình Tri Thu nghĩ nghĩ: "Ngài cảm thấy Dư Thanh Lâm muốn thông qua Tứ Thời Hương, đến uy hiếp thế lực khắp nơi, đem hắn mình đốc quân thân phận cho chứng thực rồi?"

Đoàn Nghiệp Xương đã nghĩ đến một bước này: "Dư Thanh Lâm nếu là ngồi vững Tứ Thời Hương, còn không tính cái đại sự gì, chúng ta nhiều nhất trèo lên cái báo chí, thừa nhận hắn đốc quân thân phận, về sau hắn cũng ít không được chúng ta lương thực.

Nhưng ta lo lắng, nếu như là người khác ở sau lưng sai sử.