Chương 195: Ác chiến Tứ Thời Hương (4)

Chương 195: Ác chiến Tứ Thời Hương (4)

hắn, để hắn đi tiến đánh Tứ Thời Hương, đến lúc đó lương thực coi như thành vấn đề."

Trình Tri Thu lúc này nghe rõ: "Ngài cảm thấy là Thẩm Soái ở sau lưng sai sử Dư Thanh Lâm tiến đánh Tứ Thời Hương, chờ Tứ Thời Hương rơi vào tay Thẩm Soái, hắn lại mượn cơ hội đoạn mất chúng ta lương thực."

Đoàn Nghiệp Xương chỉ lo lắng chính là chuyện này: "Không riêng gì chúng ta lương thực bị đoạn mất, đến lúc đó Nam Địa một nửa kho lúa tại lão Thẩm trong tay nắm chặt, hắn có gì khác ý nghĩ không phục hắn cũng không được, phương nam khối này thịt liền triệt để bị lão Thẩm ăn hết."

"Cái kia Thẩm Soái vì cái gì không mình xuất binh tiến đánh Tứ Thời Hương?"

Đoàn Soái lắc đầu: "Nhớ thương Tứ Thời Hương cũng không chỉ lão Thẩm một cái, ta cũng nhớ thương thời gian rất lâu, liền ta biết, muốn cầm Tứ Thời Hương nhân mã có bảy tám đường, nhưng không có một đường nguyện ý động thủ trước.

Nếu như có thể tốc chiến tốc thắng, chiếm đóng Tứ Thời Hương, này cũng tính nhặt cái đại tiện nghi, vạn nhất chiến cuộc bị ngăn chặn, bảy tám đạo nhân mã cùng tiến lên trước vây công, Tứ Thời Hương không những bắt không được đến, binh lực của mình còn tại hãm ở bên trong, cái này liền tiến thối lưỡng nan.

Trình Tri Thu suy nghĩ một hồi: "Nếu như đây là Thẩm Soái sai sử, cái kia chứng minh Dư Thanh Lâm muốn làm kẻ chết thay?"

"Nếu là đổi thành người khác, khả năng thật muốn làm kẻ chết thay, nhưng Dư Thanh Lâm người này lại không có đơn giản như vậy," Đoàn Nghiệp Xương vuốt ve cái này cái tẩu, hắn cảm thấy Dư Thanh Lâm thật có thể thành sự nhi: "Dư Thanh Lâm đối Nam Địa hết sức quen thuộc, đối Kiều Kiến Dĩnh cũng hết sức quen thuộc, hắn rất khả năng tốc chiến tốc thắng, lập tức đem Tứ Thời Hương cầm xuống, lão Thẩm cái này tiện nghi coi như kiếm bộn.

Nếu như Dư Thanh Lâm không có đem Tứ Thời Hương cầm xuống, người khác khẳng định tiến lên vây công Dư Thanh Lâm, lấy Dư Thanh Lâm chiến lực, có thể cùng những người này quần nhau thời gian rất lâu, lão Thẩm liền có thể ung dung không vội đem những này thế lực từng cỗ từng cỗ tiêu diệt, đến lúc đó Tứ Thời Hương hay là hắn."

Trình Tri Thu cân nhắc một chút: "Kia liền không thể để cho Dư Thanh Lâm đánh hạ Tứ Thời Hương, chúng ta hẳn là vượt lên trước một bước động thủ, đem Dư Thanh Lâm ngăn cản."

Đoàn Soái cũng nghĩ như vậy, nhưng việc này làm được trình độ gì, thật đúng là phải hảo hảo châm chước.

"Ta nếu là phái dòng chính nhân mã đi, lão Thẩm sẽ trực tiếp xuất thủ, hai ta muốn trực tiếp khai chiến, tràng diện này liền lớn.

Nếu như không phái dòng chính bộ đội đi, khả năng thật đúng là đánh không lại Dư Thanh Lâm, đến lúc đó gãy nhân mã lại bồi thanh danh, cái này liền hái hoa không đến."

Đoàn Soái ngay tại cân nhắc lợi hại, Trình Tri Thu ngược lại là nhớ tới một người: "Đoàn Soái, việc này không bằng giao cho Viên Khôi Long đi làm đi, Viên Khôi Long coi như đánh không lại Dư Thanh Lâm, đoán chừng cũng có thể toàn thân trở ra. Trước hết để cho Viên Khôi Long thử một chút Dư Thanh Lâm hư thực, thuận tiện cũng nhìn một chút Thẩm Soái ý đồ."

Đoàn Nghiệp Xương nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu: "Ngươi lập tức cho Viên Khôi Long đưa tin."

Viên Khôi Long khoảng thời gian này đang định cùng Dư Thanh Lâm đánh một trận, biết được Dư Thanh Lâm hiện tại muốn xuất binh Tứ Thời Hương, Viên Khôi Long cũng có chút do dự.

Thang Chiêm Lân cảm thấy đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt: "Tiêu thống, thừa dịp bọn hắn còn không có phát binh, chúng ta sớm mai phục tại trên đường, ra sức đánh hắn dừng lại, đánh xong ta liền chạy, tiện nghi lớn như vậy không chiếm, ngươi muốn đợi tới khi nào đi?"

Viên Khôi Long cảm thấy đây không phải tiện nghi: "Tiện nghi lớn như vậy, chính Đoàn Soái làm sao không chiếm?"

"Việc này không hợp Đoàn Soái thân phận, Dư Thanh Lâm tự xưng là đốc quân, trên tay hắn điểm kia binh nào có đốc quân dáng vẻ? Đoàn Soái nếu là trong bóng tối đánh lén hắn, trên mặt khẳng định không qua được."

Viên Khôi Long lắc đầu: "Cái này không nói nhảm đó sao? Ngũ Phương đại soái, hai mươi tám đường đốc quân, có một cái muốn mặt sao? Lão Đoàn không muốn đánh, chứng minh cái này phía sau có việc.

Chiêm Lân a, về sau đừng lão nghĩ đến chiếm tiện nghi, vô luận Đại soái vẫn là đốc quân, bọn hắn cái nào đều không phải đèn đã cạn dầu, không có nhiều như vậy tiện nghi lưu cho chúng ta."

Thang Chiêm Lân nói: "Vậy chuyện này làm sao? Cuộc chiến này chúng ta không đánh rồi?"

"Không đánh khẳng định không được, lão Đoàn không thể tha ta, nhưng chúng ta nếu là tùy tiện đi đánh, các huynh đệ không biết đến thua tiền bao nhiêu."

Thang Chiêm Lân thở dài: "Chủ nhà, muốn ta nói ta vẫn là về núi lên đi, bọn hắn những người này tâm nhãn quá nhiều, ta cái này não nhân tử căn bản không đủ dùng."

Viên Khôi Long con mắt chuyển hai vòng, nhớ tới một cái não nhân tử đủ:

"Ngươi đi đem Nhị đương gia gọi tới cho ta."

Tống Vĩnh Xương vừa mới đến, Viên Khôi Long đem hắn tay nắm lấy: "Lão Tống, ngươi nói với ta, hai anh em ta có phải là xa lạ rồi?"

"Không có sinh, quen đây! Chủ nhà, có chuyện gì ngài cứ việc phân phó.

"Ngươi đi cùng Ngô Đốc Quân thông báo một tiếng, ta có việc cùng hắn thương lượng."

"Tốt!" Tống Vĩnh Xương quay người muốn đi, đi một vòng lại trở về.

"Chủ nhà, ngươi đừng đùa ta được không?"

Viên Khôi Long mặt trầm xuống: "Ta nào có tâm tư đùa ngươi? Ngươi hôm nay có thể đem tin đưa đến không?"

"Chủ nhà, ngài đừng nói cười, ta cùng Ngô Đốc Quân ở giữa liền không lui tới, ngài còn bảo hôm nay đưa tin, ta sao có thể đưa được đến ... . . . . "

"Lão Tống, ngươi không dùng được a." Viên Khôi Long xuất ra cái quả hồng, hồng nhương.

Gặp một lần cái này hồng nhương quả hồng, Tống Vĩnh Xương lập tức đổi giọng: "Mặc dù ta cùng Ngô Kính Nghiêu ở giữa không có bất kỳ cái gì lui tới, cái kia đã Long Gia phân phó, lại khó sự tình ta cũng phải làm theo, ta đi đem đường dây này cho Long Gia dựng vào."

Viên Khôi Long nhìn hằm hằm Thang Chiêm Lân: "Có nghe thấy không? Ta để ngươi cùng hắn học thuyết lời nói, ngươi học xong không?"

Thang Chiêm Lân lắc đầu: "Cái này học không được, quá tốn sức."

... . . . Vương Kế Hiên cho Ngô Kính Nghiêu mang đến tin tức: "Dư Thanh Lâm muốn tiến đánh Tứ Thời Hương, cái này một hai ngày liền chuẩn bị khởi binh, Đoàn Đại Soái cho Viên Khôi Long ra lệnh, để Viên Khôi Long ở nửa đường phục kích Dư Thanh Lâm."

Ngô Kính Nghiêu nghĩ nghĩ: "Tứ Thời Hương tại trong tay Kiều Kiến Dĩnh, chúng ta phải đi Kiều gia gìn giữ đất đai a, việc này chúng ta phải giúp một cái.

Ngươi đi chuẩn bị nhân thủ, cùng Dư Thanh Lâm qua hai chiêu, tính giúp Kiều Kiến Dĩnh cũng coi như giúp Viên Khôi Long. Ngàn vạn ghi nhớ, chỉ là qua hai chiêu, không thể làm thật, Dư Thanh Lâm phía sau trạm không nhất định là người nào, nếu là hạ thủ quá nặng, chúng ta phải bị thua thiệt.

Vương Kế Hiên có chút lo lắng: "Đốc quân, chúng ta nếu là không xuất thủ, Viên Khôi Long sợ là cũng không chịu xuất thủ, đều như thế quần nhau, sợ là liền tiện nghi Dư Thanh Lâm."

"Tiện nghi không được hắn, Viên Khôi Long trên thân cõng lão Đoàn mệnh lệnh, hắn không muốn ra lực cũng phải xuất lực."

"Ý của ngài là, trận chiến này đánh xong, đem Tứ Thời Hương đưa cho Đoàn Soái?"

Ngô Kính Nghiêu nhìn một chút sa bàn, đem mang theo "Đoạn" chữ lá cờ, từ sa bàn thượng nhổ xuống: "Hắn được cái Hắc Sa Khẩu, tiện nghi đã chiếm được đủ nhiều, Tứ Thời Hương khẳng định không thể tiện nghi hắn.

Ngươi nhanh đi một chuyến Tứ Thời Hương, cùng Kiều Kiến Dĩnh hảo hảo trò chuyện chút, chúng ta là vì Kiều gia gìn giữ đất đai, lúc này sao có thể không cho Kiều gia bày mưu tính kế đâu?"

Hai mươi tám tháng năm muộn, Dư Thanh Lâm mang binh tiến về Tứ Thời Hương.

Xuất chinh trước đó, toàn quân hết thảy đâm hơn một trăm cái đống cỏ khô, những này đống cỏ khô bảy thành chôn dưới đất, ba thành lộ trên mặt đất, mỗi cái đống cỏ khô bên trong có thể chứa năm mươi tên lính, tại không trang binh sĩ tình huống dưới, cũng có thể chứa một đài cỡ lớn quân giới.

Đến ngày thứ hai ban đêm, cái này hơn một trăm cái đống cỏ khô hướng nam đẩy tới hơn sáu trăm dặm, đi tới Thanh Miêu trấn, khoảng cách Tứ Thời Hương không đủ hai trăm dặm.

Dư Thanh Lâm ngồi xổm ở đống cỏ khô bên trong, hạ lệnh toàn quân chỉnh đốn.

Tham mưu Trịnh Thủ Nghĩa còn tưởng rằng buổi tối hôm nay muốn công thành, lúc này chỉnh đốn một đêm, cái này không đến trễ tốt đẹp thời cơ sao?

"Đốc quân, chúng ta vì cái gì không thừa dịp đêm nay dạ tập, nhất cử cầm xuống Tứ Thời Hương?"

Dư Thanh Lâm sớm có dự định:

"Ngươi không hiểu rõ Kiều Kiến Dĩnh người này, nàng không hiểu gì đánh trận, nhưng là có một cỗ tính bướng bỉnh, nàng mang lên người cùng chúng ta liều chết đánh nhau một trận, chúng ta chạy một đường, người kiệt sức, ngựa hết hơi, làm không cẩn thận phải ăn thiệt thòi.

Trước nghỉ ngơi một đêm, ngày mai banngày công thành, để các huynh đệ ăn no ngủ đủ lại cùng nàng đánh, một trận như thường có thể cầm xuống Tứ Thời Hương."

Trịnh Thủ Nghĩa mau để cho Quân Nhu Doanh phân phát cơm nước, để binh sĩ ngủ sớm một chút.

Dư Thanh Lâm còn cố ý nhắc nhở: "Ngày mai tiến thành, tận lực không muốn giết Kiều Kiến Dĩnh."

Trịnh Thủ Nghĩa không có minh bạch: "Đốc quân, bắt giặc trước bắt vua, lúc này cũng không thể nương tay."

Dư Thanh Lâm trợn nhìn Trịnh Thủ Nghĩa một chút: "Cái gì gọi là nương tay? Kiều Kiến Dĩnh là Kiều gia người, chúng ta trước kia là Kiều gia thần, hiện tại nếu là tự tay đem nàng chơi chết, có chút sự tình khẳng định không thể nào nói nổi.

Thẩm Soái không nguyện ý xuất thủ, không phải liền là lo lắng lấy tầng này sao? Kiều Kiến Dĩnh nếu là còn sống, chúng ta còn có thể mượn cớ, nói là lo lắng Tứ Thời Hương thất thủ, tới giúp Kiều Kiến Dĩnh gìn giữ đất đai. Kiều Kiến Dĩnh nếu là chết rồi, lời này với ai nói đi? Có chút sai lầm ta không thể tự kiềm chế tiếp tục chống đỡ.

Trịnh Thủ Nghĩa trong lòng vô cùng khâm phục, nếu không nói Dư Thanh Lâm dạng này người có thể làm đốc quân, hắn tầm mắt chính là không giống!

Sáng sớm ngày thứ hai, Dư Thanh Lâm hạ lệnh tiến binh, hơn một trăm đống cỏ khô tiếp tục hướng phía Tứ Thời Hương tới gần.

Phía trước có mảng lớn đồng ruộng, Dư Thanh Lâm hạ lệnh đi vòng, một mực vây quanh hi hữu không có dấu người chỗ, Dư Thanh Lâm thì hạ mệnh lệnh tiếp tục hướng Tứ Thời Hương hành quân.

Đi không bao xa, trước doanh quân sĩ đến báo: "Phía trước có người khai hoang."

Nơi này đều không nhân gia, làm sao còn có người khai hoang?

Còn nữa nói, hiện tại cũng không phải khai hoang thời tiết.

Dư Thanh Lâm phân phó tiếp tục đi vòng, hướng đông quấn không bao xa, trước doanh lần nữa đến báo: "Phía trước có người khai hoang."

Lại có người khai hoang?

Dư Thanh Lâm trải qua chiến trận, ý thức được tình huống không đúng: "Toàn quân triệt thoái phía sau, tạm thời lui về Thanh Miêu trấn."

Hơn một trăm cái đống cỏ khô thay đổi phương hướng, hướng Thanh Miêu trấn đi đến, đi không bao xa, phía trước lại phát hiện có người khai hoang.

Thế lửa rất mãnh, chính hướng phía đống cỏ khô không ngừng lan tràn.

Dư Thanh Lâm ý thức được tình trạng không đúng, đường lui của hắn đã bị đốt đoạn mất.

Đây là ai làm? Chẳng lẽ nói hành tung của mình đã để lộ.

Thượng phong sườn núi bên trên, Kiều Kiến Dĩnh mặc quân trang, tay cầm dao quân dụng, chính chỉ huy một đám cày ruộng người khai hoang.

Cày ruộng người, Tam Bách Lục Thập Hành bên trong, Nông Tự môn tiếp theo đi, khai hoang là bọn hắn người đi đường này tay nghề.

"Một cái đều không cho phép thả đi!" Kiều Kiến Dĩnh cắn răng gầm thét.

"Đem những này phản đồ cùng bại hoại đều thiêu chết!".