Chương 196: Khát máu la bàn (1)

Chương 196: Khát máu la bàn (1)

Cày ruộng tay nghề người vây quanh Dư Thanh Lâm bộ đội, bốn phương tám hướng phóng hỏa.

Khai hoang là Canh Điền Nhân tay nghề, lửa nóng hừng hực giống trưởng chân đồng dạng, hướng phía Dư Thanh Lâm đống cỏ khô nhào tới.

Những này đống cỏ khô bên trên đều thêm đặc thù tay nghề, đổi thành người bình thường khẳng định không nỡ ném đi, nhưng Dư Thanh Lâm không có nửa điểm đau lòng, hắn hạ lệnh toàn quân lập tức rời đi đống cỏ khô, đi theo hắn cùng một chỗ phá vây.

Phóng hỏa khai hoang Canh Điền Nhân từng bước tới gần, Dư Thanh Lâm phái ra một đội binh sĩ đi tới đội ngũ phía trước, mỗi cái trong tay binh lính cầm một khối linh kiện, đám người cùng một chỗ liều dựng, rất nhanh dựng lên một cỗ long cốt guồng nước.

Hai tên binh sĩ ôm một cái túi đồ ăn vẩy vào trên mặt đất, long cốt guồng nước phía dưới vươn ra một cái lỗ mũi, trước tiên đem đồ ăn hút vào lỗ mũi, sau đó đối mặt đất nghe một hồi lâu.

Chờ nghe được chút hơi nước, dưới mũi bên cạnh mọc ra một loạt móng vuốt, đối mặt đất một trận cào, không bao lâu đào ra một cái hố sâu.

Trong hố có nước, long cốt guồng nước đem thân thể hướng trong hố một đâm, mấy chục tên lính tiến lên giẫm lên guồng nước, guồng nước đem thủy hội tụ tại cống rãnh bên trong, cống rãnh bên trong thủy như Thủy Long, nhảy lên một cái, nhào về phía chạm mặt tới lửa nóng hừng hực.

Cái này dòng nước đến quá gấp, khai hoang hỏa diễm ngăn cản không nổi, rất sắp bị dòng nước xông ra một con đường.

Kiều Kiến Dĩnh quay đầu lại hướng quân sĩ hô: "Nã pháo, cho ta vén cái kia guồng nước!"

Pháo Binh Doanh vội vàng hai mươi mấy đầu Sơn Trư ai vào chỗ nấy, doanh trưởng hạ lệnh nã pháo, Sơn Trư hai má phồng lên, hai đầu nước mũi từ trong lỗ mũi phun tới.

Nước mũi giữa không trung bên trong lăn lộn ngưng kết, biến thành hai cái nước mũi cầu, tại long cốt guồng nước bên cạnh rơi xuống.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, đại địa tùy theo rung động, long cốt guồng nước lung lay hai cái, kém chút sập.

Đổi thành người khác, lúc này tất nhiên muốn hoảng tay chân, Dư Thanh Lâm đánh cả một đời cầm, chút chuyện này đều không để vào mắt.

"Trên không quân, đem nàng hoả pháo cho hết ta nổ."

Binh sĩ nhấc cái lồng sắt, mở ra chiếc lồng đóng, ngàn vạn Ma Tước bay ra ngoài, mỗi cái Ma Tước miệng bên trong cắn một viên hạt dưa, đến Kiều Kiến Dĩnh trên trận địa phương, Ma Tước nhao nhao đem hạt dưa nôn ra ngoài.

Một viên hạt dưa rơi vào Sơn Trư trên thân, phanh một tiếng vang trầm, Sơn Trư da tróc thịt bong, nổi trận lôi đình, trở lại một cước đá chết một pháo binh.

Hơn vạn hạt dưa rơi xuống đất, mười mấy ổ hỏa pháo bị nổ máu thịt be bét, tại chỗ mất đi chiến lực, quân sĩ tử thương vô số kể.

Ma Tước phi một vòng, lập tức trở về, trở lại Dư Thanh Lâm trận địa bên trong lĩnh hạt dưa, cứ như vậy vừa đến một lần nổ xuống dưới, Kiều Kiến Dĩnh sao có thể ngăn cản được.

Nàng phân phó binh sĩ nổ súng bắn Ma Tước, binh sĩ nổ súng, hỏa lực dày đặc phía dưới, cũng xác thực cũng đánh rơi không ít Ma Tước, thay vào đó Ma Tước số lượng quá nhiều, tử cái mấy trăm hơn ngàn ảnh hưởng không lớn.

Kiều Kiến Dĩnh càng đánh càng chật vật, hoả pháo tất cả đều đổ xuống, thủ hạ bộ binh cũng hao tổn không ít, Dư Thanh Lâm hạ lệnh công kích, hắn còn nhiều lần căn dặn thủ hạ người: "Đừng đánh tử Kiều Kiến Dĩnh, bắt sống, chúng ta đem nàng dưỡng đứng lên, về sau cũng coi là vì Kiều gia gìn giữ đất đai."

Công kích hào một vang, Dư Thanh Lâm mang theo binh sĩ xông lên.

Phía trên sát bên nổ, phía trước sát bên đánh, Kiều Kiến Dĩnh trận địa mắt thấy là phải thất thủ.

Vương Kế Hiên mang theo thủ hạ người ở bên cạnh nhìn xem, một điểm không có cảm thấy bất ngờ. Kiều Kiến Dĩnh liền năng lực này, nếu như không phải Ngô Kính Nghiêu sớm cho biết Kiều Kiến Dĩnh để nàng chuẩn bị sớm, nàng tại Dư Thanh Lâm trước mặt đều chưa hẳn có hoàn thủ cơ hội.

Nhưng Kiều Kiến Dĩnh chung quy là Kiều gia người, nàng muốn thật bị bắt, sự tình liền phiền phức, Vương Kế Hiên lập tức trước phân phó binh sĩ khiêng ra tới một cái cái bô, cái này cái bô cái đầu rất lớn, chiều rộng ba trượng năm, cao có một trượng, mấy tên binh sĩ cùng một chỗ cướp đại chùy tại cái bô thượng gõ.

Cạch! Cạch! Cạch!

Ba tiếng qua đi, cái bô bên trong phun ra một mảnh chất lỏng màu vàng óng, ở giữa không trung hóa thành một mảnh sương mù, nhào về phía Dư Thanh Lâm quân sĩ cùng không trung Ma Tước.

Dư Thanh Lâm gắt một cái: "Mẹ nó, đây là cùng ta chơi buồn nôn! Đây là ai dạy Kiều Kiến Dĩnh làm như vậy?"

Buồn nôn về buồn nôn, chiêu này thật tốt dùng, Ma Tước bị kim sắc sương mù đốt bị thương nhãn tình, nhao nhao lui về trận địa, binh sĩ bị bỏng da thịt, bước chân xung phong cũng chậm.

Vương Kế Hiên thấy mục đích đạt tới, nói cho binh sĩ tiếp tục ở bên cạnh quan chiến. Chỉ cần Kiều Kiến Dĩnh có thể ngăn cản được, liền để Kiều Kiến Dĩnh cản trở, nếu là ngăn cản không nổi, Vương Kế Hiên ngay tại bên cạnh tùy thời giúp một chút.

Một trận từ sáng sớm đánh tới hai giờ chiều, Dư Thanh Lâm thủ hạ bỏ mình gần năm trăm người, nhìn xem nhân số không coi là nhiều, nhưng Dư Thanh Lâm cảm thấy không thể tiếp tục đánh xuống.

Hắn binh lực hết thảy liền hơn ba ngàn người, tử năm trăm, thương gần một ngàn, chiến lực hao tổn gần nửa.

Tuy nói hắn không đem Kiều Kiến Dĩnh để vào mắt, nhưng Kiều Kiến Dĩnh bên người rõ ràng có người tương trợ, Dư Thanh Lâm thân kinh bách chiến, đã sớm nhìn ra tình trạng không đúng.

Thừa dịp hiện tại còn có dư lực, Dư Thanh Lâm đánh sóng tấn công mạnh lập tức rút lui, Kiều Kiến Dĩnh nghĩ phái binh đuổi theo, bị thủ hạ người ngăn lại.

"Tiểu thư, không thể lại truy, chúng ta gãy quá nhiều huynh đệ." Tam Lữ hiệp thống vừa mới kiểm kê xong nhân số, hắn thủ hạ nguyên bản có hai ngàn người tới, hiện tại chỉ còn lại không tới năm trăm người.

Đây là một trận thắng thảm, Kiều Kiến Dĩnh bên này bỏ mình nhân số là Dư Thanh Lâm gấp sáu lần còn nhiều, nguyện ý vì nàng tác chiến bộ đội vốn là có hạn, một trận chiến này tổn thất gần một nửa.

Vương Kế Hiên đi tới trận địa, hướng phía Kiều Kiến Dĩnh kính quân lễ: "Tiểu thư, nếu như cần tiếp tục truy kích, chúng ta sẽ dốc toàn lực cung cấp trợ giúp, Ngô Đốc Quân nguyện ý vì Kiều gia gìn giữ đất đai."

Kiều Kiến Dĩnh hoàn lễ nói tạ:

"Có thể đem cái này phản tặc đuổi đi, đã là ta Kiều mỗ người vận khí, chúng ta thực tế bất lực truy kích. Chiến dịch này có thể đắc thắng, đều nhờ vào lấy Ngô Đốc Quân hết sức giúp đỡ, phần ân tình này, Kiều mỗ kiếp này không quên."

Nàng không chịu truy, Vương Kế Hiên còn phải truy, nhưng hắn đuổi đến không vội, trên đường đi đi một chút đánh một chút, không cho Dư Thanh Lâm cơ hội thở dốc, nhưng cũng không vội ở cùng Dư Thanh Lâm nhất quyết thắng bại.

Đây là Ngô Kính Nghiêu phân phó, thông qua truy kích tập kích quấy rối, đem Dư Thanh Lâm trên thân có thể nhặt tiện nghi trước nhặt, chờ Viên Khôi Long xuất thủ, đến lúc đó hai mặt vây công, lại đem Dư Thanh Lâm cái này nhất bộ triệt để ăn hết.

Dư Thanh Lâm một đường này tổn thất không ít, chiếc kia long cốt guồng nước bởi vì quá mức cồng kềnh, bị Vương Kế Hiên cho lấy đi, trừ cái đó ra, hắn còn tổn thất mười mấy ổ hỏa pháo, hai chiếc xe bọc thép, súng đạn tổn thất khó kế nó số.

Vương Kế Hiên một đường đuổi tới Bồ Phiến Hương phụ cận, thủ hạ doanh thống lĩnh cảm thấy tình trạng không đối: "Tiêu thống, đây là giữa hè thời tiết, Bồ Phiến Hương phụ cận làm sao ngay cả cái xe đều không có?"

Bồ Phiến Hương là một cái trấn nhỏ, toà này thị trấn lấy làm quạt hương bồ nghe tiếng, thị trấn chung quanh trồng mảng lớn cây bồ quỳ. Giữa hè chính là bán cây quạt tốt thời tiết, tại những năm qua lúc này, Bồ Phiến Hương phụ cận ngựa xe như nước, hôm nay trên đường một chiếc xe đều không có, cái này liền chứng minh bọn hắn khả năng đến không nên đến địa phương.

Một doanh thống lĩnh đề nghị gia tốc hành quân, rời đi trước Bồ Phiến Hương lại nói.

Nhị doanh thống lĩnh đề nghị lập tức triệt binh, bây giờ quay đầu còn kịp.

Các doanh tranh chấp không ngớt, Vương Kế Hiên về mặt đánh trận cuối cùng thiếu một chút kinh nghiệm, nghĩ nửa ngày, không làm ra quyết đoán.

Hắn không có làm quyết đoán, Dư Thanh Lâm bên này mai phục có thể làm vững chắc.

Hoả pháo ăn uống no đủ, trước nhắm chuẩn Vương Kế Hiên đội ngũ, hung hăng đánh một đợt.

Vương Kế Hiên còn không có tổ chức phản kích, Dư Thanh Lâm phóng xuất một tổ Ma Tước, đối Vương Kế Hiên đội ngũ cuồng oanh loạn tạc.

"Cái bô, trực đêm ấm!" Vương Kế Hiên ra lệnh, các binh sĩ làm nhanh lên chuẩn bị, cái bô không đợi chống lên đến, trước bị Ma Tước nổ một thân lỗ thủng, bên trong nước canh toàn nổ không còn.

Nhưng loại thời điểm này nghĩ bố trí vũ khí hạng nặng, nào có dễ.