Chương 196: Khát máu la bàn (2)

Chương 196: Khát máu la bàn (2)

dàng như vậy? Còn tưởng là trước đó phục kích Dư Thanh Lâm thời điểm, nghĩ bố trí cái bô liền bố trí cái bô?

Vương Kế Hiên càng đánh càng chật vật, cũng may Dư Thanh Lâm không nghĩ ham chiến, đem Vương Kế Hiên đánh ra Bồ Phiến Hương, không có tiếp tục đuổi theo.

Vương Kế Hiên một trận chiến này cũng không ít hao tổn, bây giờ nghĩ đem tổn thất này tìm trở về, chỉ có thể chờ đợi Viên Khôi Long xuất thủ.

Hắn trước đây cùng Ngô Kính Nghiêu cùng một chỗ làm kế hoạch, chờ Viên Khôi Long xuất thủ về sau, hắn muốn yên lặng theo dõi kỳ biến, đem chiến cuộc dẫn tại trên người Viên Khôi Long, chờ song phương chiến tổn nghiêm trọng lúc, lại nhất cử tiêu diệt Dư Thanh Lâm bộ đội.

Nhưng Viên Khôi Long lúc nào có thể xuất thủ đâu?

Chín giờ rưỡi tối, Xa Thuyền Phường, Thái Bình bến tàu.

Trên bến tàu, tường vây lưới sắt đều tại, nhưng không có người nào trông coi. Kiều gia ngược lại về sau, trên bến tàu không ít quy củ buông thả, Thẩm Đại Soái tiếp nhận về sau, đem có chút quy củ nhặt lên, nhưng Xa Thuyền Phường nơi này trước mắt về Dư Thanh Lâm quản, Dư Thanh Lâm xuất chinh Tứ Thời Hương, những này việc nhỏ không đáng kể sự tình, căn bản không ai lưu ý.

Ba chiếc thuyền hàng lần lượt dừng ở nơi cập bến, bến tàu Bả Đầu đi ra phía trước, hỏi thăm dỡ hàng sinh ý.

"Trên thuyền đều thứ gì a? Vội vã dỡ hàng sao?" Vị này Bả Đầu chừng ba mươi tuổi, khắp khuôn mặt là mặt sẹo, lúc nói chuyện miệng bên trong điêu cái cây tăm, nhìn xem làm cho người ta ngại, nhưng ngươi còn không tốt đắc tội hắn, trên bến tàu công nhân bốc xếp tất cả đều về hắn quản.

Ai tài giỏi ai không thể làm, làm được chậm vẫn là làm được nhanh, tất cả đều đến nghe hắn.

Triệu Ưng Đức tiến lên cùng Bả Đầu lên tiếng chào: "Đến ba thuyền quả hồng, nửa giờ đầu có thể gỡ xong sao?"

Bả Đầu nhìn một chút thuyền lớn nhỏ:

"Như thế lớn thuyền, nửa giờ gỡ ba thuyền, ngươi cái này có chút gây khó cho người ta, việc này chúng ta làm không được."

"Làm không được liền đừng tại đây tham gia náo nhiệt, đến bên cạnh nghỉ ngơi đi thôi, chính chúng ta làm."

"Ngươi mấy cái ý tứ?"

Bả Đầu không vui lòng, "Cái gì gọi là chính ngươi làm? Hiểu trên bến tàu quy củ sao?"

"Không hiểu nhiều, ngươi nói nghe một chút." Triệu Ưng Đức xốc lên đỉnh đầu của mình cốt, từ đầu xương đỉnh đầu bên trong cầm điếu thuốc, đưa cho Bả Đầu.

Bả Đầu giật nảy mình, cầm điếu thuốc hơn nửa ngày không dám châm lửa.

Viên Khôi Long từ trong khoang thuyền đi ra, thuốc lá nhét vào Bả Đầu miệng bên trong, điểm.

Bả Đầu cắn yên hỏi Viên Khôi Long: "Các ngươi là làm cái gì?"

"Làm ăn." Viên Khôi Long cầm cái hồng nhương quả hồng, bóp nát, bôi ở Bả Đầu trên mặt.

Bả Đầu khẽ run rẩy, gương mặt uốn éo, lỗ tai, cái mũi, trong mắt cấp tốc mọc ra cành lá, trong nháy mắt, cành lá phía dưới đã mọc ra tiểu quả hồng.

Chỉ có miệng bên trong cái gì đều không có trưởng, trong miệng của hắn còn ngậm Triệu Ưng Đức cho hắn thuốc lá, chi kia yên còn tại bốc khói lên.

Viên Khôi Phượng hạ lệnh:

"Trước đi đốc xe phủ, lại đi xe cần chỗ, nhìn xem phù hợp đều cho ta trở về báo."

Hơn một ngàn tên lính mang theo vũ khí xông lên bến tàu, một đường bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp giết tới trong thành, đoạt suốt cả đêm.

... Dư Thanh Lâm nhận được tin tức, Xa Thuyền Phường lọt vào dạ tập, gấp đến độ hắn nổi trận lôi đình, liều mạng hướng trở về.

Chờ chạy về Xa Thuyền Phường, Viên Khôi Phượng đã sớm rút, Đốc Quân phủ cùng Quân Nhu Xứ đều bị cướp sạch không còn, trong thành đại bộ phận phú hộ cũng đều gặp đoạt.

Một trận nguyên bản không có thương nguyên khí, kết quả bị Viên Khôi Long đem vốn liếng cho cướp sạch.

"Thù này ta đến báo!" Dư Thanh Lâm nghiến răng nghiến lợi.

"Chờ ta chậm qua một hơi này, nói cái gì cũng phải đem Du Chỉ sườn núi cho đánh xuống."

Hắn khẩu khí này không đợi thở vân, tự phong Nhị Thập Cửu lộ đốc quân Tùng Hiếu Cung đưa tới cho hắn thư.

Thanh Lâm huynh quân giám:

Khoảnh nghe tiền tuyến thất bại, quân tâm mệt nhọc, đệ tâm rất lo. Binh hung chiến nguy, từ xưa như thế, nhất thời ngăn trở, không đủ vi lự. Huynh trải qua quân lữ, nhìn quen sóng gió, chắc hẳn trong ngực tự có cân nhắc.

Nhưng đương kim tình hình thế giới phân loạn, quần hùng cùng nổi lên, đơn lực khó chống. Đệ coi là, cùng nó các thủ một góc, đồ hao tổn binh lực, không bằng hợp lực vì đó, chung đồ xa xưa. Huynh chỗ chỗ xung yếu, quân số còn cả, như đến điều hành thoả đáng, vẫn nhưng chuyển nguy thành an.

Đệ mạo muội nông cạn, nguyện lấy vụng lực tướng tá, làm huynh tránh lo âu về sau. Nay nếu có thể thuận thế mà đi, từ đệ thay chia sẻ bộ phận phòng ngự cùng lương bổng chi trách, thì huynh nhưng chuyên tâm chỉnh quân tĩnh dưỡng, trọng chấn uy danh.

Thế sự như cờ, chậm một bước, còn có chỗ trống, chậm một bước, sợ vì người bên ngoài ngồi. Đệ lời ấy, không phải vì tư kế, thật là đại cục kế.

Huynh làm rõ lí lẽ, nhất định có thể thể nghiệm và quan sát thâm ý trong đó. Trông mong huynh tĩnh dưỡng quân vụ sau khi, sớm ban thưởng hồi âm. Đệ làm nghiêm túc bộ ngũ, xin đợi tốt tin tức, để cùng bàn sau kế.

Dư Thanh Lâm đọc qua thư, phía sau lưng từng đợt phát lạnh.

Tùng Hiếu Cung ý tứ là, Dư Thanh Lâm vừa đánh thua trận, hiện tại cần người trợ giúp, hắn nguyện ý chủ động thân xuất viện thủ, cùng Dư Thanh Lâm cùng một chỗ hợp tác.

"Hắn cái này rõ ràng là coi trọng ta cái địa phương này."

Dư Thanh Lâm nghĩ không sai, Tùng Hiếu Cung chính là coi trọng hắn cái địa phương này, nguyện ý hợp tác, có thể hảo hảo thương lượng, không nguyện ý hợp tác, hắn sẽ mang binh đánh tới.

Dư Thanh Lâm vừa bị Viên Khôi Long đoạt vốn liếng, thật cùng Tùng Hiếu Cung mở binh thấy cầm, ai thắng ai thua cũng khó mà nói.

Trịnh Thủ Nghĩa cho Dư Thanh Lâm nghĩ kế: "Đốc quân, chúng ta xuất chinh lần này là phụng Thẩm Đại Soái mệnh lệnh, hiện tại chiến cuộc bất lợi, chúng ta bị mấy gia vòng vây, quản Thẩm Soái yếu điểm chi viện hẳn là không quá phận a?"

Dư Thanh Lâm cảm thấy có đạo lý, lúc này viết thư cho Thẩm Soái, hướng Thẩm Soái thỉnh cầu chi viện.

Thẩm Đại Soái vào lúc ban đêm liền bồi thường tin, hắn viết thư nhưng không có Tùng Hiếu Cung như vậy uyển chuyển, mỗi chữ mỗi câu đều viết rõ ràng minh bạch, hắn ở trong thư trực tiếp nói cho Dư Thanh Lâm, cầm xuống Tứ Thời Hương, ta nhận ngươi là đốc quân, bắt không được Tứ Thời Hương, hết thảy đều không bàn nữa.

Trịnh Thủ Nghĩa mắt trợn tròn, hắn không nghĩ tới Thẩm Đại Soái như thế hung ác.

Việc cấp bách là thế nào ổn định Tùng Hiếu Cung, hắn hiện tại phải thừa dịp hư mà vào, Dư Thanh Lâm lo lắng cho mình thật chịu không được.

"Tranh thủ thời gian cho Tùng Hiếu Cung đưa tin, liền nói từ hôm nay trở đi thuỷ vận, vận chuyển đường bộ cái này hai khối, ta đều chiếu ứng, cùng một chỗ chuyện hợp tác, cho ta thêm chút cân nhắc."

Ngày thứ hai, Dư Thanh Lâm thu được Tùng Hiếu Cung hồi âm, Tùng Hiếu Cung đáp ứng cho hắn thời gian nửa tháng.

Có thời gian nửa tháng, Dư Thanh Lâm trong lòng cũng hơi an tâm một chút, hắn để Trịnh Thủ Nghĩa tranh thủ thời gian mua lương, mua thương, mua đạn dược, mau chóng đem chiến tổn bổ khuyết bên trên.

Nói là để mua, nhưng ngươi đến đưa tiền, Dư Thanh Lâm hiện tại không có tiền, tiền đều để Viên Khôi Long cho đoạt, Trịnh Thủ Nghĩa cũng nghĩ không ra biện pháp.

Rơi vào đường cùng, Trịnh Thủ Nghĩa xách cái ý nghĩ: "Đốc quân, nếu không chúng ta cũng đoạt một phiếu đi."

Dư Thanh Lâm nghĩ nghĩ, cũng không phải không được, mấu chốt muốn nhìn đoạt ai.

Xa Thuyền Phường cái này đã không có gì đồ vật nhưng đoạt, có thể cướp đều bị Viên Khôi Long cướp sạch.

Muốn đi địa phương khác đoạt, trước được ước lượng mình có đánh hay không qua được, hiện tại trong tay còn lại hơn hai ngàn huynh đệ, nhìn xem binh lực vẫn được, nhưng nếu là lại đánh thua một trận, đừng nói tranh đốc quân, thượng trong nhà người khác làm cái Tiêu thống, người đều đến ghét bỏ hắn.

Trịnh Thủ Nghĩa quy hoạch nửa ngày, tuyển cái địa phương: "Đốc quân, chúng ta đoạt Oa Oa trấn đi."

Dư Thanh Lâm tiến lên một cước kém chút đạp lăn Trịnh Thủ Nghĩa: "Đi Oa Oa trấn làm gì? Cái kia địa phương rách nát có thể cướp tới cái gì? Chỗ kia ngay cả bánh cao lương đều ăn không đủ no."

"Đốc quân, nát thuyền còn có ba cân đinh, Oa Oa trấn chỗ kia lại thế nào nghèo, cũng có nhà có tiền, ta trước ứng cái gấp, đánh cái ngắn, chờ chậm qua khẩu khí này đến, lại hướng địa phương khác hạ thủ."

Dư Thanh Lâm suy nghĩ một hồi: "Cũng được đi, nhưng ta nghe nói Oa Oa trấn chỗ kia chó dại nhiều, đừng đồ vật không có cướp được, lại bị nó cắn một cái."

Trịnh Thủ Nghĩa khoát khoát tay: "Đốc quân, ngài nghĩ nhiều, mấy cái lưu du côn vô lại cùng chúng ta quân chính quy còn có so sao? Việc này ngài liền giao cho ta, ta bắt đầu từ ngày mai binh, hậu thiên liền trở lại, nhiều không dám nói, tháng này quân lương khẳng định có rơi vào."

Trịnh Thủ Nghĩa.