Chương 196: Khát máu la bàn (3)

Chương 196: Khát máu la bàn (3)

ngày thứ hai sáng sớm mang binh ra khỏi thành, Dư Thanh Lâm còn nhiều lần căn dặn: "Đi Oa Oa trấn về sau, tận lực không muốn lộ ra ta cờ hiệu, đoạt dạng này địa phương không phải cái gì tăng thể diện sự tình."

"Ngài yên tâm đi, ta liền cầu tài, cũng không vì nổi danh."

Trịnh Thủ Nghĩa mang binh đi, ngày thứ hai hắn không có trở về.

Đây là đang Oa Oa trấn xảy ra chuyện rồi?

Đợi đến hoàng hôn, Trinh Sát Doanh trưởng đem Trịnh Thủ Nghĩa đầu người đưa tới: "Đốc quân, Tùng Hiếu Cung phái tới cái người đưa tin, đem Trịnh tham mưu trưởng đầu người giao cho chúng ta, bọn hắn còn nói thời gian nửa tháng quá dài, để ngài bên này có thể hay không mau chóng cho cái trả lời chắc chắn?"

Dư Thanh Lâm cắn răng một cái: "Tùng Hiếu Cung, ngươi khinh người quá đáng! Ta Dư mỗ người hôm nay liều mạng với ngươi đến cùng!"

Hắn là cái có loại người, thật sự cùng Tùng Hiếu Cung liều, hai ngày sau, Xa Thuyền Phường bộc phát một trận ác chiến, song phương kịch chiến suốt cả đêm, Dư Thanh Lâm mang 172 người, từ Xa Thuyền Phường trốn thoát.

Cái này 172 người bên trong, có gần một nửa phụ thương, không có dược phẩm, không có lương thực, đạn dược còn thừa không có mấy.

Đi tới Cẩm Nguyên Hà một bên, Dư Thanh Lâm ngồi ở trên tảng đá, lên tiếng khóc rống.

Thủ hạ người khuyên hắn: "Đốc quân, thắng bại là chuyện thường binh gia, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt."

"Đâu còn có núi xanh rồi? Liền thừa chúng ta huynh đệ mấy cái." Dư Thanh Lâm càng khóc càng thương tâm, quay người liền muốn hướng trong sông nhảy.

Đám người tiến lên lại đem hắn ngăn lại: "Đốc quân, không thể nghĩ quẩn nha, ngươi đi chúng ta nhưng làm sao bây giờ? Chúng ta vẫn là ngẫm lại bước kế tiếp dự định đi."

"Nào có cái gì bước kế tiếp rồi? Ta còn có thể đi cái kia a?"

Thủ hạ người còn cho nghĩ kế: "Ngô Đốc Quân là ngài bằng hữu, ta đi cùng Ngô Đốc Quân thương lượng một chút, điểm này tình cũ hắn khẳng định vẫn là đọc."

"Hắn nhớ tình cũ?"

Dư Thanh Lâm lại đếm bên người huynh đệ, "Ta liền mang theo các ngươi có mấy người đi tìm hắn, hắn ngay cả cái doanh thống lĩnh đều chưa hẳn có thể cho ta, mà lại người ta nói, muốn cho Kiều gia gìn giữ đất đai, ta vừa đem Kiều Kiến Dĩnh cho đánh, cùng dưới tay hắn Vương Kế Hiên còn đánh cho có đến có về, việc này có thể cứ như vậy quá khứ sao? Hắn có thể cho phép hạ ta sao?"

"Vậy chúng ta liền đi Hắc Sa Khẩu tìm nơi nương tựa Đoàn Soái đi."

"Tìm nơi nương tựa lão Đoàn? Lão Đoàn liền càng chướng mắt ta, trước đó ta cho hắn viết qua bao nhiêu phong thư, hắn ngay cả một phong hồi âm đều không có, hiện tại ta nghèo túng, liền càng đừng hi vọng hắn."

Có một thủ hạ người nghĩ cái biện pháp: "Đốc quân, chúng ta lên núi đi."

"Lên núi đi làm cái gì?"

Thủ hạ người không có lên tiếng âm thanh, có mấy lời hắn không muốn nói quá minh bạch.

Dư Thanh Lâm sững sờ:

"Ngươi nói là lên núi vào rừng làm cướp?"

"Đốc quân, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta không có tốt hơn đường ra."

Dư Thanh Lâm nghĩ một lát, nước mắt lại hạ.

Từ nhập ngũ ngày ấy, hắn chính là Kiều Lão Soái thủ hạ quân chính quy, Kiều Đại Soái chết về sau, hắn tự xưng Đệ Tam thập lộ đốc quân, hắn cảm thấy mình cách đốc quân vị trí liền cách xa một bước, trong vòng một đêm, hắn biến thành giặc cỏ.

Thủ hạ người thúc giục nói: "Đốc quân, lấy trước cái chủ ý đi, Tùng Hiếu Cung bọn hắn cũng nhanh đuổi theo."

"Tốt, lên núi!" Dư Thanh Lâm cắn răng một cái, mang theo thủ hạ người từ đó vào rừng làm cướp.

« Tùng Hiếu Cung thừa thế xông lên, Xa Thuyền Phường đổi kỳ đổi màu cờ ».

Trương Lai Phúc nhìn xem tin tức, hỏi Nghiêm Đỉnh Cửu: "Xa Thuyền Phường tại trong tay Dư Thanh Lâm còn không có che nóng đâu, cái này liền đổi kỳ đổi màu cờ rồi?"

Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy cái này rất hợp lý:

"Xa Thuyền Phường là giao thông yếu đạo, binh gia vùng giao tranh nha."

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy cái này cùng chỗ nào quan hệ không lớn: "Kiều gia ngược lại, Nam Địa đều là nơi vô chủ, một mảnh đất giới tầm năm ba tháng thay cái chủ tử, ta cảm thấy không tính nhanh."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng cảm thấy không tính nhanh: "Loạn thế chính là như vậy nha, có tiền vốn tự nhiên phong quang vô hạn, lỗ vốn không bằng chó nhà có tang, Dư Thanh Lâm tiền vốn không tính tiểu, nhưng một trận vẫn là đền hết."

Trương Lai Phúc lật khắp báo chí các trang bìa, không có tìm được Dư Thanh Lâm hạ lạc: "Dư Thanh Lâm đi đâu rồi? Tại sao không có tin tức chú ý hướng đi của hắn?"

"Khả năng tử tại trong loạn quân, cũng có thể là mai danh ẩn tích trốn đi."

Nghiêm Đỉnh Cửu thu thập xong bàn ăn, "Người này đoán chừng không có cơ hội xoay người, về sau cũng không có người nào sẽ nhớ kỹ hắn."

Ăn cơm xong, Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn xem trong viện phế tích, thương lượng với Trương Lai Phúc: "Lai Phúc huynh, chính phòng có phải là nên tu rồi?"

Trương Lai Phúc không có lên tiếng.

Nghiêm Đỉnh Cửu coi là Trương Lai Phúc thiếu tiền: "Lai Phúc huynh, nếu là thiếu tiền nói với ta nha, ta trước đó cùng ngươi kiếm những số tiền kia còn đủ hoa rất lâu."

Trương Lai Phúc không phải thiếu tiền, hắn là lo lắng cái này bên trong phế tích còn có hắn rơi xuống đồ vật.

Những này phế tích hắn tìm mấy chục lần, nhưng mỗi lần đi tìm về sau, hắn vẫn cảm thấy trong lòng không nỡ.

Hôm nay Trương Lai Phúc lại tìm một lần, tìm xong sau vẫn cảm thấy không vội mà tu phòng ở.

Hắn không nóng nảy, có người sốt ruột.

Đến buổi chiều, Tôn Quang Hào đến: "Huynh đệ, ta mời một nhóm Tượng Nhân tới, để bọn hắn giúp ngươi tu phòng ở."

Thợ mộc, thạch tượng, nước bùn thợ xây, Tôn Quang Hào mời đến tất cả đều là Thủ Nghệ Nhân, một chút nhìn sang liền biết tình huống gì.

"Đại lương đoạn mất, phòng cái rui, nóc nhà đều phải thay mới."

"Nền tảng không dùng động, mặt tường đến trùng tu."

"Chậm một chút làm tám ngày, khẩn cấp điểm năm ngày, phòng này liền có thể sửa xong."

"Mấy ngày?" Trương Lai Phúc không quá tin tưởng, như thế lớn một tòa phòng ở, bị hư hao dạng này, năm ngày tám ngày liền có thể sửa xong?

Cái này nghiêm trọng khiêu chiến hắn kiến thức chuyên nghiệp.

Tôn Quang Hào còn tưởng rằng Trương Lai Phúc ngại kỳ hạn công trình quá dài, tranh thủ thời gian phân phó:

"Khẩn cấp! Các ngươi nhất định phải cho ta thêm gấp! Còn có cái kia mặt tường không dùng tu, phá, đều cho ta thay mới!"

Trương Lai Phúc tranh thủ thời gian ngăn lại Tôn Quang Hào: "Tôn ca, ta cái này còn có một vài thứ không thu thập, chờ thu thập xong lại phiền phức chư vị tới hỗ trợ."

Tôn Quang Hào khoát khoát tay: "Huynh đệ, cái này đâu còn có thể sử dụng lấy ngươi thu thập? Tới cũng tới rồi, việc này lập tức liền để bọn hắn làm."

Tượng Nhân phân phó thủ hạ công nhân bốc vác thu thập phế tích, Trương Lai Phúc rất hồi hộp, sợ vật hữu dụng bị thu thập đi.

Kỳ thật coi như đồ vô dụng bị thu thập đi, hắn cũng rất đau lòng, nhìn thấy một viên ngói một viên gạch, một cây đoạn đầu gỗ, hắn đều không nỡ.

Tôn Quang Hào nhìn Trương Lai Phúc biểu lộ khẩn trương như vậy, nhỏ giọng hỏi: "Có phải là lo lắng phòng này phía dưới tàng thứ gì? Ngươi yên tâm đi, ta gọi đến làm việc người đều hiểu quy củ, không nên hỏi bọn hắn không hỏi, không nên động đến bọn hắn cũng tuyệt đối không dám động."

Lời này rất có thâm ý, chẳng lẽ phía dưới này thật tàng đồ vật?

Trương Lai Phúc đem Tôn Quang Hào mời đến Đông Sương phòng:

"Tôn đại ca, cho ngươi thêm như thế đại phiền toái, thật sự là không có ý tứ."

Tôn Quang Hào liên tục khoát tay: "Huynh đệ, ngươi cũng đừng nói cái này khách khí, đây chỉ là ta một điểm tâm ý, cùng chúng ta trước đó nói sinh ý không có tương quan, bất quá đã nói đến trên phương diện làm ăn sự tình, ta còn muốn hỏi hỏi một chút, đầu kia tơ vàng có thể rút ra sao?"

"Ta thử qua mấy lần, cơ duyên tạm thời không tới." Trương Lai Phúc mấy ngày nay kỳ thật không có nhổ tơ vàng, hắn luôn cảm thấy Tôn Quang Hào bên này có ẩn tình khác.

"Huynh đệ, lần này tất cả đều phải dựa vào ngươi." Tôn Quang Hào cho Trương Lai Phúc đưa một điếu thuốc, hắn cái này khẽ vươn tay, Trương Lai Phúc nhìn thấy cổ tay hắn trên có mấy cái vết thương.

Loại này vết thương Trương Lai Phúc cũng không lạ lẫm, trong lòng bàn tay hắn thượng cũng có một đầu, lần trước hắn nhìn thấy Tổ sư gia thời điểm, hắn nói chính hắn đang nằm mơ, Tổ sư gia chừa cho hắn đạo vết thương, nói cho hắn đây không phải mộng.

Chẳng lẽ Tôn Quang Hào cũng thụ Tổ sư gia trừng trị?

Trương Lai Phúc có việc đều là trực tiếp hỏi: "Tôn đại ca, tay ngươi trên cổ tay thương là thế nào đến?"

Tôn Quang Hào thở dài, nhãn tình có chút phiếm hồng: "Dưới mắt vẫn là bị thương ngoài da, ta còn có thể gánh vác được, lần sau không biết sẽ làm bị thương ở nơi nào, cũng không biết muốn đả thương thành bộ dáng gì, huynh đệ, ta đầu này tính mệnh nhưng lại tại trên tay ngươi."

Trương Lai Phúc rất đồng tình Tôn Quang Hào tao ngộ, nhưng Tôn Quang Hào không nói trọng điểm: "Tôn.