Chương 196: Khát máu la bàn (4)

Chương 196: Khát máu la bàn (4)

đại ca, là ai đem ngươi cho thương rồi? Chuyện này cùng tơ vàng có quan hệ sao?"

Tôn Quang Hào lắc đầu:

"Chuyện này cùng tơ vàng quan hệ rất lớn, có tơ vàng ta liền không cần sợ hãi."

Hắn nói vẫn như cũ mơ hồ, Trương Lai Phúc không có lên tiếng.

Ngươi không nói cũng không quan hệ, lúc nào chờ ngươi nói lời nói thật, lúc nào chúng ta lại nói tơ vàng sự tình.

Đám nhân công bốc vác thu thập phế tích, Tượng Nhân nhóm trở về tiếp liệu, cùng ngày không có khởi công.

Phế tích chuyên chở ra ngoài mười mấy xe, Trương Lai Phúc một xe một xe kiểm tra, đặt ở cục gạch dưới đáy màn cửa bị hắn thu hồi đi, mấy cái hoàn chỉnh y phục giá đỡ cũng đều bị Trương Lai Phúc thu hồi đi, liền ngay cả đoạn mất hồ nước ấm trà cũng bị hắn thu hồi đi.

Cái này hồ nước mảnh vỡ còn rất sắc bén, Trương Lai Phúc trên ngón tay cái bị cắt cái người.

Khoảng thời gian này mỗi ngày nhổ dây kẽm, Trương Lai Phúc đầy tay đều là người, đã sớm quen thuộc.

Đồ vật thu hết tốt, Trương Lai Phúc vẫn cảm thấy không nỡ, lại đem trong tay tất cả mọi thứ tất cả đều kiểm tra một lần, sợ có đồ vật rơi xuống.

Chờ kiểm tra đến đĩa đen thời điểm, Trương Lai Phúc phát hiện tình trạng không đúng.

Trước đó đĩa đen tình trạng liền không đúng lắm, đĩa không chuyển, bên trên giống như mơ hồ xuất hiện khắc độ.

Hôm nay đĩa vẫn như cũ không chuyển, nhưng khắc độ rõ ràng hơn.

Cái này giống như không phải khắc độ, tâm thượng dọc theo bốn đầu thực tuyến, tám đầu hư tuyến, giống như chỉ thị chính là bốn phương tám hướng.

Dùng cái này xem ra, đây đúng là cái la bàn, Trương Lai Phúc trước đó phỏng đoán cũng không có sai.

Nhưng thứ này làm sao chỉ phương hướng đâu?

Trương Lai Phúc xuất ra đồng hồ báo thức, chuẩn bị cùng hắc la bàn giao lưu một phen.

"A Chung, ta thương ngươi nhất, ngươi cho ta cái hai điểm ... " Trương Lai Phúc niệm mấy lần, vừa muốn lên dây cót, suy tư một lát, hắn nắm tay từ dây cót vặn tử thượng buông ra.

Vạn nhất nếu không phải hai điểm đâu?

Nếu là một điểm còn dễ nói, vạn nhất lại đến cái ba điểm nhưng làm sao bây giờ?

Trương Lai Phúc ngẩng đầu nhìn Đông Sương phòng nóc nhà, cảm thấy chuyện này tạm thời không cần làm phiền A Chung.

Đĩa đen thượng nguyên bản cái gì cũng không có, hiện tại đột nhiên có nhiều như vậy thực tuyến cùng hư tuyến, đây là duyên cớ gì tạo thành?

Cái này trên mâm sẽ hay không có cái gì ám văn loại hình đồ vật?

Trương Lai Phúc tại trên mâm tỉ mỉ sờ hồi lâu, không có sờ đến ám văn, lại sờ một tay vết máu.

Hắn ngón cái trước đó bị ấm trà cắt vỡ, nguyên bản đã không chảy máu, hiện tại không biết tại sao, vết thương lại mở, máu chảy tại trên mâm.

Trương Lai Phúc tìm khối khăn tay, đang nghĩ đem huyết xát, chợt thấy đĩa đen thượng vết máu ngưng kết đến một chỗ, thành một cái huyết châu.

Cái này đĩa thích huyết?

Trương Lai Phúc nhìn một chút ngón cái thượng vết thương, lại nhìn một chút bàn diện.

Cái này huyết châu ngưng kết tại đĩa biên giới, phảng phất chính chỉ hướng một phương hướng nào đó.

Cái này chỉ là phương hướng nào?

Trương Lai Phúc phát một chút đĩa đen, đĩa đen tại chi chỗ ngồi xoay chầm chậm.

Chờ đĩa dừng lại về sau, huyết châu vẫn tại vị trí cũ, từ tâm ngay cả đến huyết châu, họa một đường thẳng, phương hướng vẫn như cũ không thay đổi.

Trương Lai Phúc nhiều lần chuyển mấy lần, phương hướng một mực không thay đổi.

Cái này mai huyết châu chỉ hướng cái nào đó địa phương cố định.

Trương Lai Phúc cầm đĩa đen, đi đến trong viện, huyết châu chỉ phương hướng từ đầu đến cuối không thay đổi.

Nó một mực chỉ hướng sụp đổ chính phòng.

Trương Lai Phúc bưng đĩa đen, đi hướng chính phòng phế tích, đĩa đen thượng huyết châu đột nhiên động.

Nó từ đĩa biên giới, dần dần hướng phía tâm tới gần.

Trương Lai Phúc mỗi đi một bước, huyết châu ngay tại hắc trên bàn xê dịch một bước, hắn dừng ở nguyên bản thuộc về phòng khách vị trí bên trên, huyết châu dừng lại tại tâm bên phải.

Lúc này Trương Lai Phúc thấy rõ, huyết châu là la bàn muốn chỉ thị mục đích, tâm chính là vị trí của chỗ hắn.

Trương Lai Phúc tiếp tục hướng phải đi, hắn đi đến nguyên bản thuộc về phòng ngủ vị trí, huyết châu cũng đi theo phía bên phải di động, cách tâm đã gần vô cùng.

Hắn đi đến nguyên bản thuộc về giường vị trí, huyết châu cơ hồ cùng tâm trùng hợp.

Trương Lai Phúc đứng tại trên vị trí này, dậm chân, thanh âm phi thường chắc chắn, không có nghe được bất luận cái gì dị hưởng.

Tây Sương phòng có cái hầm, Trương Lai Phúc đi đến hầm miệng thời điểm, vô luận như thế nào dậm chân cũng nghe không đến dị hưởng.

Chẳng lẽ chính phòng phía dưới cũng có hầm sao? Cái này hầm phải đánh thế nào mở đâu?

Có hầm, liền nhất định có hầm miệng, có hầm miệng liền nhất định có khe cửa.

Trương Lai Phúc xuất ra mười tám đạo tơ vàng, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi có thể tìm tới đầu kia khe hở sao?"

Tơ vàng trên mặt đất run rẩy, biểu thị nàng có thể thử một chút.

Đây là Trương Lai Phúc tự tay rút ra tơ vàng, nàng nguyện ý thử một chút, Trương Lai Phúc tự nhiên tin được nàng.

Cái kia nghĩ đến, nàng cái này thử một lần, một mực thí đến sau nửa đêm.

Nghiêm Đỉnh Cửu nửa đêm rời giường đi nhà vệ sinh, nhìn thấy Trương Lai Phúc đang ở trong sân đứng.

Hắn chỉ nhìn một chút, làm bộ không có việc gì phát sinh, đi nhà xí, tranh thủ thời gian trở về phòng đi ngủ.

Ở chung thời gian dài như vậy, Nghiêm Đỉnh Cửu tổng kết một đầu quy luật, không muốn tổng nhìn chằm chằm Lai Phúc huynh nhìn, vạn nhất Lai Phúc huynh về nhìn qua, vậy cũng không biết muốn chuyện gì phát sinh.

Trương Lai Phúc chuyên chú nhìn chằm chằm tơ vàng, tơ vàng đầu trên mặt đất tùy ý đong đưa, cũng không biết là thật có linh tính, hay là bị gió thổi, có vẻ hơi lười biếng.

Hắn chưa từng có phân trách cứ, chỉ là kiên nhẫn khuyên bảo: "A Ti, mặc dù ngươi tới được hơi trễ, nhưng chúng ta ở chung thời gian không tính ngắn, ta đối với ngươi là dùng thực tình, nhưng từ khi cách nhổ tia khuôn mẫu, ngươi liền không thế nào nói chuyện với ta."

Ta không phải cái kia nóng lòng cầu thành người, nhưng những ngày này ta làm sao đối ngươi, ngươi cũng nhìn ra, mỡ bò, mật ong, trứng gà thanh, cái gì tốt chúng ta ăn cái gì, ta nhưng cho tới bây giờ không có bạc đãi qua ngươi.

Trước đó ta muốn học mê cục, cho tới bây giờ đều không thể học được, ta biết trong này học vấn rất sâu, cũng không dám bức ngươi làm cho quá gấp, hiện tại để ngươi tìm cái lỗ, ngươi phí như thế lớn kình, có phải là có chút không nên?

Ngươi ở ta nơi này đùa nghịch chút ít tính tình, ta đều không nói cái gì, ai bảo ta sủng ái ngươi, để cho ngươi. Nhưng ngươi để đèn lồng nhìn ngươi thế nào? Ngươi để Thường San nghĩ như thế nào ngươi? Dù giấy, ngọn đèn, cái ô các nàng đều trong phòng nhìn, ngươi như thế bất tranh khí, để ta làm sao cho ngươi tranh cái danh phận?

"Ta cái này cũng chờ mấy cái giờ, một đường nhỏ ngươi còn không có tìm được, ngươi hỏi một chút các nàng tỷ mấy cái có như thế không dùng được sao? Ta nghĩ thay ngươi nói một câu, ta đều cảm thấy đỏ mặt."

Hắn nói liên miên lải nhải một mực nói, nói hơn một cái giờ không dừng lại đến, cũng không biết là đem tơ vàng nói phiền, vẫn là đem tơ vàng nói sợ, tơ vàng đầu trên mặt đất lúc ẩn lúc hiện, đột nhiên vào trong khe gạch.

Lần này quấn lại rất sâu, theo Trương Lai Phúc nhìn ra, xuống đất chí ít hơn một trượng.

Trương Lai Phúc rất hưng phấn:

"A Ti, ta liền biết chúng ta có chân tình ý, ngươi nhìn kỹ một chút, phía dưới có phải là có cái hầm?"

Tơ vàng tại trong lòng bàn tay hắn trong có chút rung động, xem như đáp lại, phía dưới xác thực có hầm!

Trương Lai Phúc thuận tơ vàng khí lực một khối dùng sức, tơ vàng bắt đầu ở trên mặt đất song song di động.

Nó trên mặt đất vạch ra một đầu dài hơn ba thước khe hở, đầu này khe hở là thông hướng hầm cửa vào sao?

Tơ vàng tiếp tục trên mặt đất bình di, trên mặt đất vạch ra ba cái đường thẳng, Trương Lai Phúc lúc này thấy rõ. Cái này ba cái đường thẳng đối ứng chính là cửa vào viền dưới, trái xuôi theo cùng phải xuôi theo.

Thượng xuôi theo ngay cả chính là môn trục, tơ vàng không xuyên qua được, cho nên họa không ra biên tới.

Như là đã trông thấy cửa vào, có thể đem cửa vào này mở ra sao?

Cái này tơ vàng xác thực linh tính tốt, nàng biết Trương Lai Phúc muốn làm gì, nàng từ trái xuôi theo xuyên vào, từ phải xuôi theo xuyên ra tới, tại mặt ngoài vòng qua một vòng, lại từ trái xuôi theo xuyên vào.

Cứ như vậy tới tới lui lui xuyên mười mấy lội, nàng đem hầm miệng cánh cửa trói rắn chắc, tơ vàng hai đầu quấn ở cùng một chỗ, cho Trương Lai Phúc làm cái xách tay.

Tuy nói có xách tay, nhưng cái này xách tay không tốt phát lực, tơ vàng quá nhỏ, rất dễ dàng thương tay.

Trương Lai Phúc cầm Thiết Bàn Tử đệm ở trên tay, nâng xách tay dùng sức đi lên kéo một cái.

Vốn cho rằng hầm môn sẽ phi thường nặng nề, nhưng Trương Lai Phúc nghĩsai, hắn thoáng một lần phát lực, liền đem hầm cửa mở ra, mà lại cửa mở đến phi thường trôi chảy, cơ hồ không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Lão Khưu tại phòng này thượng xác thực hạ công phu, nếu không có la bàn cùng tơ vàng, Trương Lai Phúc đời này cũng không nghĩ đến, hắn một mực chỗ ngủ thế mà cũng có cái hầm.

Trương Lai Phúc dẫn theo đèn lồng hạ hầm, la bàn huyết châu cùng tâm triệt để trùng hợp, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không biết cái hầm này bao nhiêu năm không ai tiến vào, sợ hãi bên trong thiếu dưỡng, còn cố ý quan sát một chút đèn lồng bên trong hỏa diễm.

Đèn lồng bên trong ánh nến thiêu đến rất bình ổn, trong hầm ngầm không khí cũng không vẩn đục, đem so sánh với oi bức thời tiết, trong hầm ngầm mười phần mát mẻ, so Tây Sương phòng hầm còn muốn thoải mái dễ chịu.

Toà này hầm rõ ràng có hoàn thiện thông gió công trình, một tòa trong viện, đồng dạng hầm thế mà tu hai cái, Lão Khưu đúng là cái người cẩn thận.

Chờ một hồi, hai cái này hầm giống như không hoàn toàn đồng dạng.

Trương Lai Phúc phát hiện chính phòng phía dưới hầm không gian rõ ràng lớn thêm không ít, cảm giác so toàn bộ chính phòng còn lớn hơn.

Không đúng, không thôi.

Từ trên trực giác để phán đoán, Trương Lai Phúc cảm thấy toà này hầm so cả viện đều lớn.

Cái này liền không có đạo lý, toà này hầm cùng Tây Sương phòng bên kia hầm cũng không tương liên, có thể từ không gian nhìn lại, Tây Sương phòng dưới mặt đất tất cả bộ phận đều bị bao quát tại cái hầm này bên trong.

Trừ diện tích lớn, cái này hầm còn có khác chỗ đặc biệt sao?

Giống như có chút đặc biệt, là một loại không nhìn thấy đặc biệt.

Trương Lai Phúc nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, hắn nghe được một chút vị ngọt, rất nhạt một cỗ vị ngọt.

Mặc dù rất nhạt, nhưng để Trương Lai Phúc tâm tình phi thường vui vẻ.

Tôn Quang Hào đã từng hỏi hắn, chuyển tới nơi này về sau, có phải là trở nên đặc biệt thích ăn đường?

Trương Lai Phúc xác thực trở nên thích ăn đường, chẳng lẽ chính là cỗ này vị ngọt dẫn đến?

Vị ngọt?

Xanh Cốt thôn, Diêu Gia lão trạch ... Tại những địa phương này, giống như đều có cùng loại vị ngọt.

Trương Lai Phúc trong lòng run lên, ý thức được nơi này không thể ở lâu.

Hắn dẫn theo đèn lồng, lập tức rời đi hầm, đóng lại hầm miệng.

Hầm miệng ngay tại bên giường, rời giường rất gần, còn không ở giường dưới đáy, chỉ cần đóng cửa lại, một điểm vết tích cũng nhìn không ra, so Tây Sương phòng hầm làm được còn ẩn nấp.

Trương Lai Phúc đi ra chính phòng, đi Đông Sương phòng, đem hắc la bàn cất kỹ.

Nằm ở trên giường, Trương Lai Phúc bắt đầu đánh giá lại toàn bộ sự kiện.

Khưu Thuận Phát giết Vinh Lão Ngũ, trên thân cõng vụ án lớn như vậy, lại muốn liều chết chạy về đến, để ta đem tòa nhà này giữ vững, chẳng lẽ cũng bởi vì tòa nhà này là Ma Cảnh cửa vào?

Ma Cảnh cửa vào với hắn mà nói rất trọng yếu sao? Hắn tại sao phải trông coi Ma Cảnh cửa vào?

Hắn đã là bán dưa, cũng là tiên sinh dạy học, thân kiêm hai cái Hành Môn, chẳng lẽ đã nhập ma rồi?

Thủ vững Ma Cảnh cửa vào là chức trách của hắn sao? Cái chức này trách là ai phân phối cho hắn? Ma Vương sao?

Hắn đã nghĩ giữ vững Ma Cảnh cửa vào, vì cái gì không mình ở chỗ này, nhất định phải đem phòng này thuê?

Tôn Quang Hào rõ ràng biết toà này phòng ở bí mật, hắn vội vã đem chính phòng tu bên trên, đoán chừng cũng là sợ Ma Cảnh cửa vào bại lộ.

Hắn cùng Khưu Thuận Phát đến cùng tốt bao nhiêu quan hệ, chuyện lớn như vậy, hắn đều nguyện ý giúp đỡ Khưu Thuận Phát che giấu?

Trương Lai Phúc trở mình, trong lòng một trận lo lắng.

Cái này cái chiếu nên đổi, bên trên tất cả đều là gờ ráp.

Cái giường này quá nhỏ, ngay cả chân đều duỗi không ra.

Làm sao đột nhiên cảm thấy giường tiểu rồi? Cái giường này không phải ta tự tay chọn sao? Trước đó ngủ được không đều thật tốt sao?

Đây là ta chọn cái giường kia sao?

Trương Lai Phúc đột nhiên ngồi dậy, tại bên trong Đông Sương phòng liếc nhìn một vòng.

Cái bàn không thấy, cái ghế không thấy, còn lại hai hộp gỗ.

Giường đích xác rất nhỏ, chính là Phòng Đông lưu lại cái giường kia.

Trên giường không có chăn, chỉ có cái phá cái chiếu.

Đông Sương phòng vì cái gì biến thành trước kia dáng vẻ rồi?

Ta vừa mua những cái kia đồ dùng trong nhà đều đi đâu rồi?

Chính phòng cũng biến thành trước kia dáng vẻ sao?

Vừa rồi ra thời điểm, chỉ mới nghĩ mê muội cảnh sự tình, giống như không có nhìn kỹ.

Chờ một hồi, ta vừa rồi từ cái kia ra?

Là từ chính phòng ra sao?

Chính phòng không phải sập sao?

Tường đều phá, phế tích đều thanh lý đi, nhưng ta từ trong địa đạo ra thời điểm, vì cái gì còn có thể trông thấy chính phòng giường?

Trương Lai Phúc đi đến viện tử, nhìn thấy chính phòng hoàn hảo không chút tổn hại, còn tại nguyên địa..