Chương 197: Dạy hư học sinh (1)

Chương 197: Dạy hư học sinh (1)

Nguyên bản sụp đổ chính phòng hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trong viện, Trương Lai Phúc đi Tây Sương phòng tìm một vòng, không thấy được Hoàng Chiêu Tài, lại đi người gác cổng tìm một vòng, không tìm được Nghiêm Đỉnh Cửu.

Tây Sương phòng hầm tử hắn cũng đi tìm, bên trong không có Hoàng Chiêu Tài hành lý, cũng không có Trương Lai Phúc mang về thương.

Trương Lai Phúc không chút kinh hoảng, loại tình huống này không phải lần đầu tiên xuất hiện, hắn bây giờ không tại hắn quen thuộc trong viện, mà là tại một cái thế giới khác.

Dư Trường Thọ đã từng nói cho hắn, thế giới này chính là Ma Cảnh.

Hiện tại vấn đề là làm như thế nào đi trở về đi?

Trương Lai Phúc lập tức trở về chính phòng, hạ hầm, trong hầm ngầm dạo qua một vòng, lại từ hầm miệng đi ra.

Hầm miệng còn tại bên giường, vị trí này thiết kế đến xác thực hợp lý, ra hầm miệng thời điểm, sẽ không bị giường đụng phải đầu.

Nhưng đã nhìn thấy giường, hơn nữa còn là Phòng Đông lưu lại giường cũ, vậy cũng không cần nghĩ nhiều nữa, hắn còn tại Ma Cảnh bên trong, căn bản không đi ra ngoài.

Đường cũ trở về khẳng định không được  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Ma Cảnh lối ra cùng cửa vào đều không tại cùng một cái vị trí, cái kia lối ra hẳn là ở chỗ nào?

Kỳ thật chuyện này không có phức tạp như vậy, tại Du Chỉ sườn núi Ma Cảnh, Trương Lai Phúc cùng Dư Trường Thọ, Trịnh Tu Kiệt, Do Nhị tiểu thư ở chung đều rất tốt, loại chuyện này, trực tiếp tìm người hỏi một chút là được.

Đối Ma Cảnh không cần trong lòng còn có sợ hãi, Trương Lai Phúc tại Ma Cảnh thời gian không bị hạn chế, nhiều đi một chút nhìn xem, cũng không có quan hệ gì. Ma Cảnh bên trong người làm việc ngay thẳng, đối xử mọi người lại nhiệt tình, tại cái này nhiều nhận biết mấy người bằng hữu, cũng là chuyện tốt.

Trương Lai Phúc đi ra viện tử, đi tới Cẩm Tú hẻm, trong ngõ hẻm bên cạnh truyền đến con hát luyện giọng thanh âm.

"' ' uy nha nha nha!"

Nghe thanh âm này hẳn là một cái vai đào, Trương Lai Phúc lần theo thanh âm đi tới, vị này con hát ngay tại sát vách viện tử.

Tại Nhân Thế, Trương Lai Phúc sát vách ở một cái Hí Ban Tử, làm sao đến Ma Cảnh, sát vách ở vẫn là con hát?

Đây chỉ là trùng hợp sao?

Trương Lai Phúc gõ gõ cửa, muốn đi vào hỏi một chút đường, cửa khép hờ, Trương Lai Phúc ngón tay đụng một cái liền mở.

Trong viện đứng vị kia con hát, thượng xuyên thanh gấm thủy tụ áo khoác, ống tay áo thêu lên ám văn gãy nhánh hoa. Rơi xuống làm thanh váy xếp nếp, bên hông buộc lấy một đầu cũ lụa trắng cung thao, tấm lụa lên một vạch nhỏ như sợi lông, cuối cùng buông thõng hai viên tiểu tiểu chuông đồng, linh đang nhìn xem rất đáng yêu, nhưng vô luận vị này con hát làm sao động, chuông này một tiếng đều không vang.

Tóc nàng chải bóng loáng, thái dương thiếp mặt, ngân trâm chặn ngang, trên mặt bạch phiến thoa đến vân, lông mày dài nhỏ, khóe mắt mang theo đỏ ửng.

Đến Vạn Sinh châu thời gian dài như vậy, hàng xóm còn ở cái Hí Ban Tử, Trương Lai Phúc đối hí khúc cũng có chút nghiên cứu, từ hoá trang đến xem, đây là cái thanh y.

Nàng đứng tại ánh trăng bên trong, dưới chân là gạch xanh, mặc chính là mỏng ngọn nguồn vải xanh hí giày, mũi giày đối đến cực chính, gót chân lại có chút treo lấy, phảng phất không hoàn toàn giẫm thực.

Cộc cộc cộc cộc!

Thanh y mở hát.

"Nửa đêm càng sâu người không tại, cũ tỉnh mộng đầu nguyệt lại tới!"

Giọng hát kéo đến thật dài, âm cuối như bị người dắt lấy, không chịu rơi xuống đất.

Nàng không chịu rơi xuống đất, Trương Lai Phúc cũng không tốt mở miệng.

Mãi mới chờ đến lúc nàng hai câu này hát xong, thừa dịp nàng lấy hơi thời cơ, Trương Lai Phúc tranh thủ thời gian ôm quyền hành lễ: "Quấy rầy, ta muốn hỏi cái đường."

"Uy nha ~" thanh y ngay tại khí trên miệng, bị Trương Lai Phúc như thế đánh đoạn, thật vất vả mới đem thở hổn hển vân.

Nàng bước nhỏ hướng về phía trước, trước hướng phía Trương Lai Phúc còn cái lễ, nghiêng mặt nhìn xem Trương Lai Phúc, ánh mắt bên trong mang theo ba phần ngượng ngùng, ba phần hiếu kì, ba phần mừng rỡ cùng một điểm không đành lòng.

"Công tử, đây là muốn đi về nơi đâu?" Thanh y lại mở hát.

Trương Lai Phúc cũng không biết hát, chỉ có thể hơi thả chậm một điểm ngữ tốc, dùng tương đối trang trọng ngữ khí hồi đáp: "Ta muốn đi Nhân Thế."

"Nhân Thế đường xa lối rẽ nhiều, ngươi muốn đi cái kia một đầu a?" Thanh y một mực nhìn lấy Trương Lai Phúc, nhãn tình không nháy mắt, biểu lộ bất động, liền ngay cả hát hí thời điểm, bờ môi đều không có khép mở.

Một trận gió lạnh thổi đến, thanh y thái dương sợi tóc ở trên mặt có chút run rẩy, nếu không phải tóc này còn có thể động, Trương Lai Phúc thật sự cho rằng vị này thanh y mặt là vẽ ra đến.

"Ta muốn đi tốt nhất đi cái kia một con đường."

"Tốt nhất đi?"

Thanh y cười một tiếng, khóe miệng có chút động một chút xíu, "Tốt nhất đi đường, sợ là ngươi đã đi không được."

"Vì cái gì đi không được? "

"Ai nha!" Thanh y than nhẹ một tiếng, múa lên thủy tụ, vòng quanh Trương Lai Phúc dạo qua một vòng, khắp khuôn mặt là vẻ u sầu.

"Nô gia tại cái này hát hí khúc, lại không phải hát cho người sống nghe, ngươi nghe thấy nô gia kịch nam, sợ là đã không sống được, đáng tiếc, đáng tiếc nha!" Đang khi nói chuyện, thanh y rất khó chịu địa dùng thủy tụ xoa xoa nước mắt.

Trương Lai Phúc cũng thở dài: "Vậy ngươi cảm thấy ta nên đi con đường nào đâu?"

Thanh y khẽ che môi son, tiếng buồn bã hát nói: "Công tử chớ sợ, công tử chớ khóc, công tử nỗi khổ trong lòng sở, nô gia tất cả đều biết được. Đã tới mức độ này, cũng là trong số mệnh chú định, công tử còn có cái gì chưa thoả mãn tâm nguyện, lại cùng nô gia nói, có thể thành hay không tạm thời bất luận, nói ra tốt xấu thống khoái một chút, công tử, công tử nha ... Công tử ngươi đi đâu?"

Thanh y ngẩng đầu một cái, phát hiện Trương Lai Phúc đi.

Không phải bị dọa chạy, Trương Lai Phúc ung dung xoay người, sải bước địa đi.

Thanh y không để ý tới giải, lần thứ nhất nhìn thấy nàng người, bị dọa điên, dọa chạy, dọa khóc, những này đều hợp tình hợp lí, người này cứ như vậy đi là có ý gì?

"Công tử, ngươi đi nơi đó?" Thanh y hai chân không nhúc nhích, thân thể trực tiếp trôi dạt đến Trương Lai Phúc trước mặt.

"Ta mặt khác tìm người hỏi đường đi." Trương Lai Phúc tiếp tục đi lên phía trước, không có nhìn nhiều nàng một chút.

"Ngươi vừa mới không phải tìm nô gia hỏi đường, vì cái gì lại muốn khác tìm hắn người?"

"Bởi vì nói chuyện với ngươi tốn sức." Trương Lai Phúc trả lời rất trực tiếp.

Thanh y còn không phục: "Nói chuyện với ta làm sao liền tốn sức?"

"Ta liền hỏi một con đường, ngươi nửa ngày đều nói không nên lời." Trương Lai Phúc bước nhanh hơn, hắn không muốn cùng lấy con hát lãng phí thời gian.

"Ngươi là chê ta nói chuyện không lanh lẹ?"

Thanh y che miệng cười một tiếng, "Công tử đã là thích nhanh nhẹn, cái kia nô gia liền nhanh nhẹn một chút."

Thanh y khẽ khom người, dài nhỏ thân hình két ba ba rung động.

Nàng lưng nhô lên, vai tuyến ngoại khuếch trương, phảng phất có đồ vật từ nàng trong thân thể toàn bộ khung xương mở ra, đem nàng từ yếu đuối nữ tử chống đỡ thành tráng hán khôi ngô.

Thủy tụ theo gió mà lên, hướng trên mặt một vòng, tóc xanh, phấn trang điểm, lông mày nhỏ nhắn, môi son, như bị nước trôi mở họa, từng khối từng khối tại trên mặt nàng tản mất, hóa thành từng đoàn từng đoàn mực in, tại trên mặt nàng vặn vẹo xoay chuyển, đợi đến một lần nữa định hình, khuôn mặt xinh đẹp biến thành một trương vai mặt hoa.

Trương này vai mặt hoa rất có đặc thù, mặt mày chỗ là bạch, mũi thở hai bên điểm hai túm bạch cánh mũi, gương mặt có hồng, lam toái hoa, cái trán vẽ lấy phật châu văn.

Trên đầu mang theo vòng kim cô, bên miệng treo râu giả, mặc một bộ miếng vải đen áo ngắn, bên hông buộc thư thái tơ lụa, ống quần bó chặt, phối miếng vải đen khoái ngoa, trước ngực treo một xuyên lớn viên phật châu, cầm trong tay một đầu thủy ma thiền trượng.

Người này tướng mạo tốt nhìn quen mắt, Trương Lai Phúc nhất thời nhớ không ra thì sao đây là ai.

Cái kia vai mặt hoa hướng phía Trương Lai Phúc quát một tiếng nói:

"Ngột hán tử kia! Đêm khuya, muốn đi về nơi đâu?"

Người này nói sảng khoái, Trương Lai Phúc lập tức trả lời: "Muốn hướng Nhân Thế đi!"

Vai mặt hoa khẽ múa thiền trượng, vuốt vuốt phật châu: "Hướng Nhân Thế đi làm gì? Hẳn là muốn hành hung làm bậy?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta là trung thực bản phận người, không có hành hung làm bậy thói quen."

Vai mặt hoa đem thiền trượng hướng trên mặt đất đâm một cái, quát:

"Ta hỏi ngươi, ngươi là làm cái gì kiếm sống?"

Vấn đề này còn không tốt lắm trả lời, Trương Lai Phúc lo nghĩ: "Gần nhất một mực tại nhổ dây kẽm."

"Hừ hừ!"

Vai mặt hoa cười lạnh một tiếng, "Đã là nhổ dây kẽm, đi lấy mười cân thép tốt tia đến, tinh tế cắt làm thịt thái, không muốn thấy nửa điểm rỉ sét ở phía trên."

Cắt làm thịt thái!

Trương Lai Phúc biết người kia là.