Chương 197: Dạy hư học sinh (2)

Chương 197: Dạy hư học sinh (2)

ai

Hắn cùng cái này vai mặt hoa đối mặt một lát, lắc lắc đầu nói: "Ta không dừng a!"

Vai mặt hoa gầm thét một tiếng: "Ngươi vì sao không cắt?"

"Bởi vì ta là đến tiêu khiển ngươi." Trương Lai Phúc một quyền đánh vào vai mặt hoa trên mặt, đánh xong liền chạy.

Cái này không thể trách Trương Lai Phúc tay hung ác, cùng người này căn bản nói không rõ ràng, nói xong lời cuối cùng khẳng định phải đánh lên, còn không bằng ta đánh trước một quyền, chiếm tiện nghi lại nói.

Vai mặt hoa tại sau lưng đuổi sát, đuổi theo ra Cẩm Tú hẻm, một mực đuổi tới Chức Thủy Hà bên cạnh.

Hai người dọc theo bờ sông chạy như điên, vai mặt hoa sau lưng Trương Lai Phúc một bên đuổi theo một bên chửi rủa: "Ta tại Nhị Long Sơn vào rừng làm cướp, cả ngày cướp tiền cướp hàng, cũng không dám nói mình làm chính là đứng đắn kiếm sống, ngươi một cái nhổ dây kẽm cũng dám nói mình đứng đắn?"

Trương Lai Phúc không chạy, quay đầu lại nhìn hằm hằm vai mặt hoa: "Ta nhổ cái dây kẽm làm sao liền không đứng đắn rồi?"

Vai mặt hoa vung lên thiền trượng:

"Ngươi có hay không trộm người thép tốt? Có hay không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu? Có hay không ngay tại chỗ lên giá? Dám nói một cọc chuyện xấu ngươi chưa làm qua?"

Trương Lai Phúc vỗ bộ ngực:

"Tay nghề thượng sự tình, ta xứng đáng lương tâm."

Vai mặt hoa cất tiếng cười to:

"Ngươi như thật có lương tâm, làm sao lại đi tới cái này địa giới? Không cần nhiều lời, ăn trước ta một trượng."

Hô

Thiền trượng đối diện bay tới, chỉ nghe phong thanh, liền biết đây là cái đồ thật.

Thứ này đến cùng đa trọng, Trương Lai Phúc không có đi đánh giá, nhưng hắn biết mình trong tay tất cả binh khí đều không cách nào chống đỡ.

Trương Lai Phúc triệt thoái phía sau bước tránh thoát thiền trượng, đem đèn lồng hướng trên mặt đất đâm một cái, cường quang lấp lóe ở giữa, hắn thân ảnh biến mất không thấy.

Vai mặt hoa giận tím mặt: "Khá lắm nhổ dây kẽm, ngoài miệng nói sạch sẽ, trên tay lại làm loại này chướng nhãn pháp, ngươi nói ngươi là bản phận người, cũng không dám ở trước mặt ra cùng ta đánh lên một lần?"

Đang khi nói chuyện, vai mặt hoa vung lên thiền trượng, hướng phía sau lưng liền đánh.

Trương Lai Phúc đang đứng tại vai mặt hoa sau lưng, chuẩn bị cầm nan dù đâm hắn.

Nan dù còn không có đụng phải da thịt, thiền trượng tới trước Trương Lai Phúc trán.

Trương Lai Phúc tranh thủ thời gian trốn tránh, vai mặt hoa có vẻ như có thể nhìn thấy hắn, chẳng lẽ là dưới đĩa đèn thì tối mất đi hiệu lực rồi?

Chỉ hiện lên một chiêu còn chưa đủ, vai mặt hoa cầm thiền trượng, một chiêu tiếp một chiêu hướng Trương Lai Phúc đánh tới.

Trương Lai Phúc bị bức phải liên tục lùi về phía sau, cùng đèn giấy khoảng cách càng ngày càng xa, thân ảnh cũng chầm chậm hiển hiện ra.

Nắm căn nan dù đi theo vai mặt hoa thiền trượng đi đánh, đây nhất định không chiếm được lợi lộc gì.

Trương Lai Phúc đem nan dù ném ra ngoài, kém chút đánh trúng vai mặt hoa trán, vai mặt hoa tránh thoát nan dù, vung lên thiền trượng đến đánh Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc tránh trước quá lớn diễn viên hí khúc thiền trượng, xoay tay lại từ phía sau móc ra một thanh dù che mưa, chiếu vào vai mặt hoa trên tay liền đánh.

Vai mặt hoa tranh thủ thời gian buông ra thiền trượng, hắn đầu này thiền trượng quá nặng, mang theo thiền trượng trốn không thoát Trương Lai Phúc dù che mưa.

Né tránh dù che mưa về sau, vai mặt hoa lại đi cầm thiền trượng, Trương Lai Phúc đột nhiên vừa mở dù, dù bên trong vung ra hai cây nan dù, đâm tại vai mặt hoa trên cằm.

Đây là phá tán bát tuyệt tay chân lên mặt cùng gãy xương đoạt mệnh, Trương Lai Phúc đặt ở một khối dùng.

Nan dù đã đụng phải cái này vai mặt hoa, Trương Lai Phúc lập tức nối liền tu tán tượng âm tuyệt chiêu, xương cốt đứt gãy.

Hắn muốn đem nan dù bẻ gãy hai cây, chỉ cần nan dù đoạn mất, cái này vai mặt hoa xương cốt cũng liền đi theo đoạn mất.

Giống như vậy chiến thuật, Trương Lai Phúc xe nhẹ đường quen, nhưng hôm nay không biết tình huống gì, Trương Lai Phúc ngay cả vặn vài chục cái, nan dù thế mà gãy không ngừng.

Thuộc như cháo tuyệt chiêu thế mà không dùng được, Trương Lai Phúc mười phần khó hiểu.

Vai mặt hoa cầm thiền trượng, còn tại từng bước ép sát, Trương Lai Phúc gãy không ngừng nan dù, đổi đi xé mặt dù.

Hôm nay thật tà môn, mặt dù so với sắt da còn cứng rắn, Trương Lai Phúc tốn bao nhiêu khí lực đều xé bất động mảy may.

Xương cốt đứt gãy là dùng dù oán khí đả thương người, thông qua oán khí để người cùng dù đồng mệnh tương liên, dù đoạn người đoạn.

Cái này vai mặt hoa khá tốt, hắn không biết dùng phương pháp gì, đem Trương Lai Phúc xương cốt đứt gãy cho phá giải.

Dưới đĩa đèn thì tối tại hắn cái này vô dụng, xương cốt đứt gãy tại hắn cái này cũng vô dụng, Trương Lai Phúc còn có thể nghĩ đến cái gì biện pháp?

Hắn từ trong tay áo vung ra đến mấy cây nan dù, một tổ một chiết, xếp thành đèn lồng khung xương, tại khung xương thượng dán một tầng giấy bản, một cái đèn lồng đầu bị hắn gãy ra.

Trương Lai Phúc không có vội vã tìm đèn lồng cột, lần này hắn không muốn làm phổ thông đèn lồng, hắn muốn cho cái này con hát một điểm đặc thù chiếu cố.

Hắn hướng trong tay áo rút tay về, sờ sờ tơ vàng.

Tơ vàng cùng Trương Lai Phúc có cảm ứng, nàng một đầu luồn vào đèn lồng, trói lại ngọn nến, bên kia cuốn lấy dù che mưa, đem đèn lồng đầu cùng cán dù liền tại một khối.

Trương Lai Phúc đem cán dù xem như đèn lồng cột, hướng trên mặt đất đâm một cái, vạch lên diêm.

Tơ vàng vòng quanh ngọn nến hướng diêm bên cạnh đưa tới, vừa vặn điểm ngọn nến.

Cường quang thoáng hiện, Trương Lai Phúc dùng ra nhất can lượng.

Từ Trương Lai Phúc học được nhất can lượng cho tới hôm nay, đây là dùng đến nhất thông thuận một lần.

Vai mặt hoa vừa che nhãn tình, nhất can lượng rõ ràng làm bị thương hắn.

Trương Lai Phúc vung lên dù che mưa, vung lấy đèn lồng hướng trên mặt hắn chiếu.

Vai mặt hoa gương mặt bốc khói, tầng tầng đường vân trở nên mơ hồ không rõ, râu giả lấy lên hỏa, trên đầu vòng kim cô cũng biến hình.

Tuy nói bị thương nhẹ, nhưng con hát tấc vuông chưa loạn, hắn gặp qua nhất can lượng, cũng biết ứng đối phương pháp.

Hắn cởi áo ngắn, muốn đem đèn lồng che khuất, Trương Lai Phúc dùng chiêu bách cốt giảo thủ, đem cây dù xoay chuyển nhanh chóng, tơ vàng dắt đèn lồng, đi theo dù che mưa cùng một chỗ chuyển, vai mặt hoa bắt mấy lần, căn bản không đụng tới đèn lồng.

"Ngươi cái thằng này, như vậy gian hoạt!" Vai mặt hoa giận tím mặt, đưa tay đến bắt Trương Lai Phúc dù che mưa.

Trương Lai Phúc trực tiếp mở dù ra, ném tới giữa không trung.

Phá tán bát tuyệt thứ sáu tuyệt, phá tán thượng thiên.

Dù che mưa bay lên giữa không trung, dù hạ treo đèn lồng, đèn lồng tại vai mặt hoa trên đầu chiếu vào.

Vai mặt hoa nhảy lên một cái, bay đến giữa không trung, muốn đem dù che mưa giật xuống tới.

Trương Lai Phúc điều khiển dù che mưa đi phía trái tránh, để đèn lồng hướng phải thiểm, ở giữa chỉ còn một đầu tơ vàng, hướng vai mặt hoa trên thân cọ.

Mười tám đạo tơ vàng, một cọ chính là một cái miệng máu.

Vai mặt hoa với không tới đèn lồng, cũng bắt không được dù che mưa, bị cọ một thân người, trở xuống đến trên mặt đất.

Dù che mưa tại không trung đánh cái xoay quanh, dù đem treo tơ vàng, tơ vàng nắm đèn lồng, đèn lồng lóe ánh sáng, còn tại vai mặt hoa trên đầu chiếu vào.

Như thế một mực chiếu xuống đi, vai mặt hoa nhưng có điểm gánh không được, mới đầu chỉ là trên mặt bốc khói, hiện tại hắn toàn thân bắt đầu bốc khói, cao hơn hai mét thân hình co lại đến một mét sáu trên dưới, thân thể khôi ngô trở nên so trước đó thanh y còn muốn nhỏ nhắn xinh xắn.

Trên thân áo ngắn cùng quần hóa thành tro tàn, thân trên biến thành vạt áo trên áo ngắn, hạ thân biến thành bách điệp váy lụa, bên hông buộc lấy màu trắng tiểu khăn tay, dưới chân thay đổi màu gấm đáy mềm giày thêu.

Trên đầu vòng kim cô rơi, biến thành song nha búi tóc, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi thi đạm trang, lộ ra phi thường trắng nõn, mày liễu, hạnh hạch nhãn, con mắt nhìn chung quanh, đặc biệt linh động.

Đây là cái tiểu hoa đán, xinh xắn lanh lợi, lộ ra phi thường đáng yêu.

Nhìn xem như thế cái mỹ nhân, Trương Lai Phúc tâm đều mềm, cầm đèn lồng, tiếp lấy dùng một cây nhi sáng chiếu nàng.

"Chậm rãi chậm rãi, công tử không muốn trách phạt ta, trước hết nghe tiểu nô nói, "Tiểu hoa đán mở miệng, mỗi chữ mỗi câu đều đáng yêu như vậy động lòng người." "

"Sáng sớm đứng lên cái gì tấm gương chiếu? Chải một cái đầu bóng hoa gì hương? Trên mặt xát chính là hoa gì phấn? Miệng điểm son phấn là hoa gì hồng?"

Hoa gì?

Điều này rất trọng yếu sao?

Trương Lai Phúc sững sờ một hồi, vẫn thật là cảm thấy việc này rất trọng yếu.

Nhiều như vậy hoa, hắn làm sao một cái hoa đều đáp không lên?

Một cái hoa đều đáp không lên, thế này còn đánh thế nào?

Hắn cái này ngây người một lúc công phu, trên tay tuyệt chiêu thư giãn, đèn lồng không biết duyên cớ gì, hô một tiếng diệt.

Gặp một lần đèn lồng.