Chương 197: Dạy hư học sinh (3)

Chương 197: Dạy hư học sinh (3)

diệt, tiểu hoa đán cũng không né nữa, đi tới Trương Lai Phúc phụ cận, nhẹ nhàng linh hoạt ngọt ngào hát nói: "Sáng sớm đứng lên lăng kính viễn thị tử chiếu."

Câu này hát xong, Trương Lai Phúc trước mắt đột nhiên nhiều một chiếc gương.

Hắn xác định trước mắt là tấm gương, bởi vì hắn nhìn không thấy tiểu hoa đán, chỉ có thể nhìn thấy chính hắn.

Hắn nhấc tay, trong gương mình cũng nhấc tay. Hắn lui lại, trong gương mình cũng lui lại.

Tiểu hoa đán lại hát câu thứ hai: "Chải một cái đầu bóng mùi hoa quế."

Trương Lai Phúc thông qua tấm gương phát hiện mình từ đỉnh đầu bắt đầu bốc lên dầu, sáng lóng lánh dầu giọt thuận tóc chảy khắp toàn thân.

Hắn hướng xuống xát, hắn hướng xuống bôi, dầu giọt vẫn là không ngừng chảy xuống.

Hắn dọc theo bờ sông một đường chạy như điên, nhưng tấm gương này từ đầu đến cuối tại trước mắt hắn, hắn vô luận chạy đến đâu, đều có thể nhìn thấy trên người mình đang bốc lên dầu.

"Trên mặt xát chính là hoa đào phấn!" Tiểu hoa đán hát câu thứ ba.

Trương Lai Phúc trên mặt nhiều thật dày một tầng phấn, tầng này phấn trước được nhãn tình, lập tức lại hướng trong lỗ mũi chui.

Trương Lai Phúc nhìn không thấy, hoa đào phấn hương khí lại để cho hắn từng đợt choáng váng.

Mắt thấy Trương Lai Phúc muốn đứng không vững, thứ tư câu giọng hát lại vang lên:

"Ăn trái dưa hấu mặt mũi tràn đầy hồng!" Khưu Thuận Phát hát thứ tư câu.

Hắn đem một trái dưa hấu đập vào tiểu hoa đán trên mặt, dắt Trương Lai Phúc nhanh chân liền chạy.

Tiểu hoa đán bị đập một mặt dưa hấu ruột, xác thực mặt mũi tràn đầy hồng.

Trương Lai Phúc không nghĩ tới sẽ tại cái này gặp được Khưu Thuận Phát.

Cũng nhờ có Khưu Thuận Phát xuất thủ nhanh, nguyên bản thứ tư câu hát từ là: "Miệng điểm son phấn Hạnh Hoa hồng."

Nếu như câu này hát từ bị tiểu hoa đán cho hát ra, Trương Lai Phúc sẽ làm tràng phun lửa, miệng bên trong phun ra ngoài ngọn lửa so Hạnh Hoa còn muốn hồng.

Phun lửa cũng là không quan trọng, nhiều nhất nong nóng miệng, nhưng Trương Lai Phúc hiện tại cả người là dầu, một khi phun ra hỏa liền đem mình điểm.

Cái này con hát là thật hung ác, Khưu Thuận Phát đến chậm một bước, Trương Lai Phúc đều có khả năng mất mạng.

Hai người dọc theo bờ sông chạy hồi lâu, Khưu Thuận Phát mang theo Trương Lai Phúc tiến một nhà Nhiễm Phường.

Nhiễm Phường bên trong không ai, nhưng Nhiễm Trì tử bên trong có nước, bếp lò thượng hỏa cũng không có diệt, nồi lớn tại bếp lò thượng bốc hơi nóng, cao thấp xen vào nhau trên kệ phơi lấy đủ loại kiểu dáng vải vóc.

Khưu Thuận Phát mang theo Trương Lai Phúc thượng Nhiễm Phường lầu hai, tiến một gian phòng ốc, cầm lấy một bình trà thủy, trước giúp Trương Lai Phúc xông ngoảnh mặt thượng hoa đào phấn.

Chờ đem phấn xông sạch sẽ, Khưu Thuận Phát lại lấy ra một trái dưa hấu, nói cho Trương Lai Phúc: "Ngươi đem ruột dưa ăn, cầm ngu ngốc chà xát người, tranh thủ thời gian xát, càng nhanh càng tốt."

Trương Lai Phúc ăn dưa hấu, đầu óc thanh tỉnh không ít, dùng vỏ dưa hấu bay sượt thân thể, trên thân dầu cũng bị lau đi.

Khưu Thuận Phát thở dài ra một hơi: "Ngươi chạy tới đây làm gì?"

Trương Lai Phúc còn đang vì chuyện này sinh khí: "Cái này cần hỏi ngươi nha! Ngươi đem hầm miệng lưu tại giường của ta dưới đáy, cho là ta một mực phát hiện không được đúng không?"

Khưu Thuận Phát thật không nghĩ tới Trương Lai Phúc sẽ phát hiện cái này hầm miệng, hắn càng không có nghĩ tới Trương Lai Phúc phát hiện hầm miệng, liền sẽ trực tiếp đi đến xông.

"Ngươi xông đến nơi này cũng liền thôi, thế mà còn dám đắc tội cái kia con hát, nàng là cái định bang hào kiệt, nếu không phải là bởi vì nàng xấu đầu óc, ngươi đã sớm mất mạng."

Định bang hào kiệt, sáu tầng tay nghề người!

Vừa rồi thế mà cùng định bang hào kiệt qua mấy chiêu, chính Trương Lai Phúc đều cảm thấy mạng lớn.

Cái này con hát thủ đoạn rất đặc thù, Trương Lai Phúc cũng rất tò mò:

"Nàng vừa rồi cùng ta hát một đoạn hí, nói tấm gương liền đến tấm gương, nói đầu bóng ta cái này liền bốc lên dầu, đây là thủ đoạn gì?"

Khưu Thuận Phát nói: "Đây là con hát âm tuyệt chiêu, hí mộng thành thật, nhờ có nàng xấu đầu óc, hát chính là bán thủy, chỉ có hát đến một câu cuối cùng, ngươi mới có thể phun ra lửa."

"Nếu là nàng đầu óc rõ ràng, trực tiếp hát hỏa thiêu liên doanh, ta đều không kịp đi cứu ngươi, ngươi đã đốt."

Trương Lai Phúc nhớ tới cũng có chút nghĩ mà sợ: "Nàng muốn hát cái Oan Đậu Nga, chẳng phải là muốn đem ta cho chém rồi? Con hát âm tuyệt chiêu thế mà lợi hại như vậy."

"Lời này của ngươi nói, cái nào Hành Môn âm tuyệt chiêu không lợi hại? Đây chính là đánh cược tiền đồ của mình cùng tạo hóa đổi lấy."

Khưu Thuận Phát lời nói này không sai, một người tại một cái ngành nghề bên trong mặc kệ có cao thiên phú cùng tạo nghệ, chỉ cần học âm tuyệt chiêu, liền tất cả đều không thèm đếm xỉa.

"Khâu ca, trừ con hát bên ngoài, vừa rồi người kia sẽ còn cái nào Hành Môn tay nghề?"

"Nàng sẽ không khác tay nghề, nàng chính là cái con hát."

Trương Lai Phúc sững sờ một lát, hỏi Khưu Thuận Phát: "Nơi này là Ma Cảnh a?"

"Ngươi khẳng định không phải lần đầu tiên đến, việc này còn phải hỏi sao?" Khưu Thuận Phát cho Trương Lai Phúc ép chút nước dưa hấu, nước dưa hấu có thể giải hết hoa đào phấn dư độc.

"Cái kia con hát chỉ có một cái Hành Môn, thế mà còn nhập ma rồi?" Trương Lai Phúc uống vào nước dưa hấu, nghĩ đến cái này con hát tình trạng có phải là cùng Do Nhị tiểu thư tương tự.

Khưu Thuận Phát đẩy ra cửa sổ, hướng trên đường nhìn một chút, sợ cái kia con hát lại đuổi tới.

Xác định trên đường không ai, Khưu Thuận Phát nhỏ giọng đối Trương Lai Phúc nói: "Nàng gọi Cố Bách Tướng, là Nam Địa một vùng danh linh, tuổi hơn bốn mươi niên kỷ liền có sáu tầng tay nghề, dạng này thiên phú tương đương khó được."

"Cái kia nàng làm sao lại nhập ma rồi?"

Khưu Thuận Phát hồi ức một chút:

"Nàng người này rất ưa thích hát hí khúc, khi còn bé là học vai đào, mỗi ngày đều muốn luyện cuống họng, luyện tư thái, luyện công phu."

Đến mười lăm năm đó, vai đào đã hát hồng, nàng lại say mê tiểu sinh, hát niệm làm đánh, một bộ công phu từ đầu luyện thêm, luyện đến mười tám năm đó, nàng lại hát đến đỏ chót.

Sau đó nàng đi Trung Nguyên, nhìn mấy vị danh linh tay nghề, nàng lại say mê diễn viên hí khúc, bái danh sư khổ học hai năm, diễn viên hí khúc nàng cũng hát hồng.

Từ tiểu học vai đào, chuyển tiểu sinh lại chuyển diễn viên hí khúc, thế mà còn có thể hát đến hồng, có không ít đồng hành không tin, không xa ngàn dặm tới kiểm chứng.

"Kiểm chứng qua đi, phát hiện nàng không chỉ có diễn viên hí khúc hát thật tốt, vai đào cùng tiểu sinh công phu cũng không có ném, đóng vai cái gì như cái gì, hát cái gì là cái gì, phàm là nhìn qua đồng hành tất cả đều chịu phục. Lúc ấy nàng thành Lê Viên đi một cái kỳ nhân, bởi vậy có Cố Bách Tướng như thế cái tiếng khen."

Trương Lai Phúc tán thưởng một tiếng: "Người này xác thực lợi hại, nhưng việc này cùng thành ma có quan hệ gì?"

Khưu Thuận Phát nhìn một chút Trương Lai Phúc, nháy nháy mắt:

"Sinh sáng chỉ toàn mạt xấu, nhiều như vậy nghề, nghe nói nàng một người tất cả đều cho học xong, dạng này người thành ma, không phải cũng hợp tình hợp lí sao?"

Trương Lai Phúc cảm thấy quá gượng ép: "Sinh sáng chỉ toàn mạt xấu tất cả đều là con hát nghề, nói cho cùng, nàng cũng chỉ học con hát một chuyến này, cái này ngay cả hai môn tay nghề cũng không tính là."

"Không tính sao?"

Khưu Thuận Phát mặt có chút phiếm hồng, thanh âm cũng có chút chột dạ, "Làm sao liền có thể không tính đâu? Ta cảm thấy hẳn là tính toán ... Nếu không ngươi đi hỏi một chút Liễu Khỉ Vân, Cố Bách Tướng cùng Liễu Khỉ Vân càng quen biết một chút, ta cảm thấy, hẳn là tính đổi Hành Môn ... . Trương Lai Phúc không có lại xoắn xuýt vấn đề này: "Tại mảnh này Ma Cảnh bên trong, trừ Cố Bách Tướng bên ngoài, còn có cái khác ma đầu sao?" "

Khưu Thuận Phát nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc:

"Ngươi còn hỏi ta? "

Trương Lai Phúc cảm thấy hẳn là hỏi:

"Ngươi đem phòng ở giao cho ta, chính là muốn để ta giúp ngươi coi chừng Ma Cảnh cửa vào, chuyện lớn như vậy rơi vào trên người ta, ta khẳng định phải biết một chút nội tình."

Khưu Thuận Phát nghĩ nghĩ, cũng nhẹ gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý."

Hắn từ dưới giường đẩy ra ngoài một trái dưa hấu, một quyền đem dưa hấu vỏ bọc gõ để lọt, từ giữa bên cạnh móc ra năm trăm cái đồng bạc.

Cái này đồng bạc cùng Vạn Sinh châu lưu thông đồng bạc không giống lắm, đồng bạc phía trên không có chữ, cũng không có họa, chính là trụi lủi ngân phiến tử.

Trương Lai Phúc nhận biết vật này, đây là Ma Cảnh công huân.

Khưu Thuận Phát đem năm trăm đồng bạc giao cho Trương Lai Phúc: "Đây là ngươi nên được thù lao, ngươi thu cất đi."

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ta muốn biết nội tình, cũng không muốn muốn đồng bạc."

Khưu Thuận Phát đem dưa hấu nâng ở Trương Lai Phúc trước mặt:

"Trước không nên hỏi nội tình, nội tình chờ ta biết rõ ràng sẽ nói cho ngươi biết."

"Ngươi còn cần.