Chương 197: Dạy hư học sinh (4)

Chương 197: Dạy hư học sinh (4)

biết rõ ràng?"

Trương Lai Phúc thực tế không hiểu, "Ngươi phụ trách trông coi Ma Cảnh lối vào, ngươi không có khả năng đối Ma Cảnh hoàn toàn không biết gì a?"

Khưu Thuận Phát mặt trở nên càng đỏ:

"Khẳng định không phải hoàn toàn không biết gì, ta biết một vài thứ, nhưng không biết đúng hay là sai."

"Vậy liền đem ngươi biết nói cho ta."

Khưu Thuận Phát thanh âm càng ngày càng nhỏ:

"Ta không thể nói cho ngươi."

"Vì cái gì không thể? "

Khưu Thuận Phát hung hăng địa lắc đầu: "Ta là tiên sinh dạy học, ta chỉ có thể đem đúng nói cho ngươi, nếu là đem sai nói cho ngươi, kia là dạy hư học sinh."

Nguyên lai hắn là vì chuyện này lo lắng.

Trương Lai Phúc nói: "Ngươi trước tiên đem sự tình nói cho ta, chúng ta một khối phân biệt đúng với sai, hai người khẳng định so một người nghĩ đến chu toàn."

"Ta không thể nói cho ngươi!"

Khưu Thuận Phát cúi đầu, "Vừa rồi nói với ngươi sinh sáng chỉ toàn mạt xấu sự tình ta liền có chút sợ hãi, ta chỉ lo lắng chính mình nói sai, kết quả ta không nghĩ tới, ta là thật nói sai."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Sai liền sai, ai còn chưa từng nói sai bao giờ sao?"

"Kỳ thật ngươi nói có đạo lý, sinh sáng chỉ toàn mạt xấu đều là con hát nghề, Cố Bách Tướng nói cho cùng vẫn là cái con hát, nàng vì sao lại thành ma đâu?" Khưu Thuận Phát trên mặt đổ mồ hôi.

Trương Lai Phúc cảm thấy Khưu Thuận Phát tình trạng không đối:

"Khâu ca, ta không nói trước cái kia con hát sự tình, ngươi nói cho ta biết trước cái này Ma Cảnh lối ra ở đâu? Ta đến mau rời khỏi cái này."

Khưu Thuận Phát xoa xoa mồ hôi trên trán, thân thể hung hăng địa run rẩy:

"Kỳ thật ta không biết Cố Bách Tướng vì cái gì thành ma, chuyện này ta vẫn luôn không nghĩ minh bạch, không nghĩ minh bạch sự tình ta còn cùng ngươi nói bậy, đây chính là dạy hư học sinh, tiên sinh dạy học dạy hư học sinh, dạng này người liền nên giết."

"Không đến mức Khâu ca, chuyện mới vừa rồi kia không quan trọng, chúng ta đừng đề cập nàng."

"Dạy hư học sinh thật nên giết nha!" Khưu Thuận Phát ngẩng đầu, hai mắt huyết hồng nhìn xem Trương Lai Phúc.

Một giây trước chung ngươi cùng hắn là người quen, một giây sau hắn lại biến thành ngươi kẻ không quen biết.

Đây chính là ma đầu.

"Khâu đại ca, chúng ta không nói việc này được không?"

"Lời này đã nói ra, còn có thể nuốt trở về sao? Dạy học tượng đem lời nói sai, liền nước đổ khó hốt." Khưu Thuận Phát từ dưới giường rút ra một thanh dưa hấu đao.

Trương Lai Phúc đứng lên nói: "Khâu đại ca, không nên vọng động."

"Tiểu huynh đệ, ngươi người rất không tệ, ngươi cho ta phân xử thử, ta cho Vinh Lão Ngũ gia giáo thư, ta muốn bọn hắn học phí không muốn sai a?" Khưu Thuận Phát cầm dưa hấu đao, hai mắt chăm chú nhìn Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Việc này ta cho rằng ngươi không làm sai, cái này học phí nhất định phải trở về."

"Hắn không cho học phí, còn nhục nhã ta, ta đem hắn cho giết, việc này không làm sai a?"

"Ta cảm thấy việc này cũng không làm sai." Trương Lai Phúc từ đầu đến cuối đều có thể lý giải Khưu Thuận Phát ý nghĩ cùng cách làm.

"Thỉnh giáo thư tượng dạy học, liền phải lấy tiền, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nhưng ta hiện tại dạy hư học sinh, dạng này dạy học tượng có phải là nên giết?" Khưu Thuận Phát vẫn như cũ nhìn xem Trương Lai Phúc.

"Ta cảm thấy, chỉ là một sự kiện nói sai, vẫn chưa tới nên giết tình trạng." Trương Lai Phúc hiện tại không có cách nào lý giải Khưu Thuận Phát ý nghĩ cùng cách làm.

Khưu Thuận Phát cầm dưa hấu đao, thủ đoạn không ngừng địa run rẩy:

"Ta còn có mặt mũi dạy học sao? Ta còn có mặt mũi thu học phí sao, ta dạy hư học sinh, còn có mặt mũi trên đời này sống sót sao? Tiểu huynh đệ, ta không mặt mũi sống sót, là ngươi cho ta thống khoái."

"Vẫn là ta tự hành kết thúc?"

Nói lời nói này thời điểm, Khưu Thuận Phát rất nghiêm túc nhìn xem Trương Lai Phúc, hắn là tại nghiêm túc trưng cầu Trương Lai Phúc ý kiến.

Trương Lai Phúc rất nghiêm túc trả lời:

"Ta cảm thấy hai cái này lựa chọn đều không phải quá tốt."

Khưu Thuận Phát một mặt thất vọng nhìn xem Trương Lai Phúc: "Ngươi không nghĩ cho ta thống khoái, vậy ta chỉ có thể bản thân kết thúc, dạy hư học sinh dạy học tượng không xứng sống ở trên đời này!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Khưu Thuận Phát cầm dưa hấu đao liền muốn cắt cổ.

Trương Lai Phúc đi lên đoạt Khưu Thuận Phát đao: "Khâu ca, ta đạo lý còn không có kể xong, ngươi đừng vội động thủ."

"Đạo lý kia giảng không rõ ràng, ta không chết không thể!" Khưu Thuận Phát thân thủ rất tốt, Trương Lai Phúc đoạt mấy lần, đều không thể cây đao giành lại tới.

Hai người ngay tại tranh chấp, chợt nghe ngoài cửa sổ có người hát hí khúc.

"Đại trượng phu há có thể chết già giường tre ở giữa, học một cái lòng son báo quốc da ngựa bọc thây còn!"

Đây là  « xích bích chi chiến » tuyển đoạn  « tạm biệt » bên trong Hoàng Cái hát từ.

Hoàng Cái thuộc về đồng chùy diễn viên hí khúc, tuy nói cùng Lỗ Trí Thâm giá tử hoa mặt có khác nhau, nhưng Trương Lai Phúc nghe xong cái này giọng hát, vẫn là phân biệt ra, đây là Cố Bách Tướng đến.

"Khâu đại ca, trước đừng làm rộn, cái kia con hát lại tới."

Khưu Thuận Phát không có nửa phần sợ hãi, nghe tới đoạn này hát từ, hắn hiện tại nhiệt huyết sôi trào, cảm thấy đây là một cái lấy công chuộc tội cơ hội.

"Ta giáo sai ngươi đồ vật, chuyện này coi như ta thiếu ngươi, ta ra ngoài cùng hắn liều cái mạng này, chuyện này phân coi như ta trả lại cho ngươi, huynh đệ, ngươi bảo trọng!"

"Khâu đại ca, tỉnh táo!"

Trương Lai Phúc làm sao cản đều không có ngăn lại, Khưu Thuận Phát chộp lấy dưa hấu đao, ôm trái dưa hấu lao ra.

"Cố Bách Tướng! Đừng muốn xem nhẹ Khâu mỗ cái này một thân ngông nghênh, việc này đã đến không thể lượn vòng chi địa, chỉ có lấy mạng chống đỡ, ta cùng ngươi liều!"

Nhìn thấy Khưu Thuận Phát lao ra một khắc này, Cố Bách Tướng cũng có chút bối rối: "Vị này bán dưa, chúng ta cũng không oán thù, vì sao lấy mạng chống đỡ ... . "

Cố Bách Tướng kinh hô một tiếng, không có động tĩnh.

Trương Lai Phúc đuổi tới trên đường, không thấy được Khưu Thuận Phát, cũng không thấy được Cố Bách Tướng, chỉ nghe được phong thanh còn tại trên đường quanh quẩn.

Khâu đại ca, ngươi đây là đi đâu đi?

Trương Lai Phúc ngay cả đi mấy con phố, không thấy được hai người này tung tích, Ma Cảnh cách cục cùng chân chính Lăng La Thành cũng không giống nhau, Trương Lai Phúc coi là Nhiễm Phường sát bên Tú Phường, trên thực tế Nhiễm Phường sát bên là Ti Phường.

Lại chuyển hơn một cái giờ, Trương Lai Phúc triệt để lạc đường, hiện tại hắn tìm không thấy Khưu Thuận Phát, cũng không biết làm như thế nào rời đi Ma Cảnh.

Trước hừng đông sáng, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp trở về.

Chính phòng phía dưới hầm miệng còn mở, hắn rời đi hầm thời điểm, xác thực đem hầm miệng đóng lại, nhưng đó là tại Ma Cảnh đóng lại, Nhân Thế bên kia quan không đóng lại, hắn cũng không biết.

Như thế nào mới có thể trở về đâu?

Trương Lai Phúc xuất ra hộp gỗ, đem hắc la bàn đem ra.

Thứ này có thể tìm tới Ma Cảnh cửa vào, không biết có thể hay không tìm tới Ma Cảnh lối ra.

Nếu quả thật có thể tìm tới lối ra, cũng coi như tất cả đều vui vẻ, nếu như tìm tới chính là một cái khác Ma Cảnh lối vào, tấm kia Lai Phúc chẳng phải năm nào tháng nào mới có thể đi tới.

Hắn cắt vỡ ngón tay, tại hắc trên la bàn giọt mấy giọt máu.

Huyết dịch tụ tập cùng một chỗ, biến thành một cái huyết châu, dừng ở la bàn góc trái trên cùng biên giới.

Trương Lai Phúc dựa theo huyết châu chỉ dẫn, đi tới một tòa cổng sân trước.

Viện này lối kiến trúc cùng Vạn Sinh châu truyền thống phong cách không giống lắm, viện tử không lớn, xử lý tương đối tinh xảo, viện tử không có chính phòng sương phòng, chỉ có một tòa tầng hai dương lâu.

Loại này viện tử thêm ra hiện tại Cẩm Phường, có thể dựa theo Trương Lai Phúc ấn tượng, hắn hẳn là đi đến Tạp Phường.

Trước đừng quản đây là cái gì phường, vào xem lại nói.

Trương Lai Phúc nhảy qua hàng rào, tiến viện tử  dựa theo trên la bàn chỉ dẫn, đi đến hậu viện.

Hậu viện có cái nhà kho, có một loạt bồn hoa, còn có một cái giếng nước.

Trương Lai Phúc hướng phía giếng nước đi đến, huyết châu bắt đầu cấp tốc tới gần tâm.

Trương Lai Phúc vòng qua giếng nước đi lên phía trước, phát hiện huyết châu ngay tại rời xa tâm.

Hắn trở lại bên giếng nước một bên, phát hiện huyết châu cơ hồ cùng tâm trùng hợp.

Nhất định phải nhảy cái này giếng nước sao? Không có những khả năng khác sao?

Trương Lai Phúc ghé vào giếng xuôi theo, cúi đầu nhìn xuống phía dưới nhìn, cái này giếng đến có mười mấy mét sâu.

Xuống dưới về sau còn được đến, mấu chốt sẽ từ cái kia đi lên đâu?

Giếng nước phía trên không có ròng rọc kéo nước, cũng không có dây thừng, Trương Lai Phúc cắn răng, thả người nhảy lên, nhảy đến trong giếng.

Thân thể của hắn tại nước giếng bên trong không ngừng chìm xuống, vẩn đục nước giếng không ngừng biến thanh, thanh thủy lại lần nữa biến đục.

Thân thể của hắn không bị khống chế trong nước đánh một vòng, đầu hướng xuống tiếp tục chìm xuống dưới, trầm không bao lâu, hắn nổi lên mặt nước.

Đoán việc như thần, hắn còn tại trong giếng.

Sờ sờ trơn ướt vách giếng, Trương Lai Phúc phi thường vững tin một điểm, hắn không có leo ra đi khả năng.

"Thân mật, dựa vào ngươi." Trương Lai Phúc từ phía sau lưng rút ra cái ô, tại dù đem thượng buộc một sợi dây thừng.

Phá tán thượng thiên, nhìn ngươi có thể bay cao bao nhiêu đi.

Cái ô rất không chịu thua kém, một đường bay ra miệng giếng, dù đem treo ở giếng xuôi theo bên trên.

Dây thừng thuận giếng xuôi theo rủ xuống, Trương Lai Phúc một đường leo đến miệng giếng, nhìn thấy dương phòng bên trong có một ngọn đèn vẫn sáng..