Chương 198: Tiểu mỹ nhân, chờ ta trở lại (1)

Chương 198: Tiểu mỹ nhân, chờ ta trở lại (1)

"Mặt trời lặn phía tây ngày u ám, ác linh quấn thân lấy mạng cây! Chân đạp cương bộ tay phách đàn, đốt sạch đầu nhang đập phá môi!"

Tay trái rung vang Văn vương trống, tiếng trống chấn vỡ âm vụ trần! Tay phải giơ lên Vũ vương roi, roi sao chỉ thiên mời Tiên Tôn!

Vừa mời Hồ Tiên tới dọa trận, hai mời Hoàng Tiên che chở ta thân, ba mời Hôi Tiên cản âm đường, bốn mời Liễu Tiên trấn cổng lớn!

"Năm mời Bạch Tiên cản ác sát, bát hoang tiên lực hộ ta hồn, ác thần dám vượt ba thước giới, hồn phi phách tán hóa ai trần!"

Phanh! Phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Tôn Quang Hào đem Tức Phụ cùng hài tử tất cả đều đưa đến nông thôn, một thân một mình trong nhà thỉnh thần, chỉ mong lấy có thần linh có thể giúp hắn ngăn cản một đêm.

Lạch cạch! Lạch cạch!

Hành lang truyền đến tiếng bước chân, Tôn Quang Hào mặt đều lục.

Nàng đến rồi!

Như thế vang tiếng bước chân, chứng minh nàng kéo lấy dây kẽm đến.

Vậy phải làm sao bây giờ? Trên thân đã không có mấy khối tốt da thịt, hôm nay nàng lại muốn ra tay độc ác, đoán chừng phải đem cánh tay chân lấy xuống đi một đầu.

Không được, không thể ngồi mà chờ chết!

Hôm nay tiểu huynh đệ kia khẳng định đưa không đến tơ vàng, cùng nó bị người tổ sư kia tra tấn, chẳng bằng mình liều một con đường sống.

Tôn Quang Hào quơ lấy trống con, ở sau cửa chờ lấy.

Kít xoay một tiếng, cửa mở.

Tuy nói thực lực chênh lệch cách xa, nhưng Tôn Quang Hào cũng trải qua không ít ác chiến, chỉ cần có thể cướp tới tiên cơ, liền có thể nhiều một phần sinh cơ!

Lạch cạch!

Bước chân bước vào cánh cửa, cơ hội đến rồi!

Tôn Quang Hào cắn răng một cái, được ăn cả ngã về không, hai đầu gối chĩa xuống đất, gầm thét một tiếng: "Tổ sư, ngài lại thư thả một ngày!"

Trương Lai Phúc tiến lên đỡ dậy Tôn Quang Hào:

"Tôn đại ca, ngươi cái này bái chính là vị nào tổ sư?"

Tôn Quang Hào ngẩng đầu một cái, thấy là Trương Lai Phúc cả người là thủy đứng tại trước mặt.

"Huynh đệ, nguyên lai là ngươi nha." Tôn Quang Hào thở phào một cái, thần sắc bên trong có giải thoát, có thoải mái, có còn sót lại hồi hộp cùng sợ hãi, nhưng chính là không nhìn ra có nửa điểm kinh ngạc.

Trương Lai Phúc còn cảm thấy kỳ quái: "Ta cứ như vậy tiến nhà ngươi môn, ngươi liền không hỏi ta làm sao tới?"

Tôn Quang Hào cầm cái khăn lông, đưa cho Trương Lai Phúc: "Ngươi đều như vậy, còn có thể làm sao tới? Khẳng định là đi Ma Cảnh lại đi tới."

"Ngươi đối Ma Cảnh sự tình không có chút nào lạ lẫm, khó trách Ma Cảnh lối ra ngay tại nhà ngươi." Trương Lai Phúc vốn muốn cùng Tôn Quang Hào tâm sự Ma Cảnh sự tình, nhưng Tôn Quang Hào dưới mắt không muốn nói Ma Cảnh, hắn chỉ muốn nói tơ vàng.

"Huynh đệ, ta tình trạng này ngươi cũng nhìn thấy, ta muốn tơ vàng có lạc sao."

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ngươi tình huống gì ta còn thực sự không hiểu được, tơ vàng sự tình về sau lại từ từ thương lượng đi."

Nói xong, Trương Lai Phúc quay người muốn đi, Tôn Quang Hào một tay lấy hắn kéo lấy: "Huynh đệ, ngươi cái nào tình trạng không hiểu được, ta đã nói rõ với ngươi bạch còn không được sao?"

Trương Lai Phúc kéo đem ghế, tọa hạ: "Ngươi trước tiên đem Tổ sư gia sự tình nói rõ."

Việc đã đến nước này, Tôn Quang Hào cũng không còn che giấu: "Ta cùng ta người lãnh đạo trực tiếp một mực không hợp nhau, vị này người lãnh đạo trực tiếp là cái bạt ti tượng, chắc hẳn ngươi cũng từ trên báo chí nhìn qua hắn tin tức."

Ta là cái khiêu đại thần tay nghề người, ta từ ngươi cái này mua đầu kia tơ vàng, mục đích đúng là vì dùng đầu này tơ vàng làm tín vật, đem bạt ti tượng tổ sư mời đi ra, để tổ sư giúp ta đem cái này người lãnh đạo trực tiếp cho thu.

Ta xác thực đem tổ sư mời đi ra, tổ sư cũng đáp ứng, nhưng ta không nghĩ tới vị tổ sư này làm sự tình như thế nhanh nhẹn, trong nháy mắt liền đem sự tình làm, nàng hiện tại hỏi ta muốn thù lao, ta cho không ra, nếu là tiếp tục trì hoãn xuống dưới, ta còn không chừng bị nàng giày vò thành bộ dáng gì ... Tôn Quang Hào đem sự tình từ đầu đến cuối đều nói, Trương Lai Phúc cảm thấy việc này có chút kỳ quái.

Bạt ti tượng Tổ sư gia tính tình quả thật có chút táo bạo, nhưng nếu như nói hắn vì một đầu tơ vàng, giúp một cái khiêu đại thần đi giết người, đây có phải hay không là có chút hoang đường rồi?

Trương Lai Phúc gặp qua Tổ sư gia hai lần, lần thứ hai thấy Tổ sư gia thời điểm, Tổ sư gia đối tơ vàng không có biểu hiện ra quá nhiều hứng thú, đây chính là một đầu mười tám đạo tơ vàng.

Mà Tôn Quang Hào nói, chỉ cần so trước đó tơ vàng nhỏ một chút, liền có thể tính làm thù lao, nói cách khác cầm cái mười sáu đạo tơ vàng là có thể đem Tổ sư gia cho thu mua rồi?

Tổ sư gia cái dạng gì tơ vàng chưa thấy qua, tại sao phải vì một đầu mười sáu đạo tơ vàng giết người, huống hồ vẫn là để Tổ sư gia giết mình Hành Môn hạ thủ nghệ nhân?

Có lẽ có Tổ sư gia thực sẽ làm như thế, nhưng ở Trương Lai Phúc xem ra, Mạc Khiên Tâm tuyệt đối sẽ không làm như thế.

"Tôn đại ca, ngươi gặp qua vị tổ sư gia kia bộ dáng sao?"

Tôn Quang Hào lắc đầu: "Bộ dáng chưa thấy qua, chỉ nghe qua thanh âm, nàng thanh âm kia nghe số tuổi không lớn, đoán chừng cũng liền ba mươi trên dưới."

"Ba mươi trên dưới?" Trương Lai Phúc lắc đầu liên tục, cái tuổi này khẳng định không đúng.

Tôn Quang Hào cũng không quá xác định, thanh âm loại chuyện này, ai cũng khó mà nói: "Hẳn là cái hơn ba mươi tuổi nữ tử, cũng có khả năng niên kỷ lớn hơn một chút."

"Ngươi nói là nữ tử?" Trương Lai Phúc càng giật mình, hắn ý thức được mình cùng Tôn Quang Hào gặp không phải cùng một cái Tổ sư gia.

Đến cùng cái nào là chính quy Tổ sư gia, dưới mắt không thế nào kiểm chứng  dựa theo trên phố nghe đồn, Mạc Khiên Tâm là cái lão ông, Tôn Quang Hào nhìn thấy chính là nữ tử, cái này rõ ràng cùng nghe đồn không hợp.

Nhưng trên phố còn có nghe đồn, gặp qua Mạc Khiên Tâm hai mặt người đều chết rồi. Trương Lai Phúc gặp qua Mạc Khiên Tâm hai lần, mà lại hai lần vén Mạc Khiên Tâm ổ chăn, hắn có thể sống đến hiện tại, cũng cùng nghe đồn không hợp.

Tôn Quang Hào không thèm để ý vị nào tổ sư là thật, hắn hiện tại lo lắng chính là mình có thể hay không sống đến ngày mai lúc này:

"Huynh đệ, tơ vàng sự tình đến cùng có hay không rơi vào, ngươi cho ta một thống khoái lời nói!"

Trương Lai Phúc đem lời nói định:

"Đêm nay chính ngươi nghĩ biện pháp khiêng qua đi, có thể hay không rút ra tơ vàng, ta ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Ngoài ra còn có sự kiện cần ngươi hỗ trợ, Khưu Thuận Phát cùng Hí Tử Cố Bách Tướng tại Ma Cảnh đánh lên, ta lo lắng hắn sẽ gặp nguy hiểm."

Tôn Quang Hào khẽ giật mình: "Hai người bọn họ làm sao lại đánh lên, Khưu Thuận Phát cẩn thận như vậy người, hẳn phải biết trốn tránh Cố Bách Tướng."

Trương Lai Phúc trên mặt vẻ xấu hổ: "Chuyện này cùng ta có chút quan hệ."

"Cái này liền có hơi phiền toái." Tôn Quang Hào sắc mặt ngưng trọng.

"Cố Bách Tướng tay nghề cao, nhưng đầu óc khó dùng, ta đoán chừng Khưu Thuận Phát hẳn là có biện pháp thoát thân."

Hắn kiểu nói này, Trương Lai Phúc khẳng định không yên lòng: "Ngươi cùng ta cùng nhau đi Ma Cảnh xem một chút đi, cái kia Hí Tử cấp độ quá cao, ta sợ Lão Khưu có sơ suất."

Tôn Quang Hào lắc đầu: "Không dùng cùng ngươi cùng nhau đi, chính ta đi xem một chút là được, ngươi đối Lăng La Thành Ma Cảnh không quen, đối Cố Bách Tướng cũng không quen, đi cũng không giúp được một tay, ngược lại cho ta thêm phiền."

Trương Lai Phúc cảm thấy Tôn Quang Hào đây là đang qua loa:

"Cửa vào tại nhà ta cái kia, ngươi không theo ta đi, làm sao đi Ma Cảnh?"

Tôn Quang Hào minh bạch Trương Lai Phúc ý tứ:

"Cửa vào không chỉ một, việc này ngươi liền giao cho ta đi, ta một hồi liền đi xem một chút."

"Vì cái gì không hiện tại liền đi? Ngươi đi Ma Cảnh, không vừa vặn có thể né tránh vị tổ sư nào sao?"

"Trốn không thoát!"

Tôn Quang Hào nhớ tới Ma Cảnh, trên thân đều nổi da gà, "Ta nếu là tại Nhân Thế gặp được nàng, còn có thể thỉnh thần cản nàng một trận, nếu là tại Ma Cảnh gặp được nàng, mời người nào đến đều vô dụng, chỉ có thể chờ đợi lấy nàng trừng trị ta."

Trương Lai Phúc trong lòng run lên: "Ngươi nói là Ma Cảnh đối nàng có lợi? Đây là ma đầu vẫn là tổ sư?"

Tôn Quang Hào thở dài một tiếng: "Ta cũng nói không rõ, tóm lại việc này ngươi đừng quản, chờ một lát ta tìm tới cơ hội thích hợp liền lập tức đi Ma Cảnh, coi như chính ta đi không được, cũng sẽ tìm người thay ta đi xem một chút, ngươi nhưng tuyệt đối đừng đi tìm Cố Bách Tướng, ngươi đi sự tình phiền toái hơn."

Rời đi Tôn Quang Hào nơi ở, Trương Lai Phúc một đường chạy vội về viện tử của mình, chạy chính phòng hầm môn đi tới.

Hầm môn quả thật mở rộng ra, Trương Lai Phúc nếu như đêm nay không có trở về, buổi sáng ngày.