Chương 198: Tiểu mỹ nhân, chờ ta trở lại (2)

Chương 198: Tiểu mỹ nhân, chờ ta trở lại (2)

mai Tượng Nhân đến làm việc, toà này hầm liền phải lộ tẩy.

Muốn hay không lại đi Ma Cảnh nhìn xem? Khưu Thuận Phát sẽ không phải gặp nguy hiểm a?

Trương Lai Phúc muốn đi, nhưng Tôn Quang Hào nói không sai, hắn hiện tại đi chẳng khác nào thêm phiền.

Tôn Quang Hào vẫn chờ tìm Trương Lai Phúc muốn tơ vàng, tại chuyện này bên trên, hắn chắc chắn sẽ không lừa gạt chính mình.

Trương Lai Phúc đem hầm cửa đóng tốt, không dùng lấp đất, cũng không cần làm bất luận cái gì xử trí, hầm môn vừa rơi xuống đất, vẻ ngoài thượng vẫn như cũ nhìn không ra bất cứ dấu vết gì.

Trở lại Đông Sương phòng, Trương Lai Phúc cẩn thận kiểm tra nhiều lần, giường mới, mới chăn mền, nhà mới cỗ đều ở trước mắt, xác định đây là Nhân Thế, hắn mới an tâm nằm xuống.

Tơ vàng xác thực muốn nhổ, nhưng không phải buổi tối hôm nay.

Ban đêm Tổ sư gia muốn ngủ, không thể quấy nhiễu hắn.

Về phần ngày mai muốn rút đến thứ mấy nói, việc này còn phải cẩn thận châm chước.

Ngày thứ hai, ngày mới sáng, chính Trương Lai Phúc trong phòng chống lên tiểu lô, bắt đầu nhổ tơ vàng.

Có trước đây kinh nghiệm, Trương Lai Phúc một bên nhổ tơ vàng, vừa nghĩ ba cái Hành Môn ở giữa liên hệ.

Tơ vàng cùng đèn lồng giấy dòng này có liên quan sao?

Đổi lại người bình thường suy nghĩ, cái này hai hàng thật không có cái gì liên quan, đèn lồng giấy là bình dân dùng đồ vật, hai cái lớn tử một ngọn, nhiều mua còn có đưa, thứ này sao có thể cùng tơ vàng dính líu quan hệ?

Nhưng ở Trương Lai Phúc cái này có thể nhấc lên, hắn đem đèn lồng làm Tức Phụ, cho Tức Phụ phối điểm tơ vàng đồ trang sức, cái này liền hợp tình hợp lý.

Tu tán dòng này liền không dễ làm, dùng tơ vàng tu tán, cái này có thể nói còn nghe được sao?

Trương Lai Phúc tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là nghĩ thông suốt, hắn cùng thân mật tình thâm nghĩa trọng, hôm nào ô giấy dầu nếu là phá, hắn ngay tại miếng vá dùng tơ vàng thêu một đóa hoa, không chỉ có tình ý đến, hơn nữa nhìn đẹp mắt.

"Thân mật, muốn để ta cho ngươi thêu đóa hoa sao?" Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Lai Phúc đã rút đến thứ mười lăm đạo khuôn mẫu.

Mười lăm đạo tơ vàng đã rút ra, Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm khuôn mẫu số hai lần, xác định mình không có tính sai, hắn lại rút nhất đạo, đem thứ mười sáu đạo tơ vàng rút ra.

Mười sáu đạo tơ vàng so mười lăm đạo tơ vàng mảnh, cái này đã thỏa mãn vị kia Nữ tổ sư yêu cầu.

Hiện tại hắn liền có thể đem thứ mười sáu đạo tơ vàng giao cho Tôn Quang Hào, nếu như vị kia Nữ tổ sư nói lời giữ lời, Tôn Quang Hào cầm đầu này tơ vàng, liền có thể mua về mình một cái mạng.

Nhưng làm như vậy hậu quả là cái gì?

Trương Lai Phúc không biết vị kia Nữ tổ sư lai lịch, cũng không biết nàng muốn đầu này tơ vàng mục đích.

Cần biết sao?

Trực tiếp đem tơ vàng cho Tôn Quang Hào, việc này chẳng phải không có quan hệ gì với ta sao?

Đây là Tổ sư gia sự tình, đáng giá ta đi mạo hiểm sao?

Mạc Khiên Tâm khóa cửa lại, đóng cửa sổ lại, thổi tắt nến thượng ngọn nến, tiến vào ổ chăn, chuẩn bị an tâm chìm vào giấc ngủ.

Tháng sáu là giữa hè thời tiết, nhưng Mạc Khiên Tâm ở nơi này có chút lạnh, hắn đem chăn mền che phủ rất gấp.

Nằm thêm vài phút đồng hồ, Mạc Khiên Tâm trong lòng một trận bực bội, cảm giác mình đang bị người nào đó rình mò.

Hắn ngồi dậy, trong phòng tản bộ hai vòng.

Bực bội dần dần tán đi, tâm tư lại bình tĩnh lại.

Là mình suy nghĩ nhiều sao?

Gần nhất hắn đánh mấy trận ác chiến, chắc là bởi vì đánh cho quá ác, trong lòng có chút đa nghi.

Mạc Khiên Tâm một lần nữa tiến vào ổ chăn, nhắm hai mắt lại, trên mặt tiếu dung, tự nhủ:

"Có cái gì tốt lo lắng, trên đời này dám đến tìm ta phiền phức người, còn không nhiều."

Tại sắp tiến vào mộng đẹp thời khắc, Mạc Khiên Tâm bỗng nhiên rùng mình, không biết nơi nào đến một cỗ man lực, đem hắn lôi đến một cái cực kì chật hẹp trong khe hở.

Cái này chật hẹp khe hở để hắn thở không nổi, hắn không ngừng điều chỉnh thân hình của mình, cải biến trạng thái của mình, tại kinh lịch một phen dài dằng dặc đè ép cùng xé rách về sau, mới miễn cưỡng đem thân thể khôi phục thành nguyên trạng.

Khuôn mẫu!

Vừa rồi mình lại tiến khuôn mẫu!

Đây là chính hắn định ra quy củ, chẳng trách người khác.

Lần này cũng không biết là cái nào Hành Môn nhân tài kiệt xuất tìm tới mười tám đạo khuôn mẫu, môn hạ lại thêm một cái có thiên phú hậu sinh, đây là chuyện tốt.

Mạc Khiên Tâm dùng sức giãn ra lông mày, dùng lực nhếch lên khóe miệng, hắn nghĩ cố nặn ra vẻ tươi cười.

Đối mặt có tiền đồ môn nhân, nhất định phải cười một cái, đây mới là Tổ sư gia nên có dáng vẻ.

Người này có thể là ai đây?

"Lại là ngươi ... "

Mạc Khiên Tâm nhìn về phía đối diện người trẻ tuổi, cố gắng hồi lâu, thực tế cười không nổi, hắn trở lại quơ lấy cái thiêu hỏa côn tử, đuổi theo Trương Lai Phúc đánh cho đến chết.

"Lại là ngươi, mẹ nó, ta đánh chết ngươi!"

Trương Lai Phúc ôm đầu cao giọng la lên: "Tổ sư gia, ta có chuyện quan trọng tương báo."

"Báo? Báo mẹ hắn cái gì báo? Ta trước tiên đánh chết ngươi lại nói!"

Trương Lai Phúc cả phòng chạy như điên, một bên chạy một bên hô: "Ta tới tìm ngươi là vì tốt cho ngươi, có cái Nữ tổ sư gia ra, muốn giết người."

"Đừng quản cái gì Tổ sư gia, ta hôm nay đánh trước giết ngươi."

"Nàng đã giết người, giết chính là chúng ta Hành Môn người, dùng vẫn là danh hào của ngươi."

"Đừng quản cái gì danh hiệu, ta hôm nay trước hết đánh giết ngươi!"

"Nàng còn muốn để ta lại cho nàng nhổ đầu tơ vàng, so mười lăm đạo càng mảnh, ta cũng không biết nàng muốn tơ vàng làm cái gì, có thể là muốn tìm ngươi phiền phức, ta lúc này mới đem ngươi tìm ra."

Mạc Khiên Tâm buông xuống cây gậy: "Ngươi vừa rồi nói là một cái Nữ tổ sư gia phải tìm ta phiền phức?"

Trương Lai Phúc thở dốc một hơi: "Ta là nghĩ như vậy."

"Cái kia Nữ tổ sư gia dáng dấp ra sao?" Mạc Khiên Tâm thần sắc âm trầm.

"Cái này, ta cũng không tốt lắm nói."

"Ngươi liền nói dung mạo của nàng tuấn không tuấn?" Mạc Khiên Tâm gương mặt phiếm hồng.

"Ta còn không có gặp qua bộ dáng của nàng, ta đều là nghe người khác nói ... "

"Chưa thấy qua ngươi cùng ta kéo cái gì? Ngươi đem ta từ trong chăn lôi ra ngoài làm gì?" Mạc Khiên Tâm cướp cây gậy đánh tiếp.

Trương Lai Phúc ôm đầu vừa chạy vừa hô: "Ta nghe người ta nói Nữ tổ sư gia chừng ba mươi tuổi, niên kỷ còn được."

Mạc Khiên Tâm buông xuống cây gậy: "Ngươi nói."

"Sự tình là như thế này, Lăng La Thành Tuần Bộ Phòng có cái Tuần quan, là chúng ta dòng này tay nghề người, ngươi hẳn là biết hắn."

Mạc Khiên Tâm lắc đầu: "Không biết."

Trương Lai Phúc sững sờ, vị tổ sư gia này đối Hành Môn bên trong tay nghề người không phải hiểu rất rõ.

"Tên này Tuần quan đắc tội thủ hạ một Tuần trưởng, vị này Tuần trưởng từ ta cái này lấy đi một đầu mười lăm đạo tơ vàng, Tuần trưởng dùng đầu này tơ vàng, đem vị kia Nữ tổ sư gia cho triệu ra đến... "

Trương Lai Phúc đem sự tình ngọn nguồn nói một lần, Mạc Khiên Tâm nghe qua về sau, hướng trên ghế một tòa, phân phó Trương Lai Phúc:

"Cho ta nấu chút mỡ bò."

Trương Lai Phúc nấu xong mỡ bò, điều mật ong, cho Tổ sư gia đầu tới.

Mạc Khiên Tâm uống một ngụm, cảm thấy tư vị không sai, rời giường khí cũng tiêu: "Chuyện này đến có chút kỳ quặc."

Trương Lai Phúc gật gật đầu:

"Ta cũng cảm thấy kỳ quặc."

"Đã kỳ quặc, chúng ta hai người liền phải tính toán cẩn thận tổng cộng!"

Mạc Khiên Tâm nhìn xem Trương Lai Phúc, hỏi trước một câu, "Ngươi ngồi xuống trước, nói cho ta ngươi tên là gì?"

Trương Lai Phúc kéo đem ghế, ngồi tại Mạc Khiên Tâm đối diện: "Ta gọi Trương Lai Phúc, hưởng phúc phúc."

"Danh tự này không sai!"

Mạc Khiên Tâm gật gật đầu, "Lai Phúc nha, ngươi cảm thấy chuyện này kỳ quặc ở nơi nào?"

Trương Lai Phúc đều không cần nghĩ:

"Chúng ta Hành Môn liền một cái Tổ sư gia, hiện tại lại nhiều xuất hiện một cái Nữ tổ sư gia, việc này liền đủ kỳ quặc."

Mạc Khiên Tâm đối câu trả lời này rất hài lòng: "Tiểu tử ngươi rất cơ linh, một câu liền nói tại yếu hại thượng, tại ta trong ấn tượng, chúng ta dòng này xác thực chỉ có một cái Tổ sư gia, hiện tại đột nhiên thêm ra một cái, vậy có hay không khả năng nàng mới thật sự là Tổ sư gia, mà ta không phải đâu?"

"Cái này ... Hẳn là không thể a?" Trương Lai Phúc đứng lên, hướng cổng xê dịch hai bước, cùng Mạc Khiên Tâm kéo xa khoảng cách.

Mạc Khiên Tâm hướng về phía Trương Lai Phúc vẫy tay: "Lai Phúc, chớ đi, ngươi ngồi xuống trước, chúng ta suy nghĩ chuyện liền muốn nghĩ toàn, ta vừa rồi liền nói có hay không loại khả năng này, lại không nói chuyện này là thật."

Ta vừa cẩn thận hồi ức một chút, chúng ta cái này Hành Môn, là ta một tay tạo dựng lên, nếu là ta tạo dựng lên, vậy ta hẳn là Tổ sư gia, nhưng bây giờ vì cái gì lại ra cái Nữ tổ sư gia? Ngươi nói có hay không như thế một loại khả năng? Ta trước kia là cái nữ, hiện tại lại biến thành.