Chương 198: Tiểu mỹ nhân, chờ ta trở lại (3)

Chương 198: Tiểu mỹ nhân, chờ ta trở lại (3)

một cái nam?'

"Hẳn là, không thể a?" Trương Lai Phúc lại đứng lên, còn chuẩn bị đi tới cửa.

Mạc Khiên Tâm cười nhạt một tiếng:

"Lai Phúc, ngươi đừng sợ, ngươi hảo hảo ngồi, ngươi bây giờ niên kỷ còn quá nhỏ, chờ ngươi về sau trên giang hồ đi được nhiều, thấy nhiều, gặp được loại chuyện này cũng liền không cảm thấy kinh ngạc, ta cho ngươi biết, nữ biến nam việc này ta thật gặp qua."

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Việc này ta trước kia cũng đã gặp, nhưng ta cảm thấy ngươi, hẳn là ... Không thể a?"

Mạc Khiên Tâm than nhẹ một tiếng, ngữ khí càng phát ra thâm trầm: "Ta cũng cảm thấy không thể  dựa theo ta nhiều năm như vậy kinh nghiệm giang hồ đến xem, ta hẳn là vẫn luôn là cái nam."

"Hiện tại đột nhiên thêm ra cái Nữ tổ sư gia, chỉ sợ chỉ có một nguyên nhân, nàng nhất định là coi trọng ta!"

Trương Lai Phúc nhìn từ trên xuống dưới Tổ sư gia.

Tổ sư gia rất nghiêm túc hỏi Trương Lai Phúc:

"Ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu:

"Tổ sư gia nói là chính là."

Tổ sư gia vuốt vuốt thưa thớt tóc, thẳng tắp uốn lượn lưng, mang trên mặt một chút vui mừng, mang theo một chút tang thương, còn mang theo một chút không dễ dàng phát giác cảm giác thành tựu: "Nếu không nói ta cùng ngươi tiểu tử hợp ý, tiểu tử ngươi nói chuyện luôn có thể nói tại yếu hại bên trên! Người này chính là coi trọng ta! Nhiều năm như vậy, đều là ta một người sinh hoạt, thế mà còn có người ở trong lòng nghĩ tới ta."

Trương Lai Phúc thật không biết lão nhân này là trò đùa vẫn là coi là thật: "Tổ sư, ta là lo lắng nữ tử này không có hảo ý, mới nhắc nhở ngươi một câu, ngươi nhưng ngàn vạn càng cẩn thận ... "

Mạc Khiên Tâm khoát khoát tay: "Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, nói chuyện không thể quá võ đoán, làm sao ngươi biết người ta liền không có hảo ý? Ta gặp bao nhiêu người, gặp được bao nhiêu sự tình? Nàng mang không có mang hảo ý, đến ta thử qua mới biết được!"

Trương Lai Phúc nhìn chằm chằm Mạc Khiên Tâm:

"Ngươi dự định làm sao thí?"

Mạc Khiên Tâm đem mặt uốn éo: "Tiểu hài tử gia gia, hỏi cái này làm cái gì?"

Trương Lai Phúc một mặt khiêm tốn, đi đến Tổ sư gia phụ cận: "Đây không phải vì hướng Tổ sư gia học tập sao! Tổ sư gia, ngươi dạy một chút ta, chuyện này làm như thế nào thí?"

"Ngươi học cái này làm cái gì? Dây kẽm nhổ rõ chưa? Tuyệt chiêu sẽ dùng sao? Mê cục tuyệt chiêu sẽ làm sao? Những này dễ hiểu đồ vật ngươi cũng đều không hiểu, ngươi còn hỏi những này cao thâm hữu dụng không?" Tổ sư gia lại uống một ngụm mỡ bò, cảm thấy không có gì tư

"Ta phải trở về chuẩn bị một chút, ngươi nắm chắc thời gian đem tơ vàng đưa qua, không thể chậm trễ chính sự."

Vị

Trương Lai Phúc cảm thấy không cần thiết: "Chút chuyện nhỏ này còn về phần trở về chuẩn bị?"

"Việc nhỏ?"

Tổ sư gia một mặt khinh bỉ nhìn xem Trương Lai Phúc, "Ngươi hiểu cái gì? Ngươi trải qua sao?"

Trương Lai Phúc hừ một tiếng: "Cái này còn cần kinh lịch sao? Chẳng phải cùng nhổ cái tơ bạc không sai biệt lắm sao?"

Vốn cho rằng nhấc lên nhổ tơ bạc có thể làm Tổ sư gia hứng thú, thuận tiện nhiều truyền thụ điểm tay nghề.

Không nghĩ tới Mạc Khiên Tâm vung tay lên, đem nhổ tơ bạc sự tình vung đến lên chín tầng mây: "Nhổ tơ bạc có ý gì? Nhổ đến nhổ đi không phải là cái tia sao?"

Trương Lai Phúc ưỡn ngực lên:

"Tổ sư, ta cảm thấy nhổ tia chính là trên đời này có ý tứ nhất sự tình!"

Mạc Khiên Tâm trợn tròn tròng mắt:

"Ngươi cảm thấy đây là có ý tứ nhất sự tình? Cái kia đáng đời ngươi nhổ cả một đời dây kẽm! Không cùng ngươi mài răng, ta đến nhanh đi về dọn dẹp một chút."

Trương Lai Phúc gọi lại Mạc Khiên Tâm: "Tổ sư gia, chuyện lần này làm sao cũng phải nhớ ta một công a?"

Mạc Khiên Tâm nghĩ nghĩ, xác thực không thể bạc đãi tiểu tử này: "Có chuyện gì ngươi tranh thủ thời gian hỏi đi, quy củ không thể biến, chỉ có thể hỏi một sự kiện!"

Trương Lai Phúc cũng là không tham, hắn trực tiếp hỏi tuyệt chiêu sự tình:

"Ta luyện tuyệt chiêu nhiều ngày như vậy, một điểm tiến bộ đều không có, ngài có thể hay không cho chỉ điểm hai câu?"

Mạc Khiên Tâm cảm thấy đây không tính là sự tình:

"Chúng ta Hành Môn tuyệt chiêu đặc biệt khó học, có tay nghề người học cái mười năm tám năm không nhất định học được, ngươi mới nhập môn mấy ngày, học không được là hẳn là, đợi đến mười năm về sau ngươi còn không có học được, lại tới tìm ta đi."

Trương Lai Phúc cũng không đáp ứng:

"Vậy ngươi chờ lấy mười năm về sau ta lại đem tơ vàng đưa qua đi."

Mạc Khiên Tâm giận tím mặt: "Tiểu tử ngươi uy hiếp ta?"

Trương Lai Phúc cảm thấy đây không tính là uy hiếp: "Không phải liền là có một nữ nhân muốn tìm ngươi sao? Ta đoán chừng việc này ngươi cũng không phải quá gấp."

Mạc Khiên Tâm tóc dựng lên, vòng quanh Trương Lai Phúc chuyển hai vòng.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể hù dọa ở ta? Si tâm vọng tưởng!" Mạc Khiên Tâm cười lạnh một tiếng, từ dưới đất nhặt lên cái thiết phôi, đưa cho Trương Lai Phúc.

"Ngươi dùng cái tuyệt chiêu ta xem một chút."

Trương Lai Phúc cầm thiết phôi, cái này còn không phải hoàn chỉnh thiết phôi, đây là một khối Trương Lai Phúc rèn sắt phôi dùng thừa phế liệu.

"Cái này bán thành phẩm chất lượng cũng quá kém." Trương Lai Phúc muốn đổi cái phôi.

Mạc Khiên Tâm lắc đầu:

"Không cần thay đổi, cái này rất tốt, ngươi liền dùng nó nhổ."

Trương Lai Phúc dùng dẫn thiết khiên ty thủ đoạn, vừa gảy kéo một cái, thiết phôi vẫn là ban đầu hình dạng, cơ bản không có biến hóa.

"Tổ sư, ngài nói cho ta, đến cùng là một bước kia làm sai rồi?"

Mạc Khiên Tâm cầm qua thiết phôi liếc mắt nhìn: "Nguyên lai thiết phôi dài hai tấc bảy, hiện tại dài hai tấc bảy phần ba, tuyệt chiêu không dùng sai. Vừa học mấy ngày, có thể dùng đến trình độ này, đã thật không đơn giản."

Trương Lai Phúc muốn cũng không phải kết quả này: "Tổ sư, có thể hay không để ta cái này tuyệt chiêu dùng đến lại rõ ràng một điểm, tốt xấu cũng phải để chúng ta dùng nhãn tình trông thấy, không phải dùng cây thước đi lượng."

Mạc Khiên Tâm trước nhìn một chút Trương Lai Phúc tay, Trương Lai Phúc trên tay tất cả đều là miệng máu, đều là hai ngày này khổ luyện tay nghề lưu lại.

Hắn lại nhìn một chút nhổ tia khuôn mẫu, đây là hắn lần thứ ba bị Trương Lai Phúc từ nhổ tia khuôn mẫu bên trong lôi ra ngoài, đủ thấy Trương Lai Phúc thiên phú cũng rất không bình thường.

Chịu chịu khổ cực lại có thiên phú hậu sinh, là hẳn là chỉ điểm hai câu, Mạc Khiên Tâm đi đến Trương Lai Phúc phụ cận, đem thanh âm ép đến cực thấp, hỏi: "Ngươi sẽ vuốt sao?"

Trương Lai Phúc thân thể run lên:

"Vuốt cái gì?"

"Vuốt dây kẽm!"

Mạc Khiên Tâm tay trái cầm thiết phôi, tay phải năm ngón tay khép lại cùng một chỗ, tại thiết phôi thượng nhẹ nhàng vuốt hai lần.

"Lần thứ nhất là tìm văn, cái thứ hai là tìm đường, ta nói như vậy, ngươi khả năng nghe không rõ, vuốt qua dây kẽm hơn vạn lần, ngươi liền hiểu."

Vô luận vàng bạc đồng thiết, vẫn là thế gian vạn vật, bên trên đều có văn, văn trong đều có đường. Tìm đúng văn, ngươi mới có thể biết dùng sức phương hướng, thuận văn đi nhổ dây kẽm, một điểm kình liền đủ, nếu là nghịch văn đi nhổ, mười phần kình đều không được.

Văn cùng văn ở giữa cũng không giống, có trưởng văn có ngắn văn, có thô văn có tế văn, văn cùng văn ở giữa nếu là một mực vặn lấy, ngươi làm bao lớn kình đều vô dụng, cho nên ngươi đến tìm tới một con đường, đem dây kẽm thượng văn đều cho vuốt thuận.

"Trước tìm văn sau tìm đường, là chúng ta Hành Môn bên trong cẩn thận nhất thủ đoạn, ngươi trước từ vuốt dây kẽm luyện lên, một lần một lần chậm rãi vuốt, vuốt thời điểm, nghe nhiều nghe dây kẽm nói với ngươi thứ gì, cái này tuyệt chiêu chậm rãi liền luyện thành."

Mạc Khiên Tâm nhẹ nhàng một dùng sức, thiết phôi biến thành một đầu dây kẽm, cùng mười tám đạo tơ vàng một dạng mảnh dây kẽm.

Đầu này dây kẽm vừa mảnh vừa dài, Mạc Khiên Tâm vuốt nhiều lần, đem dây kẽm giao đến Trương Lai Phúc trong tay: "Cầm từ từ luyện đi, đừng quên đem tơ vàng cho đưa đi."

Trương Lai Phúc căn dặn Mạc Khiên Tâm:

"Nữ tử kia khả năng cùng ma đạo có liên quan, tổ sư, ngươi nhưng ngàn vạn càng cẩn thận."

"Vẫn là cái ma đạo nữ tử?" Mạc Khiên Tâm hai mắt tỏa ánh sáng, nhanh như chớp chạy đến nhổ tia khuôn mẫu phụ cận, thay đổi thân hình, chui khuôn mẫu lỗ.

Trở lại chỗ ở, Mạc Khiên Tâm từ trong ngăn tủ xuất ra mười mấy món y phục, từng cái từng cái tại phía trước gương chậm rãi thí.

Thí mười mấy món, đều cảm thấy không hài lòng, Mạc Khiên Tâm quyết định tìm may vá mới làm một bộ y phục.

Nhưng hắn lại có chút lo lắng: "Mới may xiêm y có thể tới hay không được đến? Nếu là người ta tới tìm ta thời điểm, ta còn không ở nhà, cái này liền không tốt lắm."

Hắn quay đầu nhìn một đống cũ y phục, tự nhủ: "Nếu không lại lựa chọn?"

Chọn một vòng, vẫn cảm thấy không hài lòng, Mạc Khiên Tâm vỗ đùi: "Sóng to gió lớn đều trải qua, chút chuyện nhỏ này còn về phần sợ thành dạng này?.