Chương 198: Tiểu mỹ nhân, chờ ta trở lại (4)

Chương 198: Tiểu mỹ nhân, chờ ta trở lại (4)

Ta dáng dấp như thế tuấn, mặc cái gì dạng y phục không đều mê chết người?"

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng đối với tấm gương lại chiếu một hồi, Mạc Khiên Tâm cảm thấy mình còn có chỗ tăng lên: "Nếu là lại tuấn một điểm, cái kia nàng về sau chẳng phải không rời không ra ta rồi? Tiểu mỹ nhân, ngươi đừng vội, chờ ta trở lại!"

Mạc Khiên Tâm xông ra cửa phòng, mua quần áo mới đi.

Trương Lai Phúc thu thập tơ vàng, chuẩn bị đi tìm Tôn Quang Hào.

Tôn Quang Hào tìm đến những cái kia Tượng Nhân đã đến viện tử, vật liệu tất cả đều chuẩn bị đầy đủ, lập tức liền muốn khởi công, Trương Lai Phúc dặn dò vài câu, nói cho bọn hắn trên mặt đất đồ vật tất cả chớ động, hắn chủ yếu sợ những người này phát hiện hầm miệng.

Những này Tượng Nhân thường xuyên cho đại nhân vật làm việc nhi, quy củ thượng sự tình vừa nói liền minh bạch.

Căn dặn thỏa đáng, Trương Lai Phúc vừa muốn đi ra ngoài, một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân ngăn tại cổng.

Trương Lai Phúc không biết người này, quay đầu liếc mắt nhìn người gác cổng.

Nghiêm Đỉnh Cửu từ người gác cổng bên trong đi ra, nhìn một chút trung niên nhân kia, hỏi: "Ngài tìm người nào?"

Trung niên nhân hỏi: "Vị nào là bạt ti tượng?"

Trương Lai Phúc đáp lời: "Ta là."

Trung niên nhân nhìn chằm chằm Trương Lai Phúc quan sát một phen: "Nhìn tay ngươi kình không nhỏ, đi qua mấy đạo khuôn mẫu?"

Hắn làm sao biết tay ta kình không nhỏ?

Hắn hỏi ta đi qua mấy đạo khuôn mẫu, đây là muốn tìm ta làm ăn sao?

Trương Lai Phúc thành thật trả lời: "Mười hai đạo khuôn mẫu đều đi qua."

Trung niên nhân chau mày một cái, hắn nói câu này là xuân điển, bình thường câu tiếp theo hẳn là tiếp chính là: "Khuôn mẫu tạm biệt, khó đi chính là đường."

Câu nói này ý tứ chính là tay nghề ta có, nhưng kiếm sống khó làm, đem câu này xuân điển nối liền, mới tốt tiến hành phía dưới chủ đề, người trung niên này mới có thể đem kiếm sống con đường này cho nói rõ ràng.

Xuân điển không có nhận bên trên, trung niên nhân đem mặt liền trầm xuống: "Mười hai đạo khuôn mẫu đều đi qua, khẳng định có nhân giáo qua tay nghề của ngươi a?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Ta có sư phụ!"

"Sư phụ ngươi không có dạy ngươi ngôn ngữ trong nghề nên nói như thế nào sao?"

"Sư phụ dạy có chút vội vàng, cái này vẫn thật là không dạy qua." Trương Lai Phúc thực sự nói thật, Địch Minh Đường xác thực không có dạy qua hắn xuân điển.

Trung niên nhân cõng qua tay, mắt liếc thấy Trương Lai Phúc:

"Cái này liền nói không rõ ràng, làm phiền ngươi đem xuất sư thiếp lấy ra cho ta xem một chút."

Trương Lai Phúc nhíu mày: "Vì cái gì liền phải cho ngươi xem một chút?"

Hắn xác thực có xuất sư thiếp, nhưng cái này xuất sư thiếp không tiện lấy ra, bởi vì tên hắn vị trí còn trống không, Địch Minh Đường lo lắng tiết lộ Trương Lai Phúc thân phận, không dám ở xuất sư thiếp thượng viết tên của hắn, hắn còn đặc địa dặn dò qua Trương Lai Phúc, nghĩ viết cái gì liền viết cái gì.

Trương Lai Phúc hiện tại cái gì đều không có viết, cầm như thế một cái xuất sư thiếp ra, liền có vấn đề lớn.

Trung niên nhân cười lạnh một tiếng, hắn hoài nghi Trương Lai Phúc căn bản cũng không có xuất sư thiếp:

"Ngươi nếu là không cho ta nhìn ra sư thiếp, ngươi cũng không phải là người đi đường này, ta muốn phải đem ngươi khuôn mẫu lấy đi."

Nghe xong lời này, Trương Lai Phúc càng không cao hứng: "Ngươi là ai nha? Dựa vào cái gì liền thu ta khuôn mẫu?"

Trung niên nhân liền ôm quyền: "Bạt Ti Hành Lăng La Thành Đường chủ, Chung Đức Vĩ!"

Nghe xong người này báo ra danh tự, Nghiêm Đỉnh Cửu ở bên cạnh chen lời lời nói: "Nguyên lai là Chung đường chủ, cửu ngưỡng đại danh."

Nói là kính đã lâu, kỳ thật Nghiêm Đỉnh Cửu không biết người này, nhưng hắn biết Hành Bang lợi hại, trước nói câu lời khách sáo.

"Chung đường chủ, chúng ta mới đến, không tới Đường Khẩu bái kiến qua ngài, nhất thời nhìn ngài lạ mắt, nói chuyện có chỗ mạo phạm, ngài ngàn vạn rộng lòng tha thứ."

Chung Đức Vĩ nhìn một chút Nghiêm Đỉnh Cửu, hỏi: "Ngươi là làm gì?"

Nghiêm Đỉnh Cửu ôm quyền hành lễ: "Ta nói là thư, ta cùng vị này bạt ti tượng là bằng hữu."

Chung Đức Vĩ cười một tiếng: "Thuyết thư cũng là một nhóm, Hành Môn quy củ ngươi dù sao cũng nên thạo a? Ngươi hỏi một chút ngươi vị bằng hữu này, hắn không có bái đường miệng liền dám ở cái này làm ăn?"

Nghiêm Đỉnh Cửu biết đây là Hành Môn quy củ, nhưng hắn người này có cái ưu điểm, dưới bất luận tình huống nào đều có thể tìm cho mình đến chiếm lý địa phương:

"Chung đường chủ, ta vị bằng hữu này tại Lăng La Thành cũng không có làm qua sinh ý."

"Chưa làm qua sinh ý sao?"

Chung Đức Vĩ không tin, "Ta nhưng nghe nói trong viện tử này có nhổ tia khuôn mẫu."

"Có nhổ tia khuôn mẫu xác thực không giả."

Nghiêm Đỉnh Cửu không có che giấu, "Kia là bằng hữu của ta luyện tập nghệ dùng, chỉ luyện tay nghề, không làm kiếm sống, cái này cũng không dùng bái đường miệng, cũng không tính xấu Hành Môn quy củ."

Chung Đức Vĩ nhìn một chút cửa sân, xác thực không có treo bảng hiệu, nhưng hắn vẫn là không có ý định đem chuyện này bỏ qua: "Chỉ là luyện tập nghệ sao? Ta làm sao nghe nói có người đến các ngươi cái này mua qua đồ vật?"

Trương Lai Phúc sững sờ, hắn nói có người đến mua qua đồ vật, chỉ là Tôn Quang Hào sao?

Tôn Quang Hào làm việc rất bí ẩn, Chung Đức Vĩ làm sao lại biết?

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng không có bị lời này hù dọa, hắn cảm thấy Chung Đức Vĩ đang lừa gạt: "Chung đường chủ, ai thượng chúng ta cái này mua đồ rồi? Mua thứ gì rồi? Có phải hay không các ngươi Hành Môn đồ vật? Làm phiền để người mua tới một chuyến, chúng ta đối chất nhau."

"Ta cùng ngươi đối cái gì chất? Ta nói ngươi làm ăn chính là làm ăn, ngươi xấu Hành Môn quy củ, ta hiện tại liền muốn thu ngươi khuôn mẫu." Đang khi nói chuyện, Chung Đức Vĩ liền muốn hướng trong viện xông.

Trương Lai Phúc ngăn tại cửa viện: "Ngươi người này thật bá đạo."

Chung Đức Vĩ săn tay áo: "Làm sao? Ngươi không phục?"

Hai người mắt thấy muốn động thủ, trong viện một việc xây nhà đi ra: "Chung đường chủ, rất nhiều thời gian không gặp."

Chung Đức Vĩ ngẩng đầu một cái, hắn nhận biết cái này việc xây nhà: "Lão Từ, ngươi chạy thế nào cái này làm việc đến rồi?"

Từ Ngõa Công chỉ chỉ Trương Lai Phúc:

"Tôn tuần quan thuê ta đến, cho vị gia này tu phòng ở, vị gia này là Tôn tuần quan bằng hữu."

Chung Đức Vĩ sững sờ một lát: "Ngươi nói là vị nào Tôn tuần quan?"

"Còn có thể vị nào a? Tuần Bộ Phòng mới nhậm chức Tôn tuần quan Tôn Quang Hào a!"

Nghe nói như thế, Chung Đức Vĩ không còn hướng trong viện xông: "Nguyên lai là Tôn tuần quan bằng hữu, ta hôm nay tới tìm ngươi, chính là muốn nói với ngươi Đường Khẩu quy củ, ngươi muốn làm sinh ý, đến có xuất sư thiếp, cũng phải cùng Đường Khẩu thông báo một tiếng, khác ta liền không nói."

Chung Đức Vĩ đi, Trương Lai Phúc còn đang tức giận, Từ Ngõa Công khuyên một câu: "Không đáng cùng hắn phân cao thấp, có Tôn tuần quan chiếu ứng ngươi, bên ngoài hắn cũng không dám đem ngươi thế nào."

"Nhưng ngươi muốn thật muốn làm ăn, tốt nhất thông báo hắn một tiếng, bằng không hắn sẽ còn từ một nơi bí mật gần đó cho ngươi chơi ngáng chân."

Trương Lai Phúc đem khẩu khí này nuốt xuống, cầm mười tám đạo tơ vàng đi Tôn Quang Hào trong nhà, Tôn Quang Hào hôm nay cũng không có đi làm, quỳ gối Tiên gia linh vị trước, một mực tại hát thần điều.

Chờ nhìn thấy Trương Lai Phúc cầm đầu kia mười tám đạo tơ vàng, Tôn Quang Hào trợn cả mắt lên.

Như thế mảnh tơ vàng, đối quang nhìn kỹ đều thấy không rõ lắm, sờ ở trong tay đều như có như không, cái này so với trước kia đầu kia tơ vàng trân quý nhiều.

"Huynh đệ, ngươi cứu mạng ta, ngươi muốn cái gì, trực tiếp nói với ta, chỉ cần là ta có, ta lập tức lấy ra, tuyệt không có nửa điểm mập mờ!" Lúc nói chuyện, Tôn Quang Hào nước mắt đều nhanh chảy ra.

Trương Lai Phúc liền chờ hắn câu nói này:

"Đã nói đến nước này, vậy ta cũng không khách khí, ta muốn Thẩm Đại Soái khối kia kim bài."

Nghe xong Trương Lai Phúc muốn kim bài, Tôn Quang Hào cắn môi một cái: "Huynh đệ, ngươi nếu là cảm thấy tấm bảng kia hữu dụng, ta trước tiên có thể cho ngươi mượn, nếu như muốn nói tặng cho ngươi ... "

"Ngươi muốn nói như vậy, đầu này tơ vàng ta cũng cho ngươi mượn, ngươi nhưng phải còn." Trương Lai Phúc cầm tơ vàng, trong tay vuốt nhiều lần.

"Cái này ... . " Tôn Quang Hào muốn đem đầu này tơ vàng hiến cho Nữ tổ sư, hắn lấy gì trả?

"Huynh đệ, ta liền không thể thương lượng một chút, thay cái những vật khác?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Không có thương lượng, ta liền muốn Thẩm Đại Soái khối kia kim bài."

Tôn Quang Hào cắn răng một cái, đem kim bài móc ra, giao cho Trương Lai Phúc.

"Huynh đệ, kim bài tặng cho ngươi, nhưng ta vẫn là câu nói kia, ngươi tuyệt đối không được phỏng chế, một khi xuất hiện phảng phẩm, hai ta đều nắm chắc không rõ phiền phức."

Trương Lai Phúc đáp ứng xuống, đem tơ vàng lưu cho Tôn Quang Hào.

"Khưu Thuận Phát bên kia ngươi đi nhìn không? Hắn không có bịcái kia Hí Tử làm bị thương a?"

Tôn Quang Hào cũng đang vì chuyện này phát sầu: "Ta gọi người đi nhìn, Khưu Thuận Phát bị Cố Bách Tướng cho vây khốn, hắn tạm thời trốn ở Khỉ La Hương Trù Đoạn Trang, cái này một hai ngày hẳn là sẽ không ra cái đại sự gì, chờ ta trước tiên đem vị này Nữ tổ sư gia đưa tiễn, lại nghĩ biện pháp cứu hắn ra."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình: "Ngươi vừa nói là Khỉ La Hương Trù Đoạn Trang?"

"Ta nói không phải Nhân Thế cái kia Trù Đoạn Trang, là Ma Cảnh, Cố Bách Tướng sẽ không dễ dàng xuống tay với Khỉ La Hương, ngươi cứ yên tâm đi."

"Ta đối Khỉ La Hương cũng rất quen, ta đi xem một chút đi."

Tôn Quang Hào sinh khí: "Huynh đệ, ta nói với ngươi bao nhiêu lần, việc này ngươi thật giúp không được gì! Cố Bách Tướng tâm tư không có cách nào nắm lấy, nàng hiện tại đối Khưu Thuận Phát oán khí rất lớn, ta phải nghĩ biện pháp đem cỗ này oán khí hóa giải, mới có thể đem Khưu Thuận Phát cứu ra, ta cùng Lão Khưu từng có mệnh giao tình, ta khẳng định không thể ném hắn mặc kệ, ngươi liền yên tâm đi thôi!"

Trương Lai Phúc còn không chịu đi:

"Ta muốn nhìn một chút vị kia Nữ tổ sư hình dạng thế nào."

Tôn Quang Hào một trăm cái không đáp ứng: "Ngươi nhìn nàng làm cái gì? Ta đều chưa có xem nàng dáng dấp ra sao, ngươi cũng không nên lại trêu chọc nàng! Ta đem tơ vàng giao cho nàng, mau đem nàng đưa tiễn, miễn cho đêm dài lắm mộng, chờ đưa tiễn vị tổ sư gia này, ta lại đi vớt Khưu Thuận Phát, ngươi liền đừng tại đây quấy rối!"

Đưa tiễn Trương Lai Phúc, Tôn Quang Hào tranh thủ thời gian bố trí bàn thờ, dùng vẫn như cũ là trước kia bài vị, trên đó viết dắt tâm tổ sư ở trên, chữ vẫn như cũ không tràn ngập, cho tổ sư lưu lại đường.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tôn Quang Hào đem mười tám đạo tơ vàng bày ở bàn thờ bên trên, hắn cầm lấy trống, vừa gõ ba tiếng, không đợi hát thần điều, một trận gió lạnh bỗng nhiên hô vang lên, tổ sư đến.

"Vật của ta muốn chuẩn bị xong chưa?" Giọng Nữ tổ sư ngay tại Tôn Quang Hào bên tai.

Tôn Quang Hào tranh thủ thời gian chỉ chỉ trên bàn tơ vàng.

Nữ tổ sư đưa tay đi lấy tơ vàng, Tôn Quang Hào một chút thoáng nhìn Nữ tổ sư tay.

Vị này Nữ tổ sư tay rất tráng kiện, nữ tử rất ít có dạng này tay.

Mấu chốt là hôm nay vì cái gì có thể trông thấy vị tổ sư này tay đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì nàng nhìn thấy tơ vàng, trong lòng cao hứng, cho nên hiện hình rồi?

Trừ tay bên ngoài, còn có thể trông thấy điểm khác sao?

Tôn Quang Hào cả gan, hơi giật giật con mắt.

Hắn trông thấy vị này "Nữ tổ sư" mặt.

Hắc lập lòe một trương mặt to, trưởng một vòng râu quai nón.

Một đôi ngập nước mắt to, phía trên trưởng một đầu lại thô lại sáng một chữ ngay cả lông mày.

Đây không phải Nữ tổ sư?

Đây là cái nam!

Nhưng hắn thanh âm này làm sao nghe được giống ngoài ba mươi nữ tử?

"Ngươi nhìn cái gì?"

"Nữ tổ sư" phát hiện Tôn Quang Hào đang xem hắn, thanh âm của hắn mười phần lãnh ngạo, nhưng lại mang theo vài phần ngọt ngào, "Ngươi lại nhìn, ta đem ngươi nhãn tình móc ra."

Tôn Quang Hào không dám nhìn, tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Nữ tổ sư" thu tơ vàng, trợn nhìn Tôn Quang Hào một chút, thân hình biến mất không thấy gì nữa..