Chương 199: Tỏa lân túi (1)

Chương 199: Tỏa lân túi (1)

Vuốt dây kẽm yếu lĩnh, một là hoa văn, hai là hoa lộ.

Trương Lai Phúc một đường vuốt vuốt dây kẽm hướng gia đi, hắn tìm không thấy văn, cũng tìm không thấy đường, bởi vì hắn lực chú ý không tập trung.

Khưu Thuận Phát bị Cố Bách Tướng vây ở Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục, mặc dù tình huống cụ thể có chút phức tạp, nhưng truy cứu nguyên nhân, Khưu Thuận Phát lúc ấy là vì cứu Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc hiện tại không biết Tôn Quang Hào lúc nào có thể đưa đi vị kia Nữ tổ sư, cũng không biết Tôn Quang Hào lúc nào có thể nghĩ ra biện pháp chế phục Cố Bách Tướng, nhưng hắn biết Cố Bách Tướng thực lực, hắn biết Khưu Thuận Phát lúc nào cũng có thể mất mạng.

Vô luận như thế nào, đều phải giúp Khưu Thuận Phát một tay.

Nhưng Tôn Quang Hào nói đến cũng không sai, Trương Lai Phúc đối Lăng La Thành Ma Cảnh cũng không quen thuộc, đối Cố Bách Tướng cũng chưa quen thuộc, hiện tại nếu là tùy tiện tiến về, hắn giúp không được gì, chỉ có thể thêm phiền.

Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục.

Khưu Thuận Phát tại sao phải trốn ở Trù Đoạn Cục? Vì cái gì Tôn Quang Hào nói chỗ kia tương đối an toàn?

Trương Lai Phúc nhớ tới một sự kiện, Khưu Thuận Phát đã từng nói, Liễu Khỉ Vân đối Cố Bách Tướng tương đối quen.

Có lẽ từ Liễu Khỉ Vân cái kia có thể nghĩ đến chút biện pháp.

Trương Lai Phúc đi Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục, không phải Ma Cảnh, là chân chính Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục.

Liễu Khỉ Vân ngồi tại trên quầy, nhìn xem sổ sách thở dài thở ngắn, từ Hắc Sa Khẩu trở về về sau, sinh ý một mực không thuận, trương mục chỉ tiêu mà không kiếm, hiện tại ngay cả công nhân tiền tháng đều không phát ra được.

Cái này cũng chẳng trách người khác, lúc trước nàng bán cửa hàng thời điểm, một đám khách hàng cũ chỉ có thể khác tìm nhà khác, bây giờ nàng trở về, khách hàng cũ cùng nhà khác sinh ý cũng làm quen.

"Một thân nợ bên ngoài còn không lên, công nhân hiện tại còn chạy hết, lão đệ nha, việc buôn bán của ta không làm tiếp được, nếu không đem cửa hàng bàn cho ngươi được rồi." Gặp một lần Trương Lai Phúc, Liễu Khỉ Vân liền bắt đầu kể khổ.

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ta làm không được tơ lụa sinh ý, ta không phải người đi đường này."

Liễu Khỉ Vân vỗ bộ ngực:

"Ta là người đi đường này, ta có xuất sư thiếp, nếu không ta viết cái văn tự bán mình, đem chính ta cùng nhau bán cho ngươi, ta cho ngươi làm trong đó chưởng quỹ."

Trương Lai Phúc suy nghĩ một chút, cảm thấy không có lời: "Ta mua cửa hàng, để ngươi làm chưởng quỹ, ta chẳng phải là ăn thiệt thòi sao?"

"Không thiệt thòi, trừ làm chưởng quỹ, ta còn có thể làm chút khác!"

Trương Lai Phúc nhìn từ trên xuống dưới Liễu Khỉ Vân: "Ngươi có thể làm gì?"

Liễu Khỉ Vân chỉ chỉ mình: "Tốt như vậy bộ dáng, tốt như vậy tư thái, ngươi nói có thể làm gì? Đều cho ngươi làm nội chưởng quỹ, còn không phải ngươi muốn làm gì liền làm cái đó?"

Trương Lai Phúc cảm thấy cái này tư thái: "Ngươi cái này cánh tay quá nhỏ, để ngươi đoạt cái đại chùy, đánh cái thiết, đoán chừng rất tốn sức."

Liễu Khỉ Vân nện Trương Lai Phúc một quyền: "Cẩu vật, còn bắt bẻ thượng, khi ta thật coi trọng ngươi? Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

"Ta tới tìm ngươi là muốn cùng ngươi hỏi thăm người."

"Người nào?"

"Có cái Hí Tử gọi Cố Bách Tướng, ngươi nghe nói qua sao?"

Nghe xong Trương Lai Phúc nhấc lên Cố Bách Tướng, Liễu Khỉ Vân sắc mặt hơi có chút biến hóa.

Nhưng nàng cuối cùng ở đây khép lại lịch luyện lâu, cái kia một tia biến hóa đảo mắt không thấy, Liễu Khỉ Vân trên mặt vẫn như cũ mang theo đón khách lúc tiếu dung:

"Ngươi nói là Cố Liên Hương sao? Lăng La Thành có ai chưa nghe nói qua nàng? Đây chính là năm đó Nam Địa thứ nhất linh."

"Ngươi hẳn phải biết nàng không ít chuyện a?"

"Ta cùng nàng lại không quan hệ họ hàng, dựa vào cái gì ta liền biết? Ngươi muốn hỏi sự tình của nàng, hẳn là đi hỏi những cái kia hát hí khúc, bọn hắn biết mới nhiều đây!"

"Ta nghe người khác nói, ngươi cùng nàng tương đối quen thuộc."

Liễu Khỉ Vân cúi đầu, khuấy động lấy bàn tính hạt châu: "Ngươi nghe ai nói? Gọi thế nào quen thuộc? Gặp qua một lần tính quen thuộc sao? Vẫn là tán gẫu qua vài câu ngày coi như quen thuộc rồi? Hai chúng ta trò chuyện thời gian dài như vậy, có phải là không thể quen thuộc hơn được rồi?"

Trương Lai Phúc gặp một lần Liễu Khỉ Vân thái độ không đúng, hỏi: "Là ta câu nào nói sai sao?"

Liễu Khỉ Vân ngẩng đầu, nụ cười trên mặt biến giả mấy phần: "Ngươi là khách gia, ta nào dám nói ngươi sai rồi? Chỉ là ta không rõ, ngươi vì cái gì đột nhiên cùng ta hỏi nàng sự tình?"

"Bởi vì ta cùng nàng xảy ra chút lễ tiết."

"Lễ tiết?"

Liễu Khỉ Vân tiếu dung đột nhiên biến mất, "Ngươi gặp qua nàng?"

"Gặp qua, ngay tại tối hôm qua."

"Nàng ở nơi nào?"

Trương Lai Phúc nói: "Ngươi cùng nàng đến cùng phải hay không người quen? Nếu không phải người quen, liền không muốn hỏi lại."

Liễu Khỉ Vân cười lạnh một tiếng:

"Cùng ta còn đùa nghịch để bụng nhãn, ngươi có phải hay không nghĩ đến lôi kéo ta lời nói?"

Trương Lai Phúc hỏi lại Liễu Khỉ Vân:

"Ta làm qua chuyện như vậy sao?"

Liễu Khỉ Vân cặp kia hạnh hạch mắt to, nhìn chằm chằm Trương Lai Phúc cặp kia cặp mắt vô thần nhìn một lúc lâu, xoay người nói: "Theo ta lên lầu hai đi."

Nàng đem Trương Lai Phúc mang đến lầu hai nhã thất, khóa cửa lại, điểm trà lô, trước cho Trương Lai Phúc nấu dâng trà thủy: "Ngươi cùng Cố Bách Tướng vì cái gì lên lễ tiết?"

Trương Lai Phúc lục lọi trong tay dây kẽm, chuyện này thật đúng là nói không rõ: "Ta cũng không biết là nguyên nhân gì? Nàng thấy ta liền hát hí khúc, trước hát thanh y, lại hát diễn viên hí khúc, về sau còn hát cái tiểu hoa đán, ta cũng không nói nàng hát không được, nhưng nàng vẫn là cùng ta đánh lên."

Lời nói này đến bừa bãi, nhưng Liễu Khỉ Vân lại nghe minh bạch, nàng che miệng lại cười: "Ngươi có phải hay không cảm thấy nàng người này là thằng điên?"

"Ngược lại không tiện nói là điên, chỉ là tính tình có chút đặc thù, nhưng ta cảm thấy oan gia dễ giải không dễ kết, cho nên muốn tìm nàng nói một chút đạo lý."

Liễu Khỉ Vân vẩy lên thái dương, rót chén trà, nhẹ nhàng thổi một thanh, đưa đến Trương Lai Phúc bên miệng:

"Không dùng giảng, nàng nghe không hiểu đạo lý."

Trương Lai Phúc tiếp nhận chén trà, đem uống trà: "Ta gặp qua không ít tính tình đặc thù người, ta cảm thấy bọn hắn đều có thể nghe hiểu được đạo lý."

Liễu Khỉ Vân khuấy động lấy lá trà, khẽ lắc đầu: "Cố Bách Tướng cùng người khác không giống, nàng rất nhiều năm trước liền nghe không hiểu đạo lý, hai chúng ta niên kỷ kém gần hai mươi tuổi, ta lần thứ nhất gặp nàng thời điểm, nàng đã ba mươi lăm tuổi, tại Nam Địa vẫn như cũ đang hồng."

Ta lúc ấy vẫn là cái hoàng mao nha đầu, tại bên trong Trù Đoạn Trang làm hỏa kế, có một lần cho Hí Ban Tử đưa sườn xám thời điểm, cùng Cố Liên Hương nhận biết. Cố Liên Hương sự tình nhiều, yêu cầu cũng nhiều, may xiêm y tài năng nhất định phải là Nam Địa thảm satin mềm mại, nàng còn đặc biệt thích vân văn ám hoa. Cổ áo cùng ống tay áo thượng đều phải bỏ công sức, nàng đối đường viền đặc biệt bắt bẻ.

Nàng thích trân châu khóa, đến rèn luyện sạch sẽ còn phải xinh đẹp. Thân eo đến thu được chặt chẽ, vạt áo xẻ tà còn không thể cao, thêu thùa thượng giảng cứu nhiều nhất, mà lại nhất định phải thêu Lan Hoa, nàng nói Lan Hoa thanh tuyển nhất hợp nàng tính tình.

Người khác luôn luôn không nhớ được nàng nhiều như vậy yêu cầu, mỗi lần đưa đi y phục cũng nên làm lại, ta đầu óc rất linh, nhớ kỹ rất toàn, y phục đưa đến, Cố Liên Hương nhìn xem rất hài lòng. Nàng cho ta tiền thưởng, còn nói ta tư thái tốt, cuống họng cũng tốt, muốn dạy ta hát hí khúc.

Người ta là như vậy lớn tên giác, có thể để mắt ta một cái đưa hàng tiểu hỏa kế, trong lòng ta tự nhiên cao hứng, mà lại ta khi đó cũng xác thực thích nghe hí, liền theo nàng học hai đoạn, một tới hai đi liền thành người quen.

"Lúc kia Cố tỷ tỷ đầu óc coi như rõ ràng, trừ thích nói hí, cũng thích nói điểm khác việc vui."

Trương Lai Phúc một bên vuốt vuốt dây kẽm, một bên hỏi: "Đều có cái gì việc vui?"

Liễu Khỉ Vân vẩy một cái đuôi lông mày, ánh mắt bên trong mang theo chút hoạt bát cùng thần bí:

"Đều là chúng ta nương môn gia việc vui, ngươi liền đừng hỏi, ta cùng nàng đặc biệt hợp ý, vừa thấy mặt liền muốn trò chuyện gần nửa ngày, có mấy lần chậm trễ làm việc, bị chưởng quỹ mắng không nói, còn bị trừ không ít tiền công."

Về sau Cố tỷ tỷ biết việc này, cho ta năm trăm đại dương, để chính ta gian cửa hàng, không tại người khác dưới tay bị khinh bỉ.

"Như thế một số tiền lớn ta nào dám thu? Nhưng nàng không phải nói muốn cho, còn tìm người giúp ta tuyển cửa hàng, thế là ta liền mở Khỉ La Hương Trù Đoạn Trang, khinh chữ là ta, hương chữ là nàng, cái tên này chính là nàng lên."

Trương Lai Phúc hỏi: "Cái kia la chữ đâu?"

Liễu Khỉ Vân rủ xuống khóe mắt, trợn nhìn Trương Lai Phúc một chút: "La chữ là.