Chương 199: Tỏa lân túi (2)

Chương 199: Tỏa lân túi (2)

tơ lụa ý tứ, ngươi chưa từng đọc sách sao?"

Trương Lai Phúc bốn phía nhìn một chút: "Nói cách khác căn này cửa hàng là Cố Liên Hương mua cho ngươi?"

Liễu Khỉ Vân lắc đầu: "Nàng mua cho ta cửa hàng không có như thế lớn, chỉ là cái cửa nhỏ mặt, nhưng ta làm được dụng tâm, Cố Liên Hương cũng cho ta giới thiệu rất nhiều sinh ý, có nàng chiếu ứng, ta mua bán càng làm càng náo nhiệt."

"Ta là cái nhớ kỹ ân tình người, thỉnh thoảng mang lên tốt hơn tơ lụa vấn an nàng, trong lòng còn luôn muốn tìm một cơ hội hảo hảo báo đáp nàng, vốn cho rằng tỷ hai có thể như thế một mực chỗ xuống dưới, không nghĩ tới thời gian còn dài, Cố Liên Hương thay đổi, trở nên ta cũng không nhận ra nàng."

"Nàng là thế nào biến?" Trương Lai Phúc cảm giác mình vuốt đến dây kẽm văn, trên tay thêm một chút lực đạo.

Liễu Khỉ Vân nhìn một chút Trương Lai Phúc trên tay dây kẽm, hơi nhíu cau mày: "Cố Liên Hương nói với ta hí, càng nói càng nhiều, trước kia tỷ môn ở giữa thường nói những cái kia tin đồn thú vị chuyện vui, tại nàng nơi này càng ngày càng ít."

Tại nàng ba mươi tám tuổi sinh nhật ngày ấy, ta mang lễ vật đi nhìn nàng. Ngày đó vấn an nàng người đặc biệt nhiều, ta còn tưởng rằng nàng không đếm xỉa tới ta, vốn định buông xuống lễ vật liền đi, không nghĩ tới nàng ai cũng không thấy, liền đơn độc đem ta gọi đến trong phòng, nói với ta hí.

Nàng từ chín giờ sáng nói đến chín giờ tối, ở giữa trừ ăn ra uống cùng với, nàng nói đều là hí, từ tô tam giải thích đến Tứ Lang thám mẫu, nói đến ta đầu óc quay cuồng, nàng cũng một mực không có dừng lại.

"Ta nghe dính, nghe phiền, thực tế gánh không được, ở trước mặt nàng, treo lên ngủ gật. Cố tỷ tỷ sinh khí, đánh ta dừng lại, không phải tỷ môn ở giữa vui đùa ầm ĩ, là thật đánh, nàng hóa thân thành Tần Thúc Bảo, cầm một đôi mái ngói kim giản đem ta đánh gần chết, ngày đó nếu không có Hí Ban Tử người ngăn đón, có lẽ nàng thật sự đánh chết ta."

"Nàng là thế nào biến thành Tần Thúc Bảo?" Trương Lai Phúc đối việc này cảm thấy rất hứng thú, bởi vì hắn đêm qua tận mắt nhìn thấy Cố Bách Tướng biến thành Lỗ Trí Thâm.

Nhấc lên đoạn chuyện cũ này, Liễu Khỉ Vân trong mắt còn có hận ý: "Đây là Hí Tử tuyệt chiêu, gọi hí hồn nhập cốt, Hí Tử đóng vai thượng cái nào đó nhân vật, liền sẽ có nhân vật này thủ đoạn, hí hát đến càng tốt, thủ đoạn liền cùng hí bên trong nhân vật càng tiếp cận."

"Hí Ban Tử chủ gánh nói cho ta, ngày đó là vận khí ta tốt, Cố Liên Hương có một lần đã từng hóa thân thành Triệu Tử Long, tại bên trong Hí Ban Tử giết cái bảy vào bảy ra, Hí Ban Tử từ trên xuống dưới đều bị nàng đánh toàn bộ."

Trương Lai Phúc nhớ tới Khưu Thuận Phát giới thiệu một cái khác tuyệt chiêu, cái kia tuyệt chiêu gọi hí mộng thành thật, là âm tuyệt chiêu.

Dương tuyệt chiêu là mình nhập hí, âm tuyệt chiêu là làm cho người nhập hí, hai cái này tuyệt chiêu đều rất lợi hại.

Liễu Khỉ Vân nói tiếp:

"Ta trong nhà dưỡng thương, có thời gian nửa năm không dám đi gặp nàng. Về sau ta nghe nói Cố Liên Hương thụ lạnh nhạt, không có Hí Ban Tử nguyện ý mời nàng, chính nàng có không ít tích súc, cũng không ít nhân mạch, nghĩ mình mở Hí Ban Tử, lại ngay cả lời nói đều nói không rõ ràng ta đến cùng vẫn là mềm lòng, không có mang thù, liền chạy tới trong nhà đi nhìn nàng. Nàng nhìn thấy ta thời điểm rất cao hứng, nàng còn có thể nhận ra được ta, nhưng nàng gọi không ra tên của ta, chỉ ở trước mặt ta mới ra lại mới ra địa hát hí khúc."

Lại qua mấy ngày này, ta vấn an nàng, kết quả không thể tìm tới nàng. Ta nghe người ta nói, trong nhà nàng tiểu tỳ người hầu đều bị nàng dọa chạy, nàng tích lũy những cái kia tích súc cũng đều bị người khác lừa sạch.

Nàng đói gấp, muốn tìm ít đồ ăn, thấy một cái bán điểm tâm, nhưng lại nói không rõ ràng muốn mua cái gì, bán điểm tâm đuổi nàng đi, nàng đem người ta đánh, bị bắt vào Tuần Bộ Phòng.

Cũng may lúc ấy ta tích lũy một chút nhân mạch, hoa chút tiền đem nàng từ Tuần Bộ Phòng cho chuộc ra, ta đem nàng mang về nhà, còn nghĩ chiếu cố nàng, nhưng nàng đã hoàn toàn không biết ta.

Nàng không tháo trang sức, không thay y phục váy, nàng trừ hát hí khúc cùng độc thoại, cho tới bây giờ đều không nói lời nào, có một lần ta muốn giúp nàng lau lau mặt, làm thế nào cũng xát không xong trên mặt nàng thuốc màu, ta cảm thấy những cái kia thuốc màu đã sinh trưởng ở trên mặt nàng.

Về sau trong thành bắt đầu điên truyền, đều nói Cố Liên Hương thành ma, ta đem nàng giấu đi, không để người khác tìm tới nàng.

Tuần Bộ Phòng người tới đề ra nghi vấn ta, ta không nói cho bọn hắn Cố Liên Hương ở đâu, về sau Đại Soái phủ người cũng tới, ta vẫn là không chịu đem nàng giao ra. Lại đến về sau, bọn hắn nói cho ta Trừ Ma Quân muốn tới, ta là thật sợ hãi.

"Ta chuẩn bị mang theo nàng rời đi Lăng La Thành, ta cùng với nàng thương lượng chỗ, nàng nắm tay của ta hát hí khúc. Nàng cho ta hát chính là  « tỏa lân túi » ngươi nghe qua  « tỏa lân túi » sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu, hắn chưa từng nghe qua.

Liễu Khỉ Vân nhếch nhếch miệng, cười cười: "Chưa từng nghe qua liền chưa từng nghe qua đi, cũng không phải cái gì tốt nghe hí, ta nghe quá nhiều lần, đều nghe phiền."

Ta nói cho nàng nói chúng ta muốn đi, nhưng nàng liền biết hát hí khúc, ta nói cho nàng tại sao phải đi, nàng vẫn là đang hát hí, sớm biết nàng căn bản nghe không rõ đạo lý, ta liền không nên cùng với nàng phí nhiều như vậy miệng lưỡi.

Ta đi thu thập hành lý, đem cửa hàng bên trong thứ đáng giá đều mang lên, ta đều chuẩn bị kỹ càng ngày thứ hai đi ra ngoài, kết quả vào lúc ban đêm nàng chạy, đều nói Hí Tử vô tình, này nương môn là thật vô tình, nàng cứ như vậy chạy.

" "

"' nàng chạy tới cái kia rồi? "

Liễu Khỉ Vân trong giọng nói tràn đầy hận ý: "Ai biết nàng chạy tới cái kia rồi? Ta mỗi ngày nhìn chằm chằm nàng sao? Ta thời gian bất quá rồi? Ta tìm mấy tháng đều tìm không thấy nàng, còn có thể làm sao? Tuần Bộ Phòng mỗi ngày đến ta cửa hàng bên trong đến tìm nàng, đều đem ta làm cho dọn nhà, ta còn có thể làm sao?"

Mồ hôi ~ ấm trà nước sôi.

"Trong phòng như thế buồn bực, còn đốt nóng như vậy trà." Liễu Khỉ Vân dùng khăn tay lau mồ hôi.

Trương Lai Phúc vuốt vuốt trong tay dây kẽm, hỏi Liễu Khỉ Vân: "Ngươi còn muốn gặp lại nàng một mặt sao?"

"Gặp nàng làm cái gì? Còn ngại bị nàng liên lụy đến không đủ sao? Đã nhiều năm như vậy, ta cùng nàng đã sớm không có gì tình cảm." Liễu Khỉ Vân lại cho Trương Lai Phúc rót chén trà, vẫn như cũ đặt ở bên môi, thổi lạnh, đưa tới Trương Lai Phúc trong tay.

Trương Lai Phúc bưng chén trà, ngửi ngửi nước trà hương khí: "Nhưng ngươi cửa hàng còn gọi Khỉ La Hương."

Liễu Khỉ Vân lại sở trường lụa lau mồ hôi: "Ngươi thật gặp qua nàng?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Gặp qua."

"Ngươi chờ ta ở đây một hồi." Liễu Khỉ Vân rời đi nhã gian, đi không bao lâu, nàng cầm một cái hộp trở về.

"Nếu như về sau gặp lại nàng, làm phiền ngươi đem vật này chuyển giao cho nàng, cũng làm ta lại một phần tâm tư." Liễu Khỉ Vân đem hộp giao cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc thu hộp, Liễu Khỉ Vân hỏi: "Trước đó nói với ngươi sự tình, ngươi mới hảo hảo suy nghĩ một chút, ngươi nếu là đem cái này cửa hàng bán đi đến, muốn gọi cái gì liền kêu cái gì, ngươi liền gọi hắn Lai Phúc trang, ta cũng cảm thấy thật là dễ nghe."

Trương Lai Phúc móc một trăm đại dương, đưa cho Liễu Khỉ Vân: "Đây coi như là thù lao."

"Ngươi cho ta cái gì thù lao?"

Liễu Khỉ Vân đem đại dương đẩy trở về, "Chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình, nói ra coi như giải buồn, ngươi còn nói với ta cái gì thù lao?"

Trương Lai Phúc đứng dậy đi, Liễu Khỉ Vân đưa đến cổng, đột nhiên nói với Trương Lai Phúc một câu: "Tay nghề thứ này, có thể kiếm miếng cơm ăn là được, đừng quá để ở trong lòng."

"Ngươi đây là nhắc nhở ta?"

Trương Lai Phúc khẽ giật mình, "Ta cũng không thế nào để ở trong lòng."

Liễu Khỉ Vân cười nói: "Như thế tuấn tỷ tỷ mời ngươi uống tốt như vậy trà, ngươi không nhìn tỷ tỷ cũng không thưởng thức trà, trong tay một mực loay hoay dây kẽm, còn nói mình không có để ở trong lòng?"

"Cố Liên Hương mỗi ngày nói hí, đem chính mình nói thành tên điên, ngươi cũng không thể nhổ dây kẽm đem mình cũng nhổ thành tên điên."

Câu nói này tại Trương Lai Phúc trong đầu quanh quẩn thời gian thật dài.

Cố Bách Tướng từ đầu tới đuôi chỉ học cái môn này tay nghề, nàng có lẽ đối môn thủ nghệ này quá si mê, nhưng si mê tổng không đến mức để nàng thành ma a?

Nhưng mà Cố Bách Tướng hiện tại sinh hoạt tại Ma Cảnh, người bình thường không có khả năng thời gian dài đợi tại bên trong Ma Cảnh, cái.