Chương 199: Tỏa lân túi (3)

Chương 199: Tỏa lân túi (3)

này chứng minh Cố Bách Tướng hiện tại chính là ma.

Nàng cùng bình thường ma còn không giống lắm, ma đầu có nổi điên thời điểm, cũng có lúc thanh tỉnh  dựa theo Liễu Khỉ Vân miêu tả, Cố Bách Tướng thành ma về sau, liền rốt cuộc không có thanh tỉnh qua.

Thành ma điều kiện đến cùng là cái gì?

Giống nàng dạng này hoàn toàn si mê với một nhóm người, chẳng lẽ sẽ trở thành hoàn toàn đánh mất lý trí ma đầu?

Trương Lai Phúc nhìn một chút trong tay dây kẽm, đột nhiên không nghĩ vuốt.

Hắn đem dây kẽm thu vào trong ngực, tại bên đường tìm cái quán trà ngồi một hồi lâu.

Uống trà, uống rượu, ăn đồ ăn ngon, xem trọng nhìn, chơi chơi vui ... Tóm lại không thể vẫn nghĩ dây kẽm.

Hoàng hôn, Trương Lai Phúc trở về nhà.

Trong sân làm việc Tượng Nhân đều kết thúc công việc đi, Trương Lai Phúc mua về thịt rượu, kêu lên Nghiêm Đỉnh Cửu cùng Hoàng Chiêu Tài đi ra tới dùng cơm.

Trương Lai Phúc một bên vuốt vuốt đũa, một bên hỏi Nghiêm Đỉnh Cửu: "Các ngươi thuyết thư dòng này, có đem người nói bị điên sao?"

Nghiêm Đỉnh Cửu suy nghĩ kỹ một hồi:

"Loại sự tình này ta cũng không có nghe nói qua, thuyết thư đều là khuyên người hướng thiện, nói đều là Đế Vương đem tương hòa anh hùng hảo hán sự nghiệp vĩ đại, người nghe trong sách cố sự đều muốn học tốt, sao có thể đem người cho nói điên đây?"

Trương Lai Phúc lại nhìn về phía Hoàng Chiêu Tài:

"Học Thiên Sư Hành có nổi điên sao?"

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu: "Cái này xác thực có, có ít người học pháp thuật nóng lòng cầu thành, kết quả bị bàng môn tà đạo thừa lúc vắng mà vào, cuối cùng mất tâm nổi điên, loại này ví dụ còn không ít."

Nóng lòng cầu thành?

"Cố Bách Tướng là bởi vì duyên cớ này mất tâm nổi điên sao? Vậy ta có tính không nóng lòng cầu thành đâu?" Trương Lai Phúc một bên vuốt đũa, một bên lẩm bẩm.

Nghiêm Đỉnh Cửu nghe tới Cố Bách Tướng ba chữ, hỏi:

"Lai Phúc huynh, ngươi nói Cố Bách Tướng là năm đó vị kia Nam Địa thứ nhất linh sao?"

"Chính là nàng."

Nghiêm Đỉnh Cửu rất thích Cố Bách Tướng, còn muốn thay nàng tranh hai câu: "Ta cảm thấy Cố Bách Tướng không tính là mất tâm nổi điên, ta nghe qua nàng một ít chuyện, ta cảm thấy nàng chỉ là hát đối hí quá si mê, si mê không phải là sai nha, ta cảm thấy nghệ nhân liền nên giống nàng cái dạng này."

Trương Lai Phúc đem đũa đặt ở một bên, cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy "Vuốt "

xúc động, hỏi Nghiêm Đỉnh Cửu: "Ngươi nghe qua nàng hí sao?"

Nghiêm Đỉnh Cửu có chút tiếc nuối:

"Chưa từng nghe qua bản nhân hát, nhưng ở micro bên trong nghe qua nha, hát chính là thật tốt, nhất là  « tỏa lân túi »."

Hắn cũng nói  « tỏa lân túi » cái này xuất diễn nổi danh như vậy sao?

"'  « tỏa lân túi » giảng chính là cái gì cố sự?"

Một nói cố sự, cái này liền đến Nghiêm Đỉnh Cửu nghiệp vụ lĩnh vực:

"Tỏa lân túi giảng chính là tỷ muội tình thâm cố sự, nhà giàu nữ Tiết Tương Linh xuất giá lúc, đón dâu đội ngũ đi đến Xuân Thu Đình, vừa vặn hạ mưa lớn."

Tiết Tương Linh tại Xuân Thu Đình Tị Vũ, nhận biết cô gái nhà nghèo Triệu Thủ Trinh, Triệu Thủ Trinh rất nghèo, xuất giá thời điểm không có đồ cưới, bị nhà chồng hạ nhân mở miệng mỉa mai.

Tiết Tương Linh đáng thương Triệu Thủ Trinh, đem mình đồ cưới tỏa lân túi đưa cho Triệu Thủ Trinh, Triệu Thủ Trinh dựa vào tỏa lân trong túi vàng bạc châu báu làm tiền vốn, giúp đỡ trượng phu kinh doanh sinh ý, vượt qua giàu có thời gian.

Về sau Tiết Tương Linh gặp một trận hồng thủy, cùng người nhà thất lạc, lẻ loi một mình lưu lạc tha hương, nếm tận nhân gian khó khăn. Vì ấm no, Tiết Tương Linh thành người hầu, vừa vặn đi Triệu Thủ Trinh trong nhà. Đây là nhiều năm chuyện sau đó, hai người bộ dáng đều phát sinh biến hóa, lẫn nhau đều không thể nhận ra đối phương.

Nhưng có một vật không thay đổi, đó chính là tỏa lân túi a! Tiết Tương Linh đang đánh quét dọn nhà cửa ở giữa thời điểm nhận ra tỏa lân túi, kia là nàng năm đó đồ cưới, nàng đối tỏa lân túi rơi lệ, nhịn không được hừ ra năm đó tại Xuân Thu Đình lúc hát tiểu điều.

"Cái này tiểu điều bị Triệu Thủ Trinh nghe thấy, Tiết Tương Linh không dám thừa nhận, nhưng Triệu Thủ Trinh chưa quên ngày xưa ân tình, một đường truy vấn phía dưới, rốt cục hỏi ra tình hình thực tế. Triệu Thủ Trinh quỳ xuống đất tạ ơn, hô Tiết Tương Linh tỷ tỷ, không chỉ có dốc lòng chăm sóc, còn giúp Tiết Tương Linh tìm tới người nhà ... "

Thuyết thư đích xác thực có bản lĩnh, Nghiêm Đỉnh Cửu trước giảng thuật cố sự đại khái, sau đó lại miêu tả mấy chỗ chi tiết, nói đến Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài lạch cạch lạch cạch, nước mắt chảy ròng.

Trương Lai Phúc một bên vuốt thìa, một bên nhẹ giọng khóc nức nở:

"Cái này cố sự ta là lần đầu tiên nghe, đây cũng quá cảm động."

Hoàng Chiêu Tài xát nửa ngày nước mắt, luôn luôn lau không khô chỉ toàn:

" « tỏa lân túi » ta nghe qua thật nhiều lần, còn không giống hôm nay có thể nghe khóc."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng có chút động tình:

"Chung quy là tỷ muội tình thâm."

"Tỷ muội tình thâm . . . . . "

Trương Lai Phúc gật gật đầu, "Đỉnh Cửu, ngươi nói đúng, kỳ thật nàng không có điên, trong nội tâm nàng cái gì đều hiểu, chỉ nói là không ra, nếu là dạng này, kia liền còn có thể cùng nàng giảng đạo lý."

Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu đều không có minh bạch: "Lai Phúc huynh, ngươi rốt cuộc muốn với ai giảng đạo lý?"

Trương Lai Phúc không có giải thích, hắn hỏi hai người: "Đĩa nhạc vật này biết ở nơi nào có bán?"

Hoàng Chiêu Tài không nghiên cứu cái này, Nghiêm Đỉnh Cửu biết: "Tại Tây Dương đường phố có bán, Lai Phúc huynh, ngươi cũng muốn nghe một chút Cố Bách Tướng hí a? Nhưng chỉ có đĩa nhạc vô dụng, chúng ta không có micro, micro vật kia rất đắt."

"Quý không sao, chúng ta mua một đài cấp trung là được, không có việc gì nghe cái khúc nghe cái hí, thời gian này mới gọi hưởng phúc."

Trương Lai Phúc thật đi Tây Dương đường phố, mua một đài tay cầm máy quay đĩa, lại mua mấy trương đĩa nhạc, trong đó có một trương, chính là Cố Bách Tướng  « tỏa lân túi ».

Hoàng Chiêu Tài không hiểu nhiều hí khúc, cũng liền nghe cái náo nhiệt, cảm thấy còn không có Nghiêm Đỉnh Cửu nói cố sự có ý tứ.

Nghiêm Đỉnh Cửu là thật thích cái này, nghe mười mấy lần đều cảm thấy chưa đủ nghiền.

"Lai Phúc huynh, chúng ta lại nghe một lần đi!"

"Nghe nhiều như vậy lượt, ta đều nghe dính, hôm nào lại nghe đi."

"Lai Phúc huynh, ngươi nghe dính làm sao còn một mực vuốt cái kia đĩa nhạc, kỳ thật ngươi là không nghe đủ a?"

"Ta vuốt đĩa nhạc, là bởi vì cái này bên trên có đường vân!"

Đĩa nhạc bên trên xác thực có đường vân, nhưng cái này cùng Mạc Khiên Tâm nói tới đường vân là hai việc khác nhau, Mạc Khiên Tâm nói tới đường vân, Trương Lai Phúc cho tới nay còn không có minh xác khái niệm.

Một mực vuốt đến đêm khuya, Trương Lai Phúc ôm máy quay đĩa, chạy đến chính phòng, mở ra hầm.

Từ hầm đi tới, Trương Lai Phúc nhìn thấy giường nhỏ, chiếu rơm cùng hoàn chỉnh chính phòng, cái này liền chứng minh hắn thành công tiến vào Ma Cảnh.

Hắn đi ra viện tử  dựa theo tối hôm qua ký ức hướng Cẩm Phường đi, đi hơn nửa giờ, rốt cuộc tìm được Vân Cẩm đường phố.

Ma Cảnh địa lý cách cục cùng Nhân Thế ở giữa có rất lớn xuất nhập, cũng may Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục vẫn tại đầu này trên đường cái.

Cái này Trù Đoạn Trang mặt tiền rõ ràng so Nhân Thế Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục nhỏ hơn, cửa hàng bên trong cách cục cũng không giống, phòng không lớn, tơ lụa chủng loại cũng không nhiều.

Đây chẳng lẽ là Cố Bách Tướng cho Liễu Khỉ Vân bán đi đến tòa thứ nhất cửa hàng?

Trương Lai Phúc chính suy nghĩ cái này cửa hàng lai lịch, chợt thấy Khưu Thuận Phát từ cửa hàng lầu hai vọt xuống tới: "Huynh đệ, ngươi tại sao lại đến rồi? Mau tới lâu!"

Hai người lên lầu hai, lầu hai không có nhã thất, chỉ có đủ loại kiểu dáng kệ hàng, khả năng đây chính là Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục ban đầu dáng vẻ.

Nhưng Liễu Khỉ Vân nói qua, Cố Bách Tướng mất tích về sau, nàng liền đổi cửa hàng, vì cái gì toà này thời gian trước cửa hàng sẽ xuất hiện tại Ma Cảnh?

Ma Cảnh cùng Nhân Thế cảnh tượng như thế giống nhau, nhưng lại có rất nhiều khác biệt, đây rốt cuộc là duyên cớ gì tạo thành?

"Huynh đệ, cẩn thận!"

Trương Lai Phúc đang suy nghĩ sự tình, không có lưu ý dưới chân, kém chút đạp trúng một trái dưa hấu.

Khưu Thuận Phát một thanh níu lại Trương Lai Phúc: "Kệ hàng bên kia không nên đi, thang lầu bên kia cũng phải càng cẩn thận."

Trương Lai Phúc lúc này mới lưu ý đến, lầu hai trên sàn nhà thả không ít dưa hấu.

"Đây là ta làm cục bộ, chuyên môn dùng để phòng bị Cố Bách Tướng!" Khưu Thuận Phát đẩy ra cửa sổ, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem dưới lầu.

"Cố Bách Tướng ở nơi nào?" Trương Lai Phúc từ kệ hàng thượng cầm cái thước dây, đặt ở trong tay vuốt vuốt, đi theo Khưu Thuận Phát cùng một chỗ hướng dưới lầu nhìn.

Khưu Thuận Phát trong mắt tất cả đều là tơ máu, hiện tại hắn đã làm tốt liều mạng chuẩn.