Chương 199: Tỏa lân túi (4)

Chương 199: Tỏa lân túi (4)

bị: "Cố Bách Tướng liền tại phụ cận, huynh đệ, ngươi đến nhầm địa phương, Cố Bách Tướng nhìn chằm chằm vào ta, ngươi bây giờ đến, muốn đi cũng khó."

Trương Lai Phúc cầm một khối vải tơ đặt ở trong tay vuốt vuốt: "Khâu đại ca, ta là tới cứu ngươi."

Khưu Thuận Phát một mặt lo lắng: "Ngươi cái này không phải cứu ta? Ngươi đây rõ ràng là hại ta, ban đầu là ta giáo sai ngươi đồ vật, là ta dạy hư học sinh, ta cứu ngươi một lần, đã tính còn ngươi một mạng, chuyện này lúc đầu quá khứ, hiện tại ngươi lại tới cứu ta  tương đương với ta lại thiếu ngươi một mạng, lần này ngươi để ta làm sao còn?"

Đang khi nói chuyện, bên ngoài lại vang lên một trận độc thoại âm thanh.

"Trương Hợp tiểu nhi nghe tường tận xem xét! Ngươi chính là vô mưu thất phu, co lại thủ quan lâu, như là bọn chuột nhắt, dám cùng ngươi Trương Tam Gia quyết nhất tử chiến hay không? Nếu không dám ra, sớm hiến quan đầu hàng, miễn cho ngươi Tam gia giết vào thành đi, chó gà không tha!"

Trương Lai Phúc hướng ngoài cửa sổ xem xét, dưới lầu đứng một tráng hán, trên người một thân hắc khôi giáp, phía sau cắm hạo kỳ. Thân dưới mặc thanh thải quần, ống quần đâm vào dày ngọn nguồn tạo trong giày. Trên đầu bọc lấy hắc đâm khăn, bên tóc mai nghiêng cắm thanh dày đặc cây củ từ diệp, đen đặc đồ dùng vặt vãnh diễn viên hí khúc, nhất đạo vằn đen từ trán đỉnh thẳng xâu chóp mũi, hai bên hốc mắt câu đến cong cong, lộ ra hai má nhàn nhạt son hồng, dưới hàm ghim bồng bồng râu đen, từng chiếc kình rất, lộ ra hai má hắc tai bọn cướp, nhìn xem có vạn phu mạc đương hung hãn khí.

Trương Lai Phúc chỉ vào tráng hán kia, gầm thét một tiếng: "Người đến người nào!"

Tráng hán ngẩng đầu, nhìn xem Trương Lai Phúc, quát: "Ngô chính là Yến Nhân Trương Dực Đức vậy!"

Hắn rống một tiếng này, Trù Đoạn Trang pha lê vỡ mấy khối.

Trương Lai Phúc núp ở bệ cửa sổ dưới đáy, che ngực, vò nửa ngày, kém chút không có nôn mật đắng.

"Cố Bách Tướng lại tới, huynh đệ, ngươi bảo trọng!" Khưu Thuận Phát một tay cầm lên dưa hấu đao, một tay cầm lên dạy học thước, chuẩn bị lao xuống đi liều mạng.

Trương Lai Phúc giành lại Khưu Thuận Phát dưa hấu đao, cầm ở trong tay vuốt vuốt:

"Ngươi lại muốn làm cái gì đi?"

"Ta ra ngoài cùng với nàng liều, chờ ta đem nàng ngăn chặn, ngươi đi nhanh lên!" Khưu Thuận Phát đem dưa hấu đao đoạt trở về, hắn không rõ Trương Lai Phúc tại sao phải vuốt đao.

"Tại sao lại là chờ ngươi đem nàng ngăn chặn? Ngươi cái này lại phải cứu ta một lần?" Trương Lai Phúc giành lại đến thước, cầm ở trong tay vuốt một hồi lâu.

"Ta cứu ngươi là hẳn là, việc này cũng bởi vì ta dạy hư học sinh mà lên, trước đó ta cứu ngươi một lần xem như đem sai lầm đền bù, bây giờ ngươi lại tới cứu ta  tương đương với ta thiếu ngươi, hiện tại ta lại đi cứu ngươi mới có thể đem cái này sổ sách san bằng, ngươi có thể đừng vuốt sao?" Khưu Thuận Phát đem thước cũng đoạt trở về, Trương Lai Phúc thấy cái gì vuốt cái gì, Khưu Thuận Phát nhìn xem khó chịu.

"Ta không nói trước việc này nguyên nhân gây ra, ta liền nói cái này dạy hư học sinh là thế nào tính toán?" Trương Lai Phúc ôm trái dưa hấu, tiếp lấy vuốt.

Khưu Thuận Phát sững sờ: "Việc này còn dùng tính sao? Trước đó không đều nói rõ ràng sao? Ta không biết Cố Bách Tướng vì cái gì thành ma, lại còn cùng ngươi tại thư này miệng bịa chuyện, cái này không phải liền là dạy hư học sinh sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ngươi không có dạy, ta không có học, cái này liền không tính dạy hư học sinh."

Khưu Thuận Phát hồi tưởng một chút đêm đó tình hình: "Ta nói chính là dạy, ngươi nghe chính là học, này làm sao có thể gọi không có dạy không có học?"

"Ngươi xác thực nói, ta cũng xác thực nghe, nhưng là ta không đưa tiền, cái này cũng không chính là không có dạy không có học sao?" Trương Lai Phúc một bên vuốt vuốt dưa hấu, một bên đem chuyện này cho làm rõ.

"Không đưa tiền coi như không có dạy không có học sao?" Khưu Thuận Phát không có quá muốn minh bạch.

"Ngươi suy nghĩ một chút ngươi vì cái gì chơi chết Vinh Lão Ngũ?"

"Hắn thuê ta giáo thư, không cho học phí."

"Nói đúng vậy a, mướn người dạy học muốn cho học phí, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Ta không có thuê ngươi dạy học, cũng không cho ngươi tiền, ngươi nói sai, tự nhiên cũng không tính dạy hư học sinh."

Nghe xong lời này, Khưu Thuận Phát ôm lấy dưa hấu, ngồi tại bên tường, cùng Trương Lai Phúc cùng một chỗ cầm.

Vuốt một hồi lâu, Khưu Thuận Phát trong ánh mắt tơ máu cũng dần dần rút đi.

"Ngươi xác thực không có thuê ta giáo thư?"

"Không có, cho nên ngươi ở ta nơi này cũng sẽ không dạy hư học sinh."

Khưu Thuận Phát đem dưa hấu buông xuống, trong lòng chấp niệm cũng buông xuống.

Nhưng Cố Bách Tướng còn không có buông xuống, nàng còn tại dưới lầu mạ trận, nàng nếu là xông lên, Khưu Thuận Phát cùng Trương Lai Phúc chung vào một chỗ đều chưa hẳn đánh thắng được nàng.

Khưu Thuận Phát đang nghĩ ngợi làm sao đối phó Cố Bách Tướng.

Trương Lai Phúc đem đĩa nhạc đặt ở tay cầm máy quay đĩa bên trên, đong đưa dao đem, thả lên cái kia thủ  « tỏa lân túi ».

"Đem tặng cần gì phải bình thủy giao, nhân sinh tụ tán vốn bình phiêu. Ngày khác như liền lăng vân chí, chớ quên hôm nay tặng túi kiều."

Cái này tuyệt mỹ giọng hát, mỗi chữ mỗi câu đều trong lòng trên ngọn quanh quẩn, nghe được người nhổ không ra lỗ tai.

Đây chính là năm đó Cố Bách Tướng xướng đoạn.

Khưu Thuận Phát yên lặng nhắm mắt lại, cảm giác Tiết Tương Linh cùng Triệu Thủ Trinh đang ở trước mắt, hai người bèn nhìn nhau cười, trong tay cùng một chỗ nắm chặt tỏa lân túi.

Có lẽ là quá lâu không có nghe hí, có lẽ là Cố Bách Tướng hát quá tốt, Khưu Thuận Phát nhịn không được lạc nước mắt.

Sau khi khóc, Khưu Thuận Phát thanh tỉnh một chút, hắn lo lắng Cố Bách Tướng nổi điên, tranh thủ thời gian ngăn lại Trương Lai Phúc:

"Đừng để Cố Bách Tướng nghe tới hí, nàng càng nghe hí, thủ đoạn càng hung ác."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Đoạn này hí đặc thù, nơi này cũng đặc thù, nàng tại nơi này, nghe đoạn này hí hẳn là không tàn nhẫn nổi."

Khưu Thuận Phát biết Cố Bách Tướng cùng Liễu Khỉ Vân hữu tình nghĩa, cũng biết cái này Trù Đoạn Cục đối Cố Bách Tướng có ý nghĩa đặc thù, nhưng hắn không biết Cố Bách Tướng hiện tại có hay không lý trí.

Cố Bách Tướng một mực tại dưới lầu yên lặng đứng, trên thân cứng rắn dựa vào (khôi giáp) không thấy, khôi ngô thân hình trở nên yếu đuối tinh tế, trên thân một bộ chính hồng thêu mẫu đơn bí, quấn nhánh liên phủ kín y thân, thủy tụ rộng trưởng, nhẹ giơ lên liền như lưu hà phất qua, xanh nhạt váy áo rủ xuống tới mu bàn chân.

Trên mặt trang dung cũng thay đổi, lông mày là nhỏ và cong núi xa lông mày, mỏng thi son phấn, không điểm nồng môi, cái trán trâm một vòng đỏ tươi hoa cỏ. Trâm phượng nghiêng cắm, bên tóc mai rơi lấy tiểu xảo châu xuyên, phảng phất một cái thẹn thùng khuê các nữ tử.

"Tiết Tương Linh."

Khưu Thuận Phát nhỏ giọng nói, "Đây là Tiết Tương Linh hoá trang."

Chờ nghe xong cái này một khúc, Cố Bách Tướng quay người muốn đi.

Đây là cái cơ hội tốt, Khưu Thuận Phát một mặt vui vẻ: "Huynh đệ, ngươi đi trước, ta đoạn hậu."

Hai người vừa mới xuống lầu, đã thấy Cố Bách Tướng đột nhiên hiện thân tại trước mặt hai người, hai mắt thẳng vào nhìn xem Trương Lai Phúc trong ngực máy quay đĩa.

Khưu Thuận Phát cầm dưa hấu đao chuẩn bị chém giết.

Trương Lai Phúc hỏi Cố Bách Tướng: "Ngươi còn muốn lại nghe một lần?"

Cố Bách Tướng khẽ lắc đầu, nàng một mặt cảnh giác nhìn xem Trương Lai Phúc  có vẻ như ngay tại do dự muốn hay không cùng Trương Lai Phúc động thủ.

Khưu Thuận Phát cắn răng một cái: "Oan có đầu, nợ có chủ, Cố Bách Tướng, hai người chúng ta lại quyết sinh tử!"

Hắn vừa muốn xông về phía trước, Trương Lai Phúc đem máy quay đĩa nhét vào trong tay hắn.

Khưu Thuận Phát ôm máy quay đĩa, không biết Trương Lai Phúc có ý tứ gì.

Trương Lai Phúc từ trong vạt áo xuất ra cái hộp gỗ nhỏ, giao cho Cố Bách Tướng: "Đây là Liễu Khỉ Vân để ta mang cho ngươi."

Cố Bách Tướng tiếp nhận hộp mở ra xem, trong hộp đặt vào một kiện xanh nhạt ám văn sườn xám, tài năng là Nam Địa thảm satin mềm mại, sa tanh thượng đan xen vân văn ám hoa, sờ lên trượt nhu như mỡ đông. Cổ áo là hơi lập tiểu Viên lĩnh, lăn một vòng cực nhỏ xanh mực tơ tằm một bên, nghiêng vạt áo thượng đinh lấy bảy viên tiểu xảo trân châu khóa, khỏa khỏa mượt mà đều đặn, thân eo chỗ thu được cực xảo, không buông không kín, cơ hồ dán Cố Bách Tướng thân thể khe hở ra.

Vạt áo xẻ tà không cao, thêu lên mấy nhánh sơ nhạt Lan Hoa, đường may giấu ở đường vân bên trong, nhìn từ xa là nhạt ảnh, gần nhìn mới nhìn nhìn thấy cái kia một châm một châm tâm huyết. Ống tay áo là hẹp hẹp bảy phần tay áo, đường viền cùng cổ áo tôn lên lẫn nhau, thêu tuyến là Cố Bách Tướng yêu nhất màu hồng cánh sen sắc, không ngã đến nơi ống tay áo, căn bản không nhìn thấy.

CốLiên Hương sự tình nhiều, đối quần áo bắt bẻ nhiều, người bình thường không nhớ được nàng nhiều như vậy yêu cầu, nhưng là có cái tiểu nha đầu ghi nhớ.

Cho tới bây giờ, Liễu Khỉ Vân còn nhớ.

Cố Bách Tướng dùng đầu ngón tay đụng đụng sườn xám, lại đem tay rụt trở về.

Nàng nhịn không được lại đụng một cái, lại đem sườn xám từ trong hộp đụng rơi.

Sườn xám rơi trên mặt đất, dính chút nước bùn, Cố Bách Tướng đau lòng xấu, mau đem sườn xám nhặt lên, dùng tay cùng ống tay áo từng lần một địa tại sườn xám thượng xát, lau sạch sẽ về sau, lại đem sườn xám chăm chú ôm vào trong ngực.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Trương Lai Phúc, đợi đã lâu, nói ra một câu độc thoại: "Uy nha công tử, ta cái kia muội muội còn tốt chứ?"

"Uy nha, nàng rất tốt." Trương Lai Phúc không biết hát hí khúc, nhưng là bầu không khí đến cái này, hắn cũng đi theo xâu luyện giọng.

"Là ta liên lụy muội muội." Cố Liên Hương đem sườn xám ôm vào trong lòng, ôm thật chặt.

"Ngươi không có liên lụy nàng, chỉ là ngươi không nên ném nàng." Trương Lai Phúc quay đầu nhìn một chút Khưu Thuận Phát, ra hiệu hắn thả từ khúc.

Khưu Thuận Phát đong đưa máy quay đĩa, thả lên  « tỏa lân túi ».

Từ Trương Lai Phúc nghe hiểu  « tỏa lân túi » cái này xuất diễn, hắn liền minh bạch một sự kiện.

Liễu Khỉ Vân từ đầu tới đuôi một mực tại phàn nàn, nhưng kỳ thật nàng không có phàn nàn qua một câu, nàng nói tới mỗi một phàn nàn đều là tưởng niệm.

"Ngươi lại nói cho nàng, tỷ tỷ đời này thấy không được nàng." Cố Liên Hương nước mắt rơi vào sườn xám bên trên.

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Nói lời tạm biệt nói tuyệt, một khi nói tuyệt, nhà ngươi muội tử trong lòng cũng rất khó chịu."

"Nàng nếu là thấy ta, chỉ sợ càng khó chịu hơn, ngươi nhìn ta người này không nhân quỷ không quỷ bộ dáng, lại làm cho công tử cũng chê cười."

"Ngươi bộ dáng rất tốt, nếu là cảm thấy còn chưa đủ tốt, liền hảo hảo trở về dọn dẹp một chút, thu thập xong lại đi gặp ngươi gia muội tử."

Cố Bách Tướng ôm y phục, nhẹ gật đầu, lại nhìn một chút Trương Lai Phúc trong tay hộp: "Cái hộp này, là muội muội ta cho ta, ngươi không muốn lại vuốt."

Trương Lai Phúc mau đem hộp còn cho Cố Bách Tướng.

Cố Bách Tướng ôm hộp, thân ảnh biến mất tại Chức Thủy Hà bên cạnh..