Chương 200: Ngươi làm sao dám gạt ta? (1)

Chương 200: Ngươi làm sao dám gạt ta? (1)

Trương Lai Phúc cùng Khưu Thuận Phát rời đi Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục, cùng nhau đi Cẩm Tú hẻm.

Lần này là Khưu Thuận Phát dẫn đường, Trương Lai Phúc vốn cho rằng có thể đi được mau một chút, không nghĩ tới Khưu Thuận Phát lĩnh con đường này, so chính Trương Lai Phúc lục lọi ra đến con đường kia còn muốn rườm rà, cũng không biết Khưu Thuận Phát cố ý hành động, vẫn là không tìm được thích hợp hơn lộ tuyến.

Đi hơn một cái giờ, hai người đến Khưu Thuận Phát trong nhà, Khưu Thuận Phát pha trà, cắt dưa hấu, hai người trò chuyện lên Ma Cảnh cấu tạo.

Khưu Thuận Phát nói chuyện cẩn thận từng li từng tí, sợ câu nào nói sai, lại lừa dối Trương Lai Phúc.

Kỳ thật hắn đối Ma Cảnh hiểu rõ cũng không nhiều, bởi vì hắn cùng thành ma người tiếp xúc cũng không nhiều.

Khưu Thuận Phát nguyên bản tại Bách Khẩu dạy học, là cái tầng hai tay nghề người, bởi vì giảng bài nghiêm túc, mà lại giá tiền công đạo, ngay tại chỗ danh tiếng cũng không tệ.

Có cái thương nhân đem hắn mời đến trong nhà dạy bọn nhỏ đọc sách, nhà này hết thảy sáu đứa bé, từng cái hiếu học, Khưu Thuận Phát không chỉ có dạy bọn họ văn sử kinh thư những này truyền thống tri thức, còn dạy bọn hắn lý công loại hiện đại tri thức. Bọn nhỏ tuổi tác không giống, thiên phú cũng không giống, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, còn phải đem dạy học thời gian tách ra, mỗi ngày giờ dạy học lượng phi thường lớn.

Khưu Thuận Phát dạy đến vất vả, chủ nhà cũng là khẳng khái, học phí cho rất cao, còn tại trạch địa bên trong chuyên môn thu thập một tòa viện tử để Khưu Thuận Phát ở lại, đồng thời an bài người hầu chiếu cố Khưu Thuận Phát ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

"Ta tại nhà hắn dạy ròng rã hai năm, một mực bình an vô sự, thẳng đến một năm kia mùa hè, chủ nhà mua được mấy xe dưa hấu, mỗi ngày ban đêm mời ta đến trong viện ăn dưa giải nóng."

"Dưa hấu theo xe mua?"

Trương Lai Phúc vuốt vuốt một mảnh dưa hấu, nhịn không được cảm thán nói, "Đây thật là cái đại hộ nhân gia."

Nhớ tới năm đó dưa hấu, Khưu Thuận Phát trong lòng ngũ vị trần tạp :: "Người ta một phen thịnh tình, ta cũng không tốt chối từ, kết quả trong nhà hắn ăn ròng rã một tháng dưa hấu, ta phát hiện ta không thể rời đi dưa hấu."

Nhập thu về sau, ta mỗi ngày ăn dưa, chủ nhà mỗi ngày đều cho đưa dưa, đến mùa đông ta còn muốn ăn dưa, khi đó dưa hấu đã thành vật hi hãn, nhưng chủ nhà vẫn là mỗi ngày cho đưa.

Mỗi ngày ăn người ta dưa, trong lòng ta cũng băn khoăn, đến mùa xuân, ta cũng mua một xe dưa hấu, chuẩn bị đưa cho chủ nhà làm đáp lễ, bán dưa nói cho ta làm như thế nào vận dưa, làm sao tồn dưa, nói một tràng.

Người khác nghe được nói nhăng nói cuội, ta nghe xong liền minh bạch, chờ ta chọn xong cái kia một xe dưa hấu, bán dưa đều ngốc, hắn nói ta chọn dưa hấu từng cái đều là thượng phẩm.

"Ta lúc ấy còn muốn, ta mua hắn nhiều như vậy dưa hấu, hắn khen ta hai câu cũng hợp tình hợp lý, chờ ta đem dưa hấu đưa đến chủ nhà, chủ nhà ăn cũng nói ta mua dưa hấu tốt, chính ta cũng thí, xác thực từng cái bảo ngọt, thế là ta liền manh động một chút suy nghĩ."

Nói đến đây, Khưu Thuận Phát mặt lại hồng.

Trương Lai Phúc bén nhạy phát giác được, Khưu Thuận Phát lúc ấy bắt đầu sinh hẳn không phải là cái gì tốt suy nghĩ: "Ngươi có phải hay không muốn đem đưa ra ngoài dưa hấu tất cả đều cướp về?"

"Ta không phải cái loại người này?"

Khưu Thuận Phát trừng Trương Lai Phúc một chút, "Ta là muốn đi bên đường bán dưa hấu."

Trương Lai Phúc cảm thấy cái này không dùng đỏ mặt:

"Vậy ngươi liền đi bán thôi, cái này có cái gì không có ý tứ?"

"Ta là dạy học, ta nếu là đi bên đường bán dưa hấu, bị học sinh của ta trông thấy nhưng làm sao bây giờ?"

"Bán dưa lại không phạm pháp, trông thấy có thể như thế nào?"

Nói đến đây đoạn quá khứ, Khưu Thuận Phát còn có chút hổ thẹn:

"Ngay từ đầu ta là kéo không xuống mặt, nhưng ta nhìn thấy dưa hấu bày, trong lòng liền ngứa, nhìn thấy dưa hấu đao liền hận không thể tiến lên sờ một thanh. Về sau ta thực tế nhịn không được, cùng chủ nhà cáo hai ngày nghỉ, vụng trộm tiến một xe dưa hấu đến trên đường đi bán."

Bởi vì ta chọn dưa hấu tốt, định giá tiền cũng công đạo, một xe dưa hấu nửa ngày liền bán xong. Đến buổi chiều, ta lại tiến một xe, vừa tới trời tối lại bán xong. Ta như thế một mực bán dưa hấu, kinh động Hành Bang, Hành Bang tìm tới ta, hỏi ta muốn xuất sư thiếp.

Ta trước kia đều chưa làm qua dưa hấu dòng này, nào có cái gì xuất sư thiếp? Vốn định bồi thường tiền xong việc.

"Không nghĩ tới cái này Hành Bang Đường chủ là một chuyện tốt, nhất định phải cầm dưa hấu cùng ta thử một chút thân thủ. Ta vốn không muốn để ý tới hắn, làm sao hắn ép người quá đáng, ta cầm dưa hấu cùng dưa hấu đao cùng hắn qua hai chiêu, thế mà đánh cho có đến có về."

Trương Lai Phúc cảm thấy cái này cùng bán dưa hấu tay nghề hẳn là không có quan hệ gì:

"Ngươi vốn chính là tầng hai giáo thư tượng, có Thủ Nghệ Nhân cơ sở, dưa hấu đao nguyên bản là không sai binh khí, trong tay ngươi dùng đến ra dáng, cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

Khưu Thuận Phát gật gật đầu:

"Ta cũng là nghĩ như vậy, có thể bán dưa người đường chủ kia không phải nói ta là bán dưa hấu dòng này Thủ Nghệ Nhân, hắn còn tự thân cho ta viết xuất sư thiếp."

Ta mới đầu chỉ coi hắn nói hươu nói vượn, không có để trong lòng, hắn cho ta xuất sư thiếp, ta cũng thu, thật vất vả hóa giải một trận can qua, ta cũng không nghĩ lại cùng hắn cãi lộn.

Không nghĩ tới hai ngày, vị đường chủ này đem trong bang trưởng lão tìm đến, vị này trong bang trưởng lão lại cùng ta qua hai chiêu, không phải nói ta có tầng hai bán dưa tay nghề.

Ta nghĩ đây là tuyệt đối không có khả năng, ta làm thời gian dài như vậy tiên sinh dạy học, mới là tầng hai giáo thư tượng, lúc này mới bán mấy ngày dưa hấu, làm sao có thể gọi tầng hai đâu? Trong này khẳng định là ra cái gì sai lầm ... .

"Đợi một chút!"

Trương Lai Phúc gọi lại Khưu Thuận Phát, "Khâu ca, ngươi xác thực có hai môn tay nghề, đúng không?"

Khưu Thuận Phát nhẹ gật đầu.

Trương Lai Phúc lại xác nhận một lần: "Một môn tay nghề là dạy học, một môn khác tay nghề là bán dưa?"

Vâng

"Cũng chính là cái kia bán dưa Đường chủ không có nói sai?"

"Hắn không có nói sai, về sau ta khác tìm cao nhân hỏi qua, lúc ấy đúng là tầng hai."

Cái này liền xuất hiện vấn đề mấu chốt.

"Khâu ca, ngươi chừng nào thì ăn bán dưa tay nghề linh?"

"Ta chưa ăn qua."

"Ngươi chưa ăn qua làm sao lại thành Thủ Nghệ Nhân?"

Khưu Thuận Phát lắc đầu liên tục, việc này hắn cũng nghĩ không thông.

Trương Lai Phúc cảm thấy mình nhận biết lại xảy ra vấn đề.

Trước đó tại Tần Nguyên Bảo nơi đó, Trương Lai Phúc liền đổi mới một lần nhận biết, Tần Nguyên Bảo ăn đầu thứ nhất Thủ Nghệ Linh, không phải dùng Thủ Nghệ Tinh trồng ra đến, là nhà bọn hắn dùng thiết tượng bí thuật rèn sắt đánh ra đến.

Cái này còn không phải ví dụ, nàng toàn cả gia tộc tay nghề linh đều là như thế đến.

Không riêng gì Tần gia, Du Chỉ sườn núi Khương Gia cũng có cùng loại tình hình, chỉ là bọn hắn gia làm được tay nghề linh ngay tại chậm rãi mất đi hiệu lực.

Nhưng đi tới Vạn Sinh châu thời gian dài như vậy, Trương Lai Phúc vẫn là lần đầu nghe nói có không nếm qua Thủ Nghệ Linh tay nghề người, cái này liền phá vỡ Trương Lai Phúc đối trở thành Thủ Nghệ Nhân cái này nhất lưu trình cơ bản nhận biết.

Chuyện này cũng một mực khốn nhiễu Khưu Thuận Phát, Khưu Thuận Phát cũng không biết tại sao mình lại thành bán dưa, nhưng Khưu Thuận Phát lúc ấy không có thời gian kiểm chứng: "Ta lúc ấy nhất định phải rời đi Bách Khiếu Khẩu, chỉ có thể trong đêm cùng chủ nhân từ công, đến nơi khác khác mưu sinh đường."

Trương Lai Phúc hỏi Khưu Thuận Phát:

"Tại sao phải rời đi Bách Khiếu Khẩu?"

"Ta lúc đầu có cái học sinh, tính tình tương đối ngang bướng, hắn nhìn thấy ta bán dưa. Ta bán dưa thời điểm sẽ đem mặt che khuất, nhưng cái này học sinh là cái thằng tượng, hắn thừa dịp ta không chú ý, tại ta trên mũ buộc cái dây thừng, đem ta mũ kéo, trông thấy mặt của ta."

Trương Lai Phúc cảm thấy Khưu Thuận Phát quá yêu quý mặt mũi: "Cũng bởi vì bị học sinh trông thấy ngươi bán dưa, cho nên ngươi muốn rời khỏi Bách Khiếu Khẩu?"

Khưu Thuận Phát lắc đầu:

"Ta không phải là bởi vì bán dưa mất mặt, mà là bởi vì bị học sinh nhìn thấy ta có hai môn tay nghề, Bách Khẩu là Thẩm Đại Soái địa giới, toàn bộ Vạn Sinh châu lớn nhất bến cảng thành thị."

"Thẩm Đại Soái đối Bách Khiếu Khẩu quản lý cực kỳ nghiêm ngặt, tại cái này phát hiện có hai cái Hành Môn người, khẳng định sẽ bị giao cho Trừ Ma Quân xử lý, ta không đi cũng không được."

"Ngươi chỉ là tại bên đường bán dưa, học sinh của ngươi cũng không biết ngươi là bán dưa tay nghề người."

Khưu Thuận Phát cảm thấy.