Chương 200: Ngươi làm sao dám gạt ta? (2)

Chương 200: Ngươi làm sao dám gạt ta? (2)

Trương Lai Phúc vẫn là không hiểu rõ Thẩm Đại Soái quy củ: "Ngươi cảm thấy lời này ta có thể nói cho ai nghe? Nói cho Trừ Ma Quân nghe sao? Ta nói cho bọn hắn ta chỉ là bán dưa, không phải Thủ Nghệ Nhân, bọn hắn sẽ tin sao? Đến Trừ Ma Quân nơi đó, còn có ta cơ hội nói chuyện sao?"

"Cho nên ngươi liền đi tới Lăng La Thành?"

"Mới đầu đến không phải Lăng La Thành, trong lúc này còn đi qua không ít địa phương, mới đầu ta cũng không cảm thấy mình thành ma, ta không tiếp xúc qua ma đầu, cũng không có đi qua Ma Cảnh, ngược lại là nhận biết không ít người giang hồ, dần dần làm lên tiêm hóa sinh ý."

"Đi tới Lăng La Thành về sau, ta cũng là bởi vì tiêm hóa sinh ý gặp thành ma người, ngoài ý muốn tiến Ma Cảnh, mới biết được mình đã cùng bình thường Thủ Nghệ Nhân không giống."

"Ngươi nói cái này thành ma người là Tôn Quang Hào sao?"

Khưu Thuận Phát không có lên tiếng âm thanh, hắn không nghĩ ở sau lưng nghị luận Tôn Quang Hào.

Trương Lai Phúc nhìn một chút Khưu Thuận Phát phòng ở: "Cái phòng này là ngươi đóng, vẫn là tại bên trong Ma Cảnh nguyên bản liền có?"

"Nhân Thế phòng ở là ta từ Tôn Quang Hào trong tay mua, hai tòa đều là, ta lần thứ nhất đi Ma Cảnh thời điểm, chính là từ ngươi ở toà kia phòng ở trong hầm ngầm đi vào, nhưng khi đó tình huống cùng hiện tại không giống."

"Ta từ hầm đi vào, lại từ hầm ra, chẳng khác nào tiến Ma Cảnh, nhưng ta tại Ma Cảnh cái thứ nhất nhìn thấy không phải nhà của ta, cũng không phải Cẩm Tú hẻm, mà là một tòa Nhiễm Phòng, ta trước đó còn dẫn ngươi đi qua."

Toà kia Nhiễm Phòng rất lớn, Trương Lai Phúc có ấn tượng.

Khưu Thuận Phát lúc ấy đối Ma Cảnh cảm thấy phi thường hoang mang: "Ta tại Ma Cảnh chuyển vài ngày, không có tìm được Cẩm Tú hẻm, ta tại bên trong Lăng La Thành gặp được rất nhiều địa phương, tại bên trong Ma Cảnh cũng không tìm tới."

Vừa đi Ma Cảnh năm thứ nhất, ta cơ hồ mỗi ngày lạc đường, điểm chết người nhất một lần, ta tại bên trong Ma Cảnh đợi ròng rã bảy ngày mới đi ra khỏi đến, sau khi đi ra ta không muốn ăn cơm, ăn trước ròng rã hai trái dưa hấu.

"Đến năm thứ hai, ta vẫn là thường xuyên lạc đường, có một lần lạc đường thời điểm, ta tìm tới Cẩm Tú hẻm, tại Cẩm Tú trong ngõ hẻm, ta tìm tới toà này phòng ở, từ đó về sau, ta lần nữa tiến vào Ma Cảnh, lần đầu tiên nhìn thấy đều là nhà của ta."

Trương Lai Phúc thử thông qua Khưu Thuận Phát miêu tả đến tưởng tượng toàn bộ Ma Cảnh cấu tạo, hắn nghĩ thật lâu, thực tế nghĩ mãi mà không rõ.

Lần đầu tiên tới Ma Cảnh sẽ lạc đường, đây là có thể lý giải, nhưng Trương Lai Phúc vô luận lại thế nào lạc đường, hắn cũng có thể tìm tới chỗ ở của mình.

Đương nhiên, Khưu Thuận Phát tình trạng cũng cùng Trương Lai Phúc không giống, Khưu Thuận Phát tiến vào Ma Cảnh thời điểm, còn không có phát hiện toà này phòng ở, cho nên hắn không dấu tích có thể tra.

Nhưng Cẩm Tú hẻm thật rất khó tìm sao? Cần dùng tới tìm một năm sao?

Vẫn là nói Khưu Thuận Phát tiến vào Ma Cảnh thời điểm căn bản không có Cẩm Tú hẻm?

Trương Lai Phúc cầm Khưu Thuận Phát thước vuốt hơn nửa ngày, hắn vừa muốn đem suy nghĩ của mình vuốt đến rõ ràng một chút.

Khưu Thuận Phát nhìn xem mình thước, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Bang! Bang! Bang!

Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

Khưu Thuận Phát nhấc lên đề phòng, thuận tay đem thước cầm trở về.

Ma Cảnh bên trong, đều là các qua các thời gian, lẫn nhau ở giữa ít có lui tới  dựa theo Khưu Thuận Phát kinh nghiệm, hơn nửa đêm có người đến nhà, tám thành không phải chuyện tốt.

Trương Lai Phúc đi theo Khưu Thuận Phát cùng nhau ra ngoài phòng, đứng ở trong sân ra bên ngoài xem xét, nhưng thấy Tôn Quang Hào cách tường viện cũng ngay tại hướng trong viện nhìn quanh

"Lão Khưu, ngươi chạy thế nào trở về rồi? Ta còn chuyên mang một đám người đến Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục đi cứu ngươi."

Mang một đám người, cái này Ma Cảnh người so Trương Lai Phúc tưởng tượng muốn nhiều.

Khưu Thuận Phát trầm mặt, nhìn xem Tôn Quang Hào: "Chờ ngươi cứu ta? Hôm nay nếu không phải huynh đệ của ta tới sớm, ta cái mạng này liền để cho Trương Dực Đức!"

"Nói cái gì Trương Dực Đức đâu? Ngươi trước tiên đem cửa mở ra."

Khưu Thuận Phát mở cửa phòng ra, đem Tôn Quang Hào mời đến phòng.

Tôn Quang Hào trước hướng về phía Trương Lai Phúc ôm quyền: "Huynh đệ, lần này nhờ có ngươi, sự tình rốt cục quá khứ."

"Ngươi đem vị kia Nữ tổ sư đưa tiễn rồi?"

Tôn Quang Hào còn không biết làm như thế nào miêu tả người này: "Cái này Nữ tổ sư đi ... Ta cũng không biết nàng có phải hay không Nữ tổ sư."

Trương Lai Phúc sững sờ: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Tôn Quang Hào khoát tay áo, hắn chỉ muốn mau chóng đem người này cấp quên: "Việc này nói không rõ lắm, chúng ta trước không đề cập tới hắn, đêm nay ba người chúng ta người đã có thể ngồi vào nơi này, thân phận thượng sự tình liền không cần ta nhiều lời."

"Chúng ta đều là đồng đạo, ta cũng không quanh co lòng vòng, tiểu huynh đệ, chúng ta hiện tại cũng là người quen, ngươi tối thiểu phải đem danh tự báo cho chúng ta a?"

Trương Lai Phúc cũng không có giấu giếm nữa: "Ta gọi Trương Lai Phúc, hưởng phúc phúc."

Tôn Quang Hào khẽ gật đầu, cái này cùng hắn điều tra kết quả một dạng: "Trương Lai Phúc, thành danh tại Hắc Sa Khẩu thiếu niên hào kiệt, chuyển tới Du Chỉ sườn núi, vì cho Tu Tán bang Đường chủ Triệu Long Quân báo thù, giết Chỉ Tán bang Đường chủ Hàn Duyệt Tuyên, huyết tẩy Yến Xuân Hí viên, người này là ngươi đi?"

Trương Lai Phúc cảm thấy huyết tẩy cái từ này có chút quá phận.

Khưu Thuận Phát nhìn về phía Trương Lai Phúc, thấp giọng hỏi một câu: "Hắn biết chính là không phải nhiều lắm?"

Tôn Quang Hào trợn nhìn Khưu Thuận Phát một chút: "Ta cái này nói hết ra, ta biết, ngươi không phải cũng biết rồi?"

Đã chúng ta đều biết, về sau lẫn nhau đều phải che điểm, Vinh Lão Ngũ sự tình là thực tế không che giấu được, nhưng là sự tình khác chúng ta tận lực không muốn để lộ tin tức.

Lời nói này trọng điểm là, tuyệt đối không được để lộ hắn chơi chết cấp trên tin tức.

Tôn Quang Hào từ bên hông cởi xuống một cái túi vải, cái này túi vải nhìn xem không lớn, cùng Tôn Quang Hào bàn tay không sai biệt lắm, nhưng dung lượng lại khá kinh người, Tôn Quang Hào từ túi vải bên trong một hơi đổ ra hai trăm cái đồng bạc.

"Lai Phúc huynh đệ, Lão Khưu đem Ma Cảnh cửa vào giao cho ngươi, ngươi khoảng thời gian này quản được không sai, đây là ngươi tiền công tháng này."

"Nếu như ngươi còn nguyện ý quản xuống dưới, về sau mỗi tháng đều là số này, quản được tốt, ngăn lại không nên người tiến vào, còn có ngợi khen, nếu như ngươi không nguyện ý quản, ta cũng tuyệt không miễn cưỡng, nhưng là tòa viện kia ngươi đến giao cho ta."

Trương Lai Phúc cầm lấy một viên đồng bạc nhìn một chút, chính diện mặt trái không có chữ không có họa, đây là Ma Cảnh công huân.

Hắn đem cái này 200 công huân cho Khưu Thuận Phát: "Khâu ca, trước đó ngươi cho ta hai trăm tiền thù lao, cái này hai trăm hẳn là ngươi nên được."

Khưu Thuận Phát tịch thu: "Tiền thù lao là ta cho, tiền tháng là hắn cho, hai chuyện khác nhau, ngươi đều thu cất đi."

Trương Lai Phúc cũng không có lại nhún nhường, đem công huân nhận lấy.

Ma Cảnh cửa vào đối với hắn có tác dụng lớn chỗ, chuyện xui xẻo này hắn cũng đáp ứng: "Nhưng là việc này không dễ làm, Tôn đại ca, ngươi đến nói cho ta Ma Cảnh bên trong còn có người nào, về sau người nào có thể từ ta cái này tiến, ngươi nhất định phải nói cho ta."

Tôn Quang Hào nhìn một chút Khưu Thuận Phát: "Lão Khưu, ngươi không có đem quy củ nói cho Lai Phúc?"

Khưu Thuận Phát lắc đầu: "Ta cảm thấy ngươi quy củ này không thích hợp, ta ăn chút thiệt thòi cũng coi như, ta không nghĩ để hắn đi theo ăn thiệt thòi."

Tôn Quang Hào nhìn về phía Trương Lai Phúc: "Huynh đệ, Ma Cảnh bên trong đến cùng có bao nhiêu người, ta cùng Lão Khưu đều nói không rõ, có ít người ta thấy đều chưa thấy qua, có thể đối Lão Khưu đến nói, đây là người quen."

Ma Cảnh quy củ cứ như vậy, người ta quen biết ta không nên nói cho ngươi, ngươi cũng không nhất định có thể gặp được đến, ngươi sau này gặp người nào cũng không cần nói cho ta, trừ phi người này là ngươi cừu nhân, ngươi muốn tìm ta giúp ngươi báo thù, vậy chúng ta khác nói.

"Về phần hạng người gì nên đi vào, cái này ngươi phải tự mình quyết định, tiến đối người mọi người bình an vô sự, tiến sai người chính ngươi giải quyết tốt hậu quả, chúng ta đều tại thủ hạ ma vương, không phải là đúng sai tự có bình phán."

Trương Lai Phúc sững sờ, vừa rồi cũng không có nói Ma Vương sự tình: "Chúng ta cái này Ma Vương là ai?"

Tôn Quang Hào lắc đầu: "Ta cũng không biết hắn là ai, nhưng ta xác thực biết có người như vậy, ta hôm nay cho ngươi tiền công chính là Ma Vương cho ta, bởi vì Hành Môn đặc thù, ta cùng Ma Vương ở giữa xác thực.