Chương 200: Ngươi làm sao dám gạt ta? (3)

Chương 200: Ngươi làm sao dám gạt ta? (3)

có lui tới, nhưng lui tới cũng không phải quá nhiều."

Khiêu đại thần cái này Hành Môn xác thực đặc thù, có đôi khi sẽ trêu chọc đến một chút ngay cả hắn đều nói không nên lời lịch cao nhân, lúc này Nữ tổ sư chính là ví dụ, người này đầy đủ để Tôn Quang Hào làm đến rất nhiều năm ác mộng.

Trương Lai Phúc hỏi Tôn Quang Hào: "Ngươi tại bên trong Ma Cảnh phụ trách làm cái gì?"

Tôn Quang Hào không có lộ ra chức vụ của hắn: "Cùng ta tại Nhân Thế làm sống không kém quá nhiều, ngươi liền coi ta là cái tuần bổ là được, ta muốn làm việc cần làm chính là không để Ma Cảnh sai lầm, ngươi bên này đừng để loạn thất bát tao người tiến đến, chúng ta cái này liền có thể ít rất nhiều nhiễu loạn, ta cái này việc phải làm thật đúng là phải dựa vào ngươi chiếu ứng."

"Lai Phúc chuyện bên này đều nói xong, Lão Khưu, đến lượt ngươi bên này, ngươi là dự định làm cái tán nhân, vẫn là đi theo ta làm?"

Khưu Thuận Phát nghĩ nghĩ: "Ta cảm thấy ta vẫn là qua điểm nhàn tản thời gian tốt một chút."

"Được, vậy ngươi coi như cái tán nhân, ban sai sự tình ta xưa nay không miễn cưỡng người khác, Vinh Lão Ngũ bản án bây giờ còn tại điều tra, khoảng thời gian này ngươi vẫn là không thể đi Nhân Thế, ta biết ngươi bán dưa nghiện, hai ngày nữa ta nghĩ biện pháp giúp ngươi tiến một xe dưa hấu."

"Ngươi có thể tại Ma Cảnh tiếp lấy bán."

Khưu Thuận Phát hướng Tôn Quang Hào nói cám ơn.

"Nên nói xong đều nói xong, vậy ta liền cáo từ." Tôn Quang Hào muốn đi, Trương Lai Phúc cũng đứng dậy cáo từ, Ma Cảnh lối ra tại trong nhà Tôn Quang Hào, hai người vừa vặn dựng người bạn.

Đường trở về đi được rất khúc chiết, Tôn Quang Hào quen thuộc con đường cùng Trương Lai Phúc cũng không giống.

Trương Lai Phúc hỏi Tôn Quang Hào:

"Ma Cảnh đến cùng là thế nào hình thành?"

Tôn Quang Hào lắc đầu: "Có người nói là Ma Vương tạo ra đến, cũng có người nói là thiên sinh địa trưởng, ta cho tới bây giờ đều không suy nghĩ những việc này, nghĩ suy nghĩ cũng suy nghĩ không rõ."

Đang khi nói chuyện, hai người tiến viện tử, đi đến bên giếng nước, Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi liền không nghĩ tới tại cái này chuẩn bị cái dây thừng?"

Tôn Quang Hào chỉ chỉ dưới giếng: "Ta tại Nhân Thế bên kia chuẩn bị, chờ ta sử dụng hết, ta liền đem dây thừng thu, ai đồ vật ai mình chuẩn bị, hôm nay ngươi cùng ta cùng đi, liền để ngươi mượn cái quang đi."

Hai người nhảy vào giếng nước, từ Nhân Thế bên kia bò ra, toàn thân đều ướt đẫm.

"Huynh đệ, đến ta vậy đi đổi thân quần áo khô, uống chén trà nóng?"

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Ta đến nhanh đi về, đêm nay còn phải luyện tập nghệ."

Tôn Quang Hào giơ ngón tay cái lên:

"Khó trách ngươi có thể rút ra xinh đẹp như vậy tơ vàng, ngươi tay nghề này luyện là thật khắc khổ, ngươi có phải hay không đem dây thừng cũng làm dây kẽm a?"

Trương Lai Phúc cúi đầu xem xét, trên tay hắn chính vuốt vuốt dây thừng.

Cái này đều nhanh cử chỉ điên rồ, đây đều là bị tuyệt chiêu bức cho.

Về đến nhà, Trương Lai Phúc đi phòng bếp cầm đồ ăn thừa, ăn xong bữa bữa ăn khuya, tắm nước nóng, nằm ở trên giường chân thật ngủ một giấc.

Trước khi ngủ, hắn đặc địa tìm mảnh vải, đem nhổ tia khuôn mẫu bịt kín, hắn muốn đem nhổ dây kẽm chuyện này tạm thời trước quên mất.

Cố Bách Tướng ví dụ tại cái kia bày biện, đối thủ nghệ thượng sự tình, thật không thể quá để tâm.

Sáng ngày thứ hai, Nghiêm Đỉnh Cửu mua về sớm một chút, Trương Lai Phúc cầm bánh quẩy lại vuốt nửa ngày.

"Lai Phúc huynh, tay của ngươi có phải là lạc hạ bệnh rồi?" Nghiêm Đỉnh Cửu cùng Hoàng Chiêu Tài đều cảm thấy tình trạng không đúng.

Chính Trương Lai Phúc cũng khắc chế không được, hắn muốn đi trên đường đi dạo giải sầu một chút, lệch đuổi kịp hạ một ngày mưa lớn, hắn cũng là không có đi thành.

Ban ngày ở nhà nhàn rỗi không chuyện gì, hắn lại vuốt một ngày dây kẽm, muốn nói có chút tiến triển cũng được, trên đầu ngón tay vuốt một đống bong bóng, Trương Lai Phúc vẫn là không có tìm ra dây kẽm đường vân.

Lại tiếp tục như thế người liền muốn điên.

Trương Lai Phúc đem tất cả thiết phôi cùng dây kẽm thu hết, hôm nay tuyệt đối không còn luyện nhổ dây kẽm tay nghề.

Như thế nào mới có thể đem sự chú ý của mình từ nhổ dây kẽm thượng chuyển di ra ngoài?

Phương pháp tốt nhất, chính là đi luyện một môn khác tay nghề.

Hắn xuất ra một đống nhánh trúc tử, ngồi trong phòng bắt đầu đâm đèn lồng khung xương.

Chỉ đăng tượng dòng này tay nghề xác thực không có cách nào tinh tiến, nhưng tuyệt chiêu còn có thể luyện được thuần thục hơn một chút, tại Dư Trường Thọ cái kia mua được  « Hắc Bạch Lưỡng Đăng » còn chưa xem xong, quyển sách này chuyên môn là giảng chỉ đăng tượng âm dương tuyệt chiêu, Trương Lai Phúc đem đèn lồng điểm ở bên người, ngay trước nàng dâu trước mặt, đối chiếu trong sách giảng giải, một chút xíu rèn luyện tuyệt chiêu.

Rèn luyện tuyệt chiêu bước đầu tiên, kỳ thật vẫn là tăng tốc làm đèn tốc độ, làm đèn tốc độ, mấu chốt vẫn là phải nhìn khung xương.

Hoàng Chiêu Tài nghiên cứu ra một bộ pháp thuật, muốn cho Trương Lai Phúc nhìn xem, vừa vào cửa lại trông thấy Trương Lai Phúc tại vuốt nhánh trúc.

"Lai Phúc huynh, cái này bạt ti tượng tay nghề thực sự thả thả, ngươi đem cái này tay đều nhanh vuốt xấu." Hoàng Chiêu Tài cho Trương Lai Phúc cầm chút dược cao.

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Cái này cũng không đồng dạng, ta cái này luyện là chỉ đăng tượng tay nghề, ta đây là tại tìm cây trúc gân kình."

Hoàng Chiêu Tài không có cảm thấy không giống: "Ta nhìn ngươi vuốt nhánh trúc cùng ngươi vuốt dây kẽm nhi không kém quá nhiều."

"Kém xa, cái này đều không phải một cái thủ pháp."

Trương Lai Phúc cúi đầu nhìn về phía nhánh trúc, "Thủ pháp này kỳ thật không giống."

Hắn nhìn chằm chằm nhánh trúc nhìn một lúc lâu, quay đầu lại nhìn về phía đèn lồng: "Nàng dâu, hai cái này thủ pháp xác thực không giống."

Hoàng Chiêu Tài thấy Trương Lai Phúc lẩm bẩm, mau chóng rời đi Đông Sương phòng.

Trương Lai Phúc vuốt vuốt cây trúc, lại nhìn về phía trên bàn ngọn đèn: "Hai cái này thủ pháp vì cái gì không giống? Vì cái gì không dùng vuốt cây trúc phương pháp đi vuốt dây kẽm đây?"

Ngọn đèn đèn đuốc lấp lóe, nàng đang khích lệ Trương Lai Phúc, để Trương Lai Phúc thử một lần.

"Thử một lần?"

Trương Lai Phúc có chút do dự, "Đường vân? Gân kình? Đây rốt cuộc có phải là một chuyện?"

Thử một lần, có lẽ liền biết!

Từ chín điểm vuốt đến rạng sáng một giờ nửa, Trương Lai Phúc dùng sức vuốt vuốt cái trán, quay đầu nhìn về phía sau lưng đèn lồng giấy: "Không hoàn toàn là một chuyện, nhưng không kém quá nhiều."

Đèn lồng giấy tại Trương Lai Phúc phía sau không ngừng địa lay động, nàng ngay tại tán dương, nhà nàng gia môn chính là thông minh!

Nếu có thể tìm tới dây kẽm gân kình, có phải là là có thể đem tuyệt chiêu luyện ra?

Trương Lai Phúc buông xuống nhánh trúc, lại đem đầu kia Tổ sư gia cho hắn dây kẽm đem ra, vuốt hơn nửa giờ, hắn không có tìm ra dây kẽm gân kình.

Dây kẽm tính trạng cuối cùng cùng nhánh trúc không giống, Trương Lai Phúc lại đem nhánh trúc cầm lên, một lần nữa tìm cảm giác.

Nhánh trúc cảm giác liền phi thường dễ tìm, một tiết một đoạn gân kình đều phi thường rõ ràng.

Nếu là có thiết gân cây trúc liền tốt, thiết gân cây trúc cái kia cỗ gân kình cùng dây kẽm có thể có chút tương tự.

Trương Lai Phúc rời đi Miệt Đao Lâm thời điểm, đã từng mang ra một chút thiết gân cây trúc, coi như cùng Sài đại ca nói đồng dạng, thiết gân cây trúc rời đi Miệt Đao Lâm, cây kia thiết gân liền phế, Trương Lai Phúc mang ra cái kia một giỏ thiết gân cây trúc, còn không bằng phổ thông cây trúc hữu dụng.

Cây trúc gân kình tốt như vậy tìm, vì cái gì dây kẽm cứ như vậy khó đâu?

Vì cái gì cứ như vậy khó đâu?

Bực bội ở giữa, Trương Lai Phúc hai tay một lần phát lực, trong tay cây kia dài hơn năm tấc nhánh trúc bị hắn kéo tới dài hơn một thước.

Trương Lai Phúc sững sờ, cho là mình hoa mắt.

Bên tai đột nhiên truyền đến nữ tử kia thanh âm: "Không nhìn lầm, ngươi luyện thành."

"A Chung, là ngươi sao?"

Trương Lai Phúc nhìn về phía đồng hồ báo thức, "Ta thật luyện thành rồi?"

Răng rắc! Răng rắc!

Đồng hồ báo thức kim đồng hồ phát ra thanh âm.

Cái này chung không lên dây cót sẽ không đi, kim đồng hồ căn bản cũng không động, vì sao lại phát ra âm thanh?

Thanh âm này là có ý gì?

Trương Lai Phúc muốn hảo hảo hỏi một chút đồng hồ báo thức, đột nhiên cảm giác được trên thân có đồ vật run rẩy.

Thường San ống tay áo đang không ngừng run run, sau lưng đèn lồng đang không ngừng địa lay động, đầu giường ô giấy dầu kích động đến kém chút đem mình chống ra.

Các nàng xem đến phi thường rõ ràng, Trương Lai Phúc đem nhánh trúc kéo dài, người một nhà đều tại vì Trương Lai Phúc ăn mừng.

Thật luyện thành rồi?

Không thể a? Dây kẽm ta đều nhổ bất động, thế mà đem nhánh trúc mở ra rồi?

Trương Lai Phúc trong đầu hồi tưởng lại Tổ sư gia: "Vô luận vàng bạc đồng thiết, vẫn là thế gian vạn vật, trên thân đều có đường vân."

Hắn tìm tới cây trúc đường vân,.