Chương 200: Ngươi làm sao dám gạt ta? (4)

Chương 200: Ngươi làm sao dám gạt ta? (4)

bạt ti tượng tuyệt chiêu, dẫn thiết khiên ty, hắn học xong!

Trương Lai Phúc cầm một cái mới nhánh trúc lại thí một lần, trước sờ đến gân kình, lại hướng chỗ rất nhỏ sờ, sau đó lại dùng sức vừa gảy, cây trúc tại trước mắt hắn bị nhổ trưởng.

Lần này không thể rút đến một thước, rút đến tám tấc nhiều.

Trương Lai Phúc lại cầm cái cây trúc, còn muốn lại nhổ một lần, lúc này hắn nhổ bất động.

Không phải tuyệt chiêu dùng không đúng, là Trương Lai Phúc trên tay không còn khí lực, hắn mười ngón tay đầu run rẩy đến kịch liệt, ngón tay trên bụng đều nhanh mất đi tri giác.

Tuyệt chiêu tiêu hao phi thường lớn, không thể lại rút, hôm nay nhất định phải nghỉ một chút.

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường, trong lòng nhịn không được địa kích động.

Ta học được tuyệt chiêu.

Bạt ti tượng khó như vậy tuyệt chiêu, bị ta học xong!

Tin tức này có phải là muốn nói cho Tổ sư gia?

Được rồi, đêm nay không nên quấy rầy Tổ sư gia, trước hết để cho hắn ngủ ngon giấc đi, không chừng trong ngực hắn chính ôm tiểu mỹ nhân đâu.

"..."

Mạc Khiên Tâm nằm ở trên giường, đột nhiên mở hai mắt ra.

Hắn nghe tới phòng bên ngoài có động tĩnh, hắn biết buổi tối hôm nay sẽ có khách.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi rốt cục đến."

Mạc Khiên Tâm lặng yên không một tiếng động xuống giường, đem vừa mua trường sam thay đổi.

Cái này trường sam là Mạc Khiên Tâm vì phó giai nhân ước hẹn, chuyên môn định chế trân quý vật, tài năng chọn là ám hoa xa tanh, màu sắc là trầm nhuận son phấn tương hồng, không diễm không nổi, tại dưới ánh sáng sẽ đẩy ra tinh mịn dệt kim quấn nhánh liên ám văn, ẩn tại hồng gấm bên trong, đưa tay quay người lúc mới lộ ra tinh điểm kim mang, đầy người quý khí thâm tàng bất lộ.

Cổ áo là nghiêng vạt áo tì bà lĩnh, lăn hai vòng cực nhỏ màu đen tơ tằm hẹp một bên, góc cổ áo xuyết lấy một viên cực nhỏ đồ đồng tráng men khảm trân châu cúc cổ áo. Ống tay áo là rộng bức thẳng tay áo, thu cổ tay chỗ làm cúc ngầm kiềm chế, không hiện kéo dài. Y trưởng cùng mắt cá chân, vạt áo chỉnh tề  biên giới dùng cùng màu gấm tuyến tinh mịn tỏa một bên, đường may mảnh đến cơ hồ nhìn không thấy.

Cả kiện trường sam cắt liệu tinh chuẩn, đi tuyến vân mật, ngay cả vai khe hở, bên cạnh khe hở đều là ám tuyến ghép lại, ngoại thân tìm không ra nửa đường minh tuyến, đã hợp Mạc Khiên Tâm thân phận, lại mang theo mấy phần cùng giai nhân chung phó ngày cưới ôn nhu tâm tư.

Mặc y phục, Mạc Khiên Tâm đối tấm gương vừa cẩn thận chải chải đầu, tóc mặc dù thưa thớt, nhưng Mạc Khiên Tâm chuyên môn đánh sáp chải tóc, nhìn xem không chỉ có chỉnh tề, mà lại đặc biệt có quang trạch, so hắn vừa rút ra dây kẽm đều sáng.

Lại chờ giây lát, trên cửa ra động tĩnh, một đầu dây kẽm thuận khe cửa phi vào, thẳng đến sau gáy Mạc Khiên Tâm.

Tiểu mỹ nhân đến rồi!

Mạc Khiên Tâm cầm lược chính chải đầu, dây kẽm mắt thấy muốn đụng phải da đầu, Mạc Khiên Tâm cổ tay rung lên, lược tại đầu ngón tay nhất chuyển, đem dây kẽm vững vững vàng vàng cuốn tại lược bên trên.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi khách khí cái gì, người đến liền tốt, còn cho ta đưa cái gì lễ gặp mặt nha?"

Mạc Khiên Tâm nhẹ nhàng kéo một cái, toàn bộ dây kẽm lấy cực nhanh tốc độ đến trong tay hắn, dây kẽm cuối cùng còn mang theo một chút vết máu.

Đây là bởi vì Mạc Khiên Tâm xuất thủ quá nhanh, người ngoài cửa không kịp buông tay, bị dây kẽm từ trên lòng bàn tay mang đi một khối da thịt.

Mạc Khiên Tâm nhìn xem đau lòng: "Tiểu mỹ nhân, ta liền không đến cái này Tây Dương cách chơi, ta bên này chuẩn bị kỹ càng thịt rượu, ta ăn trước điểm uống chút, chậm rãi trò chuyện!"

Liên tiếp mười mấy đầu dây kẽm từ trong cửa mò vào, Mạc Khiên Tâm cũng không quay đầu, tiện tay trảo một cái, đem mười mấy đầu dây kẽm cuốn thành một bó, đặt ở bên chân.

Mỗi đầu dây kẽm thượng đều mang huyết, ngoài cửa người kia đánh lén không thành, đã bị thương không nhẹ.

Mạc Khiên Tâm khuyên hắn một câu: "Mỹ nhân, ngươi nhập hành thời gian không dài, liền đừng cầm đi bên trong thủ đoạn đi mưu hại ta, có cái gì bản lĩnh thật sự đều xuất ra đi, hôm nay ta cho ngươi thua cái tâm phục khẩu phục."

Ầm

Cửa phòng mở, ngoài cửa bạo tuyết bay tán loạn.

"Lão tặc, ngươi nhận lấy cái chết!" Ngoài cửa truyền đến một nữ tử thanh âm.

Nghe xong thanh âm này, Mạc Khiên Tâm trong lòng run sợ một hồi.

Thanh âm này cứ như vậy câu hồn đoạt phách, mỹ nhân này đến xinh đẹp thành bộ dáng gì?

Hô

Bên tai đột nhiên cuồng phong gào thét, toàn bộ phòng ở theo cuồng phong bắt đầu lay động.

Mạc Khiên Tâm cười: "Mỹ nhân nhi, kình rất lớn nha, lên một cái có thể lắc lư phòng này chính là Hạ lão lục, ngươi biết hắn sao?"

Đông! Đông! Đông!

Tiếng trống vang lên, nhất đạo cường quang lấp lóe, cả phòng hình dạng ra biến hóa.

Mặt đất hướng phía cửa sổ lật lên trên, cửa sổ hướng phía cổng ra bên ngoài xoay, cổng hướng phía phòng ngủ đi đến đỉnh, cả tòa phòng ở giống xà một dạng xoay chuyển.

"Nguyên lai là cái múa rồng đèn."

Mạc Khiên Tâm cẩn thận hồi ức một chút, "Một chiêu này là các ngươi Hành Môn tuyệt chiêu, gọi lật giang vẫy đuôi, ta nhớ không lầm chứ?"

"Ta đặc biệt thích các ngươi một chiêu này, tiểu mỹ nhân, ngươi cái đuôi dài ở đâu, một hồi nhưng phải cho ta xem một chút!"

Cả phòng vặn vẹo không còn hình dáng, nhưng Mạc Khiên Tâm thân hình từ đầu đến cuối không thay đổi.

Ngoài cửa người có chút lo lắng, theo lý thuyết, đem cổ tay dùng đến mức này, Mạc Khiên Tâm thân thể hẳn là bị xoay biến hình.

Phải cận thân cùng hắn một trận chiến sao?

Ngoài cửa người cắn răng một cái, xông vào phòng, lóe ánh sáng, mang theo phong, trực tiếp nhào về phía Mạc Khiên Tâm.

Người này tốc độ cực nhanh, Mạc Khiên Tâm tấm gương đều không có bắt được người này thân ảnh.

Trong phòng hơn mười đầu tơ bạc trên dưới tung bay, các nàng dọa sợ, các nàng muốn bảo hộ Mạc Khiên Tâm, nhưng lại không biết nên từ đâu bắt đầu, các nàng cảm giác địch nhân ngay tại gian phòng bên trong xuyên qua, nhưng lại từ đầu đến cuối không đụng tới đối phương mảy may.

Hoa lạp lạp lạp!

Trong phòng ngủ tơ bạc liều mạng hướng Mạc Khiên Tâm cảnh báo, để hắn sớm làm phòng bị.

Nhưng Mạc Khiên Tâm thần sắc ung dung, ánh mắt hắn không có rời đi tấm gương, trên tay không có rời đi lược, chỉ đá một cước trên mặt đất vừa mới cầm chắc bó kia dây kẽm.

Cái này trói dây kẽm vẫn là ngoài cửa vị kia vừa mới đưa vào.

Sưu

Dây kẽm bay lên, trước tiên ở phòng ngủ quấn một vòng, nguyên bản vặn vẹo phòng ngủ khôi phục nguyên trạng.

Sưu

Dây kẽm xông ra phòng ngủ, lại tại toàn bộ trong nhà quấn một vòng, nguyên bản biến hình phòng ở cũng biến trở về dáng dấp ban đầu.

Sưu

Dây kẽm vòng quanh mỹ nhân kia dạo qua một vòng, đem mỹ nhân trói rắn rắn chắc chắc, đưa đến trên giường.

Mạc Khiên Tâm đối tấm gương cẩn thận dọn dẹp một chút kiểu tóc, từ bên hông rút ra một thanh tỉ mỉ chuẩn bị quạt xếp.

Hắn mở ra quạt xếp, nan quạt dùng chính là lão liệu ngọc trúc, phiến đinh là thuần ngân mạ vàng tiểu Viên đinh, mặt quạt là thượng đẳng phèn hồng đính kim giấy, mảnh như chấm nhỏ chân kim bạc nhẹ vẩy trên đó, lắc lư dao phiến lúc kim mang nhỏ vụn chớp động.

Hắn còn chuyên môn mời danh gia tại mặt quạt thượng viết bảy chữ to: Xuân tiêu nhất khắc thiên kim!

Mạc Khiên Tâm đong đưa cây quạt, mang theo tiếu dung từng bước một đi đến bên giường: "Tiểu mỹ nhân, ta đến, nhìn đem ngươi cho gấp thành bộ dáng gì, ngươi liền nói ngươi một cái cô nương gia, ngươi gấp cái gì nha? Ta còn có thể chạy không ... . "

Hắn xốc lên giường duy, tiếu dung ngưng kết trên mặt.

Ngươi khoan hãy nói.

Khi nhìn đến "Mỹ nhân" một nháy mắt, hắn thật là có điểm muốn chạy.

Hắn trước nhìn thấy tấm kia hắc lập lòe mặt to.

"Hẳn là ... Không thể đi."

Sau khi xem, Mạc Khiên Tâm Bả Đầu xoay đến một bên, dùng sức dụi dụi con mắt.

Hai ngày này quá mệt mỏi, một mực ngủ không ngon, khẳng định là hoa mắt.

Mạc Khiên Tâm quay đầu, lại nhìn chằm chằm mỹ nhân liếc mắt nhìn, lần này không chỉ nhìn đến hắc lập lòe mặt to, còn chứng kiến miệng đầy râu quai nón.

"Mỹ nhân "

Gầm thét một tiếng: "Ngươi nhìn cái gì vậy? Muốn giết cứ giết!"

Mạc Khiên Tâm cúi đầu xuống, lại dụi dụi con mắt: "Hẳn là ... Không thể."

Liên tiếp nhìn mấy lần, Mạc Khiên Tâm thấy rõ.

Hắn ngồi trên mặt đất, hai mắt vô thần.

"Mỹ nhân "

Nằm ở trên giường, còn tại ra sức giãy dụa, một bên giãy dụa một bên chửi rủa: "Lão tặc, ngươi còn chờ cái gì? Động thủ nha! Ngươi cho lão tử một thống khoái!"

"Ngươi trước chờ một chút, ta chậm một hồi, một hồi liền cho ngươi thống khoái." Mạc Khiên Tâm đứng lên, run run rẩy rẩy đi đến căn phòng cách vách.

Hắn đổi một thân y phục, một bên đổi, một bên lẩm bẩm, "Đây là ta vừa mua y phục, không thể dính huyết, không thể làm bẩn."

Thay xong y phục, Mạc Khiên Tâm cắn răng, chịu đựng nước mắt, nhìn về phía mình cái kia thanh quạt xếp, nhìn xem quạt xếp thượng bảy chữ to.

Xuân tiêu nhất khắc thiên kim!

Hắn muốn đem thanh này cây quạt xé, nhưng cuối cùng khôngnỡ.

"Trước thu đi, đây là hoa rất nhiều tiền mua." Mạc Khiên Tâm thu cây quạt, tay đều run rẩy.

Nhẫn một hồi lâu, Mạc Khiên Tâm thực tế nhịn không được, khóc thành tiếng: "Ta trông mong hai ngày, chờ hai ngày, trang điểm ròng rã hai ngày ... Trương Lai Phúc, ngươi cái tinh zịch lên não, ngươi dám gạt ta! Ngươi còn để ta nhớ ngươi một công, ngươi còn để ta dạy cho ngươi tuyệt chiêu! Ngươi chờ đó cho ta, lúc này ngươi có tội thụ!".