Chương 201: Ngươi cuồng một lần ta xem một chút (1)

Chương 201: Ngươi cuồng một lần ta xem một chút (1)

Một buổi sáng sớm, Nghiêm Đỉnh Cửu mua về mì thịt bò làm sớm một chút, Hoàng Chiêu Tài đi phòng bếp thu thập bát đũa, lấy ra mấy chục cây đũa, tất cả đều dài hai thước.

Nghiêm Đỉnh Cửu cầm lấy một đôi đũa, nghiên cứu hơn nửa ngày: "Chiêu Tài Huynh, đây là pháp khí sao?"

Hoàng Chiêu Tài cũng làm không rõ:

"Nhà ta đũa toàn thành dạng này, cũng không biết là duyên cớ gì."

Trương Lai Phúc vỗ bộ ngực: "Dám làm dám chịu, đây đều là ta nhổ."

Hoàng Chiêu Tài không rõ:

"Lai Phúc huynh, vì cái gì nhất định phải nhổ đũa?"

"Không chỉ là đũa, còn có cái này!" Trương Lai Phúc cầm lấy một đầu trúc đòn gánh, đầu này trúc đòn gánh bị Trương Lai Phúc nhổ trưởng hai ba trượng, mấy ngày nay, trong nhà tất cả cây trúc đều bị Trương Lai Phúc nhổ trưởng.

Hoàng Chiêu Tài lý giải không được:

"Lai Phúc huynh, ngươi cái này cùng cây trúc là lớn bao nhiêu thù?"

"Không phải có thù, là có duyên phận, tranh thủ thời gian ăn cơm đi!"

Hoàng Chiêu Tài cầm dài hai thước đũa kẹp mì sợi, thật vất vả kẹp đi lên, lại đưa không tiến miệng bên trong đi: "Cái này đũa còn thế nào dùng?"

Nghiêm Đỉnh Cửu chú ý cũng không phải đũa:

"Lai Phúc huynh, ngươi dùng chính là cái nào Hành Môn thủ đoạn?"

Trương Lai Phúc phi thường đắc ý: " "

"Đây là Bạt Ti tượng tuyệt chiêu, dẫn thiết khiên ty."

Hoàng Chiêu Tài không nghĩ tới đây là Bạt Ti tượng tuyệt chiêu, sẽ tuyệt chiêu Bạt Ti tượng quá ít, hắn chưa thấy qua tay nghề này: "Ta còn tưởng rằng đây là chỉ đăng tượng cùng tu tán tượng thủ đoạn, Lai Phúc huynh, ngươi mới làm bao lâu thời gian Bạt Ti tượng, liền đem tuyệt chiêu học xong?"

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng rất giật mình:

"Mấu chốt Lai Phúc huynh còn không chỉ có thể nhổ dây kẽm, hiện tại thế mà đều có thể nhổ cây trúc."

Trương Lai Phúc than nhẹ một tiếng:

"Nói ra thật xấu hổ, hiện tại còn không thể tay không nhổ dây kẽm, chỉ có thể nhổ cây trúc, bởi vì ta đối cây trúc quen hơn một chút."

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy thuyết pháp này hợp lý, chỉ đăng tượng cùng tu tán tượng tay nghề đều cùng cây trúc có chút liên quan.

Nghiêm Đỉnh Cửu đang suy nghĩ sự tình khác, nhìn hắn hai mắt tỏa ánh sáng, Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi nghĩ gì thế?"

"Ta là nghĩ ... . . . Lai Phúc huynh, ngươi còn có thể hay không nhổ điểm những vật khác?"

Trương Lai Phúc săn tay áo: "Ngươi có cái gì đặc thù đồ vật muốn nhổ sao? Lấy ra ta xem một chút!"

Nghiêm Đỉnh Cửu gật gật đầu, gương mặt hơi đỏ lên.

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy sự tình không thích hợp, hắn cầm đũa cảnh cáo Nghiêm Đỉnh Cửu: "Nghiêm huynh, ngươi nhưng nhìn tốt, cái này đũa đã mảnh thành dạng này."

Nghiêm Đỉnh Cửu cân nhắc một chút: "Nhỏ một chút thật cũng không quan hệ, đơn giản chính là mỏng một điểm đi."

Trương Lai Phúc chau mày: "Cái gì mỏng một điểm, ngươi đến cùng để ta nhổ cái gì?"

"Y phục a!"

Nghiêm Đỉnh Cửu lấy ra một kiện áo dài, "Cái này y phục tẩy xong rút lại, ngắn một mảng lớn, có thể hay không giúp ta kéo dài một chút?"

Trương Lai Phúc khoát khoát tay:

"Ta là Bạt Ti tượng, sao có thể làm cái này? Quần áo ngắn đi mua ngay mới."

"Cái này áo dài còn rất tốt, sao có thể nói đổi liền đổi đây?" Nghiêm Đỉnh Cửu không nỡ mua mới.

"Lại thiếu tiền sao? Trước đó tiền kiếm được không nói xài không hết sao?"

"Nhưng gần nhất rất lâu không có kiếm tiền, một mực hoa xuống dưới cũng không phải biện pháp."

Nghiêm Đỉnh Cửu là nếm qua khổ người, vừa đến không thu vào thời điểm, hắn liền vô cùng gấp gáp, từ khi Thẩm Đại Soái tiếp quản Lăng La Thành, Trương Lai Phúc một mực không cho phép hắn ra ngoài thượng địa, Nghiêm Đỉnh Cửu xác thực rất lâu không có kiếm tiền.

Hiện tại tình thế không có khẩn trương như vậy, để Nghiêm Đỉnh Cửu ra ngoài làm cái sống cũng không phải không được.

"Nghiêm huynh, muốn thực tế muốn tìm sống, liền ra ngoài đi dạo, nếu như bị Hành Bang ức hiếp, nhớ về thông báo một tiếng."

Nghiêm Đỉnh Cửu cao hứng xấu, uống một tô mì thang, thu thập đồ đạc, hoan hoan hỉ hỉ đi ra ngoài.

Hoàng Chiêu Tài chà xát tay: "Ta có phải hay không cũng ... "

"Ngươi không được! Bên ngoài còn tại bắt Thiên Sư, chờ danh tiếng triệt để quá khứ, ngươi lại nghĩ đi ra ngoài sự tình."

Ăn xong sớm một chút, Trương Lai Phúc đi ra ngoài, còn lại Hoàng Chiêu Tài một cái trong nhà buồn bực đến khó chịu.

Hắn còn không thể trong sân đợi, tu phòng ở Tượng Nhân đến, rơi vào đường cùng, Hoàng Chiêu Tài lại trốn vào hầm, tiếp lấy nghiên cứu pháp thuật.

Trương Lai Phúc trên đường mua chút lễ vật, đến Liễu Khỉ Huyên trong nhà học ươm tơ đi.

Từ khi học xong tuyệt chiêu, Trương Lai Phúc thấy cái gì nhổ cái gì, hắn cảm thấy mình hiện tại trừ nhổ tia, cái gì cũng sẽ không làm.

Cái này rõ ràng là muốn bước Cố Bách Tướng theo gót, Trương Lai Phúc đến tìm sự kiện phân tán một chút lực chú ý.

Liễu Khỉ Huyên hôm nay mặc một kiện lam nhạt nghiêng vạt áo ngắn tay, phối một đầu hắc sắc váy xếp nếp, chải hai đầu bím tóc tử rũ xuống trước ngực, nàng bình thường không thi phấn trang điểm, cũng không mang đồ trang sức, chỉ ở trên đầu cắm một cây cây trâm, như thế mộc mạc trang dung, lại như cũ không thể che hết cái kia tuyệt mỹ dung nhan.

Thấy Trương Lai Phúc đến, Liễu Khỉ Huyên cao hứng phi thường, trở lại nhìn một chút Liễu Khỉ Vân: "Tỷ tỷ, cửa hàng bên trong sinh ý có phải là rất bận?"

Liễu Khỉ Vân nhìn một chút Trương Lai Phúc, lại nhìn một chút Liễu Khỉ Huyên: "Lời này có ý tứ gì? Chê ta dư thừa rồi? Cô nam quả nữ tại trong một cái viện sờ sờ tác tác, các ngươi có biết hay không e lệ? Ta không ở bên vừa nhìn, ai biết các ngươi có thể làm ra cái gì đến?"

Nàng hôm nay mặc một kiện xanh ngọc xa tanh sườn xám, tóc lỏng loẹt kéo thành tròn búi tóc, cắm một chi kim trâm cài tóc, trên mặt thi đạm trang, nhưng không có cẩn thận phác hoạ, cùng nàng bình thường tinh xảo ăn diện chênh lệch không ít, lại nhiều hơn mấy phần bình thường khó gặp nhu uyển cùng tịnh lệ.

Đôi tỷ muội này nhìn xem thật sự là đẹp mắt, nhưng các nàng nhìn nhau ánh mắt lại tràn đầy địch ý.

Liễu Khỉ Huyên hung dữ nhìn xem Liễu Khỉ Vân:

"Không có mở cửa, ngươi cũng tìm một chút chuyện khác làm, ta lại không phải người rảnh rỗi, làm sao có thời giờ mỗi ngày bồi tiếp ngươi!"

Liễu Khỉ Vân hoạt bát cười một tiếng: "Làm sao? Hiện tại liền phiền ta rồi? Phiền ta cũng vô dụng, ta cái kia đều không đi, ngay tại cái này đợi, cửa hàng đã đóng cửa, trên phương diện làm ăn sự tình cũng không cần nhớ thương."

"Ngươi đem cửa hàng quan rồi?"

Trương Lai Phúc rất giật mình, "Ngươi nói là Khỉ La Hương Trù Đoạn Cục?"

Liễu Khỉ Vân xác thực đem Trù Đoạn Cục cho quan: "Quan liền quan, dù sao cũng không có sinh ý, các công nhân mỗi ngày cùng ta nôn khổ thủy, ta đem tiền tháng cho bọn hắn kết, để bọn hắn về nhà nghỉ ngơi."

Trương Lai Phúc hay là bị hù dọa: "Ý của ngươi là, cái này Trù Đoạn Trang ngươi không ra rồi?"

Liễu Khỉ Vân cũng có chút đau lòng, tấm chiêu bài này dù sao treo tầm mười năm: "Cũng không phải nói không ra, cửa hàng là chính ta, lại không có tiền thuê, trước hết thả cái kia thôi, đợi đến cơ hội thích hợp một lần nữa khai trương."

Liễu Khỉ Vân gần nhất sinh ý không tốt, điểm này Trương Lai Phúc rất rõ ràng, nhưng nàng trực tiếp đóng cửa, cái này Trương Lai Phúc thật là không nghĩ tới.

Ba người cùng một chỗ trong sân luyện ươm tơ, Trương Lai Phúc nghiêm túc học tay nghề, Liễu Khỉ Huyên nghiêm túc dạy, Liễu Khỉ Vân ở bên cạnh thỉnh thoảng chỉ điểm hai câu.

Một mực luyện đến giữa trưa, Trương Lai Phúc mời hai người ăn cơm, đi đến Cẩm Phường, Trương Lai Phúc cảm thấy cùng trước kia không giống lắm.

Cẩm Phường có chút vắng vẻ, trên đường không có người nào.

Không riêng trên đường quạnh quẽ, cửa hàng bên trong cũng quạnh quẽ.

Lúc trước vì cho giỏ trúc tử mở bát, Trương Lai Phúc mua qua không ít tơ lụa, lúc ấy Liễu Khỉ Vân đi Hắc Sa Khẩu làm ăn, Trương Lai Phúc tìm không thấy người quen, lúc ấy đi qua rất nhiều gia Trù Đoạn Trang, một chút nổi danh điểm cửa hàng ngày bình thường nên có bao nhiêu khách nhân, Trương Lai Phúc còn có ấn tượng.

Hắn hướng mấy nhà đi qua trong Trù Đoạn Trang liếc mắt nhìn, cửa hàng bên trong một người khách nhân không có, có hai nhà Trù Đoạn Trang trong tủ kính trống rỗng, ngay cả một thớt tơ lụa đều nhìn không thấy.

Trương Lai Phúc rất hiếu kì: "Bọn hắn làm ăn này cũng đều không làm rồi?"

Liễu Khỉ Vân lắc đầu: "Bọn hắn sinh ý còn làm, chỉ là dưới mắt không có hàng."

Cái gì không có hàng? Cái này cái gì địa phương?

Trương Lai Phúc hoài nghi mình nghe lầm: "Cái này không nói trò cười đó sao? Lăng La Thành Trù Đoạn Trang làm sao có thể không có hàng?"

"Hàng đều bị Vinh Tứ Gia đặt trước đi." Liễu Khỉ Vân thấp giọng.

"Vinh Tứ Gia đặt trước nhiều như vậy tơ lụa làm cái gì?"

"Hắn nói là cùng dương người đàm một món làm ăn lớn, muốn mua số lớn tơ lụa, Cẩm Phường tơ lụa cơ hồ đều bị hắn bao xuống."

Trương Lai Phúc kinh ngạc đến ngây người:

"Cái này cần là bao lớn sinh ý? Việc này không thích hợp a?"

Liễu Khỉ Huyên cũng cảm thấy việc này không đối:

"Vinh Tu.