Chương 201: Ngươi cuồng một lần ta xem một chút (2)

Chương 201: Ngươi cuồng một lần ta xem một chút (2)

Tề là cái rèn sắt, hắn dựa vào cái gì làm tơ lụa sinh ý? Đây tính khác ngành thủ lợi a?"

Liễu Khỉ Vân cười: "Muội tử, lời nói này, chính ngươi cảm thấy có hay không ý tứ? Tại Lăng La Thành, ngươi cảm thấy có người dám quản Vinh Lão Tứ sao?"

Liễu Khỉ Huyên không quá chịu phục, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy đây là cái cơ hội tốt: "Tỷ, ngươi không phải có một đống hàng nội tình ra không được sao? Vinh Lão Tứ thu nhiều như vậy tơ lụa, đúng lúc là cái xuất hàng cơ hội tốt."

Liễu Khỉ Vân lắc đầu, không nói chuyện.

Liễu Khỉ Huyên cảm thấy mình nghĩ rõ ràng: "Ngươi có phải hay không đem hàng đều ra xong, nhàn rỗi không chuyện gì tài năng tới quấn lấy ta?"

"Đừng nói mò, ta một thớt tơ lụa đều không có bán cho hắn." Liễu Khỉ Vân đem thanh âm ép tới thấp hơn.

"Vì cái gì không bán."

"Không nghĩ bán liền không bán." Liễu Khỉ Vân không muốn trả lời.

Liễu Khỉ Huyên không nghĩ minh bạch, tỷ tỷ nàng thế nhưng là cái sinh ý tinh, cơ hội tốt như vậy làm sao có thể bỏ lỡ rồi?

Trương Lai Phúc tìm cái tiệm cơm, gọi cái nhã gian, điểm tám món ăn.

Hắn biết Liễu Khỉ Huyên có thể ăn, còn đặc địa hỏi một câu: "Cái này đồ ăn mã đủ chứ?"

Liễu Khỉ Huyên loay hoay mình bím tóc tử, gương mặt có chút phiếm hồng, dù sao cũng là Trương Lai Phúc mời khách, nàng cũng không tiện đem lời nói quá trực tiếp: "Nếu là liền hai người chúng ta, cũng là chấp nhận, nhưng tỷ tỷ của ta hôm nay cũng tới... . . . . "

Liễu Khỉ Vân trừng Liễu Khỉ Huyên một chút: "Ngươi khi ta cùng ngươi, một bữa cơm có thể ăn một nửa ngưu? Ta lần thứ nhất theo tới phúc huynh đệ đi ra ăn cơm, ăn ba phần no bụng, ý tứ một chút là được chứ sao."

"Ba phần no bụng?" Nghe xong lời này, Trương Lai Phúc cũng là đưa khí, để hỏa kế lấy thêm menu đến, hết thảy điểm hai mươi cái đồ ăn.

Hai tỷ muội thận trọng một lát, bắt đầu ăn, Trương Lai Phúc giơ đũa, không thế nào có ý tốt hạ thủ, hắn cảm giác hai mươi cái đĩa ở bên trên tất cả đều là tay.

Lần trước nhìn Liễu Khỉ Huyên lúc ăn cơm, Trương Lai Phúc cũng cảm thấy tay nàng nhanh, nhưng không có nhanh đến tình trạng này.

Hôm nay Trương Lai Phúc cảm thấy Liễu Khỉ Huyên trên tay giống như không chỉ một đôi đũa, hắn nhìn xem Liễu Khỉ Huyên miệng anh đào nhỏ, cảm giác từ bên miệng đến đĩa một bên, tất cả đều là đũa ảnh tử.

Liễu Khỉ Huyên hôm nay xác thực xuất ra bản lĩnh thật sự, cái này không thể trách tay nàng hung ác, bởi vì bên người nàng ngồi chính là Liễu Khỉ Vân.

Đừng nhìn Liễu Khỉ Vân thần sắc lười biếng, giống như không thế nào để bụng, trước người nàng một bàn thịt bò kho tương, trong nháy mắt đã thanh đĩa, ngay cả xì dầu đều không có còn lại.

Từ nhỏ đến lớn, Liễu Khỉ Huyên xưa nay không dám ở trên bàn cơm khinh thường tỷ tỷ, ăn cơm như là luyện tập nghệ, nếu như muốn ăn no, liền tuyệt không thể có nửa phần lười biếng.

Cũng không lâu lắm, hai mươi cái đĩa tất cả đều thấy đáy.

Liễu Khỉ Huyên dắt lấy mình bím tóc, cắn môi, nhỏ giọng hỏi Liễu Khỉ Vân: "Tỷ tỷ, ngươi ăn no đi?"

Liễu Khỉ Vân trừng Liễu Khỉ Huyên một chút: "Không sai biệt lắm là được, ăn như vậy no bụng làm cái gì? Không sợ để người chê cười?"

Nhìn cái này tỷ hai tư thái, chung vào một chỗ cũng liền cùng Trương Lai Phúc tương đương, thật không biết một cái bàn này đồ ăn, hai nàng làm sao đặt vào.

Trương Lai Phúc lại gọi mấy lồng điểm tâm, để hỏa kế pha một bình trà ngon, ba người vừa uống vừa trò chuyện.

"Ngươi đến cùng bởi vì cái gì quan cửa hàng? Có thể nói câu lời nói thật sao?"

Liễu Khỉ Vân xuất ra hai viên kén tằm, xoa ra hai đầu tơ sống, tơ tằm dán nhã gian vách tường bò một vòng.

Đây là nàng làm mê cục, mục đích là vì ngăn cách thanh âm.

Mê cục thành hình, Liễu Khỉ Vân kiểm tra hai lần, mới nói ra chân thực nguyên nhân.

"Ta làm ăn cũng có mười năm quang cảnh, không dám nói mình có bao nhiêu khôn khéo, mưa gió cũng trải qua không ít, nếu là nếm qua một lần thua thiệt còn không dài một lần trí nhớ, chỉ sợ ta sớm đem mình đầu này tính mệnh bồi đi vào."

"Nếm qua một lần thua thiệt?"

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ, "Ngươi nói là Hắc Sa Khẩu sự tình?"

Liễu Khỉ Vân gật gật đầu: "Vinh Lão Tứ lần này đặt hàng, chỉ đánh phiếu nợ, không cho tiền mặt, nói là dùng hắn Binh Công Thự thự trưởng danh dự làm đảm bảo."

Đổi lại dĩ vãng, ta khả năng thật sự tin, bây giờ suy nghĩ một chút, đến vàng ròng bạc trắng trước mặt, Viên đại tiêu thống đều không đem danh dự coi ra gì, hắn một cái Binh Công Thự thự trưởng, danh dự có thể đáng mấy đồng tiền?

"Ta đem cửa hàng bên trong hàng tồn toàn đưa đến nông thôn đi, kia là ta cuối cùng tiền vốn, hiện tại ta đem cửa hàng quan, đem công nhân toàn đưa về gia đi, Vinh Lão Tứ chính là muốn cướp cũng không giành được trên đầu ta."

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Việc này làm tốt!"

"Ngươi thật cảm thấy được không?"

Liễu Khỉ Huyên nhìn một chút Trương Lai Phúc, đảo mắt lại nhìn một chút Liễu Khỉ Vân, "Vậy ngươi về sau còn có mở hay không trương rồi? Chờ ngươi khai trương về sau, Vinh Lão Tứ lại tìm ngươi mua tơ lụa, ngươi nên làm cái gì?"

Liễu Khỉ Vân vẩy một chút thái dương, ánh mắt bên trong lại có ngày thường khôn khéo cùng lão luyện: "Dễ nói nha, hắn muốn cho tiền mặt, ta lập tức bán cho hắn, nếu là không có tiền mặt, ta một thước vải đều không xuất thủ, dù sao tơ lụa cũng sẽ không nát trong tay."

Liễu Khỉ Vân ý nghĩ nhìn như không có mao bệnh, nhưng Trương Lai Phúc suy nghĩ một chuyện khác: "Vinh Lão Tứ mua nhiều như vậy tơ lụa đến cùng vì cái gì? Cái nào dương người có thể một lần đem Lăng La Thành tơ lụa tất cả đều mua hết?"

Liễu Khỉ Vân lại kiểm tra một lần tơ tằm, xác định mê cục không có sơ hở, nàng hạ giọng đối Trương Lai Phúc nói: "Ta nghe nói hắn thu nhiều như vậy tơ lụa không phải vì đổi tiền, là vì đổi quân giới."

"Cho ai đổi quân giới?" Trương Lai Phúc cho Liễu Khỉ Vân rót chén trà thủy.

Liễu Khỉ Vân cũng cho Trương Lai Phúc rót chén trà, phóng tới bên môi, đem nước trà thổi lạnh, mới đưa đến Trương Lai Phúc trên tay: "Còn có thể cho ai? Tự nhiên là cho Thẩm Đại Soái, ta còn nghe nói Thẩm Đại Soái lần này muốn đem phía nam địa bàn tất cả đều ăn hết, hiện tại chính là thiếu quân giới thời điểm."

"Lăng La Thành là Nam Địa đại thành đệ nhất, tương lai đánh trận tới, cũng là Thẩm Đại Soái đại doanh, Vinh Lão Tứ đã làm Binh Công Thự thự trưởng, khoản này quân giới khẳng định đến hắn ra."

Liễu Khỉ Huyên nghĩ nghĩ, cảm thấy cuộc mua bán này có vấn đề lớn: "Hắn đem tơ lụa đều đổi quân giới, không có kiếm được tiền, vậy hắn lấy cái gì cho các gia Trù Đoạn Trang trả nợ?"

Liễu Khỉ Vân đâm Liễu Khỉ Huyên một đầu ngón tay: "Nha đầu ngốc, ngươi rốt cục khai khiếu, ta đoán chừng Vinh Lão Tứ căn bản là không có dự định trả nợ!"

Đến lúc đó hắn khẽ đảo mặt, nói ai quản hắn tính tiền coi như ai thông đồng với địch, chúng ta ai có thể bắt hắn có biện pháp? Người ta đứng sau lưng Thẩm Đại Soái, ngươi còn dám đem hắn thế nào?

"Cho nên ta liền nói, trừ phi hắn cầm tiền mặt, nếu không ta một thước tơ lụa cũng sẽ không cho hắn."

Trương Lai Phúc để chén trà xuống, lắc đầu: "Việc này không đúng, coi như hắn cầm tiền mặt, ngươi cũng không thể đem tơ lụa bán cho hắn."

Liễu Khỉ Vân cười cười, lại cho Trương Lai Phúc rót chén trà, thổi lạnh, đưa đến Trương Lai Phúc trong tay: "Ngươi cùng Vinh Lão Tứ có thù sao? Là bởi vì Hoàng Chiêu Tài sự tình a? Ta biết Vinh Lão Tứ nhân phẩm không được, thế nhưng là bất kể nói thế nào, kia là một phương đại quan, hắn nếu có thể đem vàng ròng bạc trắng lấy ra, ta cũng không có không có mở cửa đạo lý, muốn thật đem hắn đắc tội thấu, ta tại Lăng La Thành còn thế nào đặt chân?"

Trương Lai Phúc đem nước trà uống, vẫn lắc đầu: "Cái này cùng Hoàng Chiêu Tài không quan hệ, mặc kệ hắn xuất ra cái gì đến, ngươi đều không thể cùng hắn làm ăn, hắn khẳng định không phải cầm tơ lụa cho Thẩm Đại Soái đổi quân giới đi."

Liễu Khỉ Vân sững sờ: "Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì Thẩm Đại Soái xưa nay không mua quân giới."

Liễu Khỉ Vân ngạc nhiên hồi lâu, việc này nàng thật đúng là chưa nghe nói qua.

Nàng chưa nghe nói qua, nhưng Trương Lai Phúc nghe nói qua.

Trừ Ma Quân binh sĩ Trần A Nhạc, đã từng nói cho Trương Lai Phúc, phàm là bọn hắn bắt được quân giới, hết thảy nấu lại trùng tạo, Thẩm Đại Soái không tin được nhà khác đồ vật.

Việc này tại Trừ Ma Quân Đội Quan bên kia cũng nhận được chứng thực, hắn bán cho Trương Lai Phúc đám kia thương thời điểm, cũng từng nói với Trương Lai Phúc qua, hắn không nghĩ để tốt như vậy thương nấu lại trùng tạo.

Thẩm Đại Soái xác thực xưa nay không mua nhà khác quân giới.

"Vinh Lão Tứ cầm nhóm này tơ lụa, không biết muốn làm gì, chuyện này ngươi tuyệt đối không được bị cuốn đi.