Chương 201: Ngươi cuồng một lần ta xem một chút (3)

Chương 201: Ngươi cuồng một lần ta xem một chút (3)

vào

"Nếu như không phải vì quân giới, Vinh Lão Tứ bên này còn có thể vì cái gì?" Liễu Khỉ Vân còn tại suy tư.

"Nếu là thật trưởng trí nhớ, liền nghe tới phúc, việc này tuyệt đối đừng đi theo lẫn vào." Liễu Khỉ Huyên cầm lấy Trương Lai Phúc chén trà, rót chén trà, cũng muốn thổi một thanh, kết quả thổi đến kình lớn, nước trà tung tóe mình một mặt.

"Nha đầu ngốc, cái gì đều muốn học!" Liễu Khỉ Vân lại đâm Liễu Khỉ Huyên một đầu ngón tay, chuẩn bị thu hồi trên tường tơ tằm, Trương Lai Phúc đối hai đầu tơ tằm cũng rất cảm thấy hứng thú.

"Cái này mê cục là thế nào làm được?"

Liễu Khỉ Vân lộ ra một bộ thương nhân sắc mặt: "Cái này mê cục thế nhưng là sống yên phận đồ vật, sao có thể tùy tiện tiết lộ cho người khác, lúc trước có người ra ba ngàn đại dương tìm ta học, ta đều không có đáp ứng."

Liễu Khỉ Huyên tại Trương Lai Phúc bên tai nhẹ nói: "Cái này mê cục ta cũng sẽ, ta dạy cho ngươi, ta không cần tiền."

Liễu Khỉ Vân trở lại đá Liễu Khỉ Huyên một cước: "Kia là ta sáng tạo mê cục, ngươi nghĩ dạy cho hắn, ngươi hỏi qua ta sao?"

"Hắn là đồ đệ của ta."

"Là ngươi đồ đệ làm sao rồi? Là ngươi đồ đệ, hắn cũng không phải ươm tơ người đi đường này, ngươi dạy hắn, hắn cũng học không được."

Trương Lai Phúc tiến đến Liễu Khỉ Vân phụ cận, trước cho Liễu Khỉ Vân châm trà, lại lấy ra quạt xếp, cho Liễu Khỉ Vân quạt gió: "Dù sao ta cũng học không được, ngươi liền nói cho ta một chút chứ sao."

Liễu Khỉ Vân trước trợn nhìn Liễu Khỉ Huyên một chút, xoay mặt hướng về phía Trương Lai Phúc cười cười: "Ta cho ngươi biết có thể, nhưng ngươi không thể nói cho người khác biết. Cái này hai đầu tơ tằm cùng ta rất nhiều năm, linh tính bị ta dưỡng đến vô cùng tốt, ta đem bọn chúng phô ở trên tường, bọn chúng đem linh tính tản ra, liền thành một viên kén tằm, kén tằm đem cái nhà này cho bao vây lại, thanh âm tự nhiên liền truyền không đi ra."

Liễu Khỉ Vân đem trên tường tơ tằm thu được trong tay, Nhất Đoàn khẽ quấn, tơ tằm lại biến thành kén tằm.

Trương Lai Phúc lo nghĩ: "Ta có phải hay không cũng có thể học cái này mê cục?"

Liễu Khỉ Vân lắc đầu: "Không đều nói sao? Ngươi không phải người đi đường này, ngươi cũng sẽ không dùng tơ tằm, làm sao có thể học được cái này mê cục?"

"Ta sẽ không dùng tơ tằm, nhưng ta sẽ dùng dây kẽm, hẳn là đều giống nhau a?"

"Tơ tằm cùng dây kẽm kém xa, ngươi làm cái dây kẽm chiếc lồng có thể cách âm sao? Còn nữa nói, muốn dùng mê cục, ngươi tối thiểu được đến ba tầng, ngươi mới làm mấy ngày Bạt Ti tượng? Một cái Quải Hào Hỏa Kế, ngươi học cái gì mê cục?"

"Ngươi nói ta là Quải Hào Hỏa Kế?" Trương Lai Phúc sinh khí, thu quạt xếp, không cho nàng quạt gió.

Liễu Khỉ Vân kỳ thật biết Trương Lai Phúc còn có cái khác Hành Môn tay nghề, nhưng nàng không biết thân kiêm nhiều làm được phép tính, nàng cảm thấy tại Bạt Ti tượng cái này, Trương Lai Phúc chính là Quải Hào Hỏa Kế.

Ăn uống no đủ, Liễu Khỉ Vân nhàn rỗi cũng không có việc gì, lại cùng Trương Lai Phúc đi Liễu Khỉ Huyên trong nhà, Liễu Khỉ Huyên ròng rã đến trưa không cho nàng sắc mặt tốt nhìn, Liễu Khỉ Vân cũng là không thèm để ý.

Trương Lai Phúc cùng người cái này tỷ hai học đến trưa mê cục. Làm nhận qua giáo dục cao đẳng người, Trương Lai Phúc rất nhanh tổng kết ra mê cục tri thức yếu điểm.

Mê cục hạch tâm yếu lĩnh ở chỗ vật thượng linh tính, thông qua linh tính thượng giao lưu, cùng vật ở giữa đạt thành một loại hiệp nghị, vật tại cái nào đó vị trí thích hợp chấp hành cố định nhiệm vụ, mà vật chủ nhân thông qua đặc thù nào đó phương thức cho vật phù hợp thù lao, Liễu Khỉ Vân cái này hai đầu tơ tằm, thích nhất thù lao là son phấn, Liễu Khỉ Vân mỗi ngày đều muốn hướng tơ tằm thượng bôi lên thượng hạng son phấn.

Cái này cùng Mạc Khiên Tâm truyền thụ cho Trương Lai Phúc mê cục là nhất trí, Liễu Khỉ Vân cùng Liễu Khỉ Huyên bồi dưỡng linh tính phương thức tương đối truyền thống, các nàng sẽ chọn linh tính đủ nhất kén tằm đặt ở bên người chậm rãi bồi dưỡng, giảng cứu chính là lâu ngày sinh tình.

So sánh với bọn họ, Mạc Khiên Tâm càng coi trọng chính là tay nghề, hắn thấy, Trương Lai Phúc tự tay rút ra mười tám đạo tơ vàng, cùng Trương Lai Phúc nhất là hợp ý.

Loại kia phương pháp càng thích hợp ta đây?

Trương Lai Phúc cùng hai tỷ muội một mực học được ban đêm, hắn mời cái này tỷ hai lại ăn một bữa cơm tối, chờ trở lại gia thời điểm, nhìn thấy một người trung niên đứng tại cổng.

Hắn nhận ra người này, Bạt Ti tượng Hành Bang Lăng La Thành Đường chủ, Chung Đức Vĩ.

Trước mấy ngày Trương Lai Phúc kém chút cùng người này đánh lên, không nghĩ tới hắn hôm nay còn dám tới.

"Chung đường chủ, ta lại phạm đầu nào bang quy rồi?"

Chung Đức Vĩ cười nói: "Vị bằng hữu này, ngươi không nên hiểu lầm, ta hôm nay là chuyên đến thăm ngươi, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

Trương Lai Phúc không có nửa phần tiếu dung:

"Ta gọi Bạt Ti tượng, thiên sinh làm dòng này, Đường chủ có cái gì chỉ giáo?"

"Ngay cả cái danh tự cũng không chịu lưu, xem ra ngươi vẫn là mang thù, ta hôm nay đến đây là muốn cùng ngươi thương lượng một kiện chuyện khẩn yếu, có thể hay không mượn cái nơi thích hợp nói chuyện?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu, mang theo Chung Đức Vĩ tiến viện tử, Nghiêm Đỉnh Cửu tại người gác cổng nhìn xem, Hoàng Chiêu Tài trong hầm ngầm chờ lấy.

Tiến Đông Sương phòng, hai người ngồi xuống, Trương Lai Phúc cũng không chuẩn bị nước trà: "Chung đường chủ, có chuyện gì mời nói thẳng."

Chung Đức Vĩ nói rõ ý đồ đến: "Chúng ta Đường Khẩu tại Lăng La Thành một mực không tính hưng thịnh, Hành Môn bên trong nguyên bản liền không có bao nhiêu người, giống chúng ta dạng này tay nghề người càng lác đác không có mấy, cho nên ta nghĩ mời ngươi gia nhập chúng ta Hành Bang, không biết ý của ngươi như nào?"

Trương Lai Phúc không có đáp ứng:

"Chung đường chủ cất nhắc ta, ta vừa nhập hành không lâu, điểm kia tay nghề lấy ra, chính ta đều ngại khó coi, cái này nếu là tiến Đường Khẩu, còn không cho người cười rơi răng hàm?"

"Bằng hữu, ngươi quá khiêm tốn, không có bản lĩnh thật sự người làm sao khả năng được đến Tôn tuần quan thưởng thức? Chỉ cần ngươi nguyện ý tiến Đường Khẩu, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, Ngoại Vụ quan chức vị này ta liền giữ lại cho ngươi."

Đổi thành không hiểu việc người, nghe xong Ngoại Vụ quan cái này từ, còn không có chuẩn bị giật mình, coi là đây là bao lớn cái quan.

Trương Lai Phúc tại Tu Tán bang trong Đường Khẩu đợi qua, Ngoại Vụ La Thạch Chân cùng hắn quan hệ cũng không tệ, hắn đối ngoại vụ chức trách hiểu rõ vô cùng.

"Chung đường chủ tìm nhầm người a? Ta vừa tới Lăng La Thành không bao lâu, Ngũ Đại Phường có mấy con phố mấy đầu đường ta đều đi không rõ, để ta ra ngoài chạy ngoài vụ, ta có thể nhận biết mấy người? Ta có thể chạy ra cái gì thành tựu? Tốt như vậy việc cần làm vẫn là lưu cho bản địa huynh đệ đi."

Chung Đức Vĩ còn không hết hi vọng, liền nghĩ kéo Trương Lai Phúc nhập bọn:

"Huynh đệ, ngươi liền không nên khách khí, có Tôn tuần quan cái tầng quan hệ này, liền có thể cho chúng ta Đường Khẩu đổi lấy không ít thuận tiện. Mặt khác, dưới mắt còn có cái cơ hội tốt, Binh Công Thự thự trưởng Vinh Tứ Gia ngay tại chiêu hiền nạp sĩ, đã đem thiếp mời đưa đến chúng ta Đường Khẩu."

"Chúng ta Đường Khẩu xem như nửa cái Thiết Tượng Hành, Vinh Tứ Gia là chúng ta Lăng La Thành Thiết Tượng Hành Đại đương gia, nếu ai trèo lên hắn căn này cành cây cao, vậy khẳng định tiền đồ vô lượng. Ta càng nghĩ, Đường Khẩu bên trong huynh đệ khác đều đảm đương không nổi phần này trách nhiệm, cho nên ta vừa muốn đem cơ hội này lưu cho ngươi, như thế lớn một phần thành ý, huynh đệ, ngươi cảm thấy hẳn là đủ đi?"

Vinh Lão Tứ chiêu hiền nạp sĩ?

Hắn ngay tại chuyển tơ lụa, hiện tại lại muốn vời hiền nạp sĩ, hắn đến cùng muốn làm gì?

Chung Đức Vĩ coi là nhấc lên Vinh Tứ Gia đại danh, Trương Lai Phúc có thể lập tức đáp ứng.

Không nghĩ tới Trương Lai Phúc thái độ càng kiên quyết: "Tạ Chung đường chủ có ý tốt, ta nhập hành không lâu, xác thực đảm đương không nổi phần này trách nhiệm, Đường chủ mời cao minh khác đi."

Trương Lai Phúc đứng dậy tiễn khách.

Chung Đức Vĩ trầm mặt xuống, ra viện tử.

Hắn lúc đầu suy nghĩ nhiều khuyên Trương Lai Phúc hai câu, không nghĩ tới Trương Lai Phúc vừa đưa đến cổng, quay người liền trở về nghỉ ngơi.

Chung Đức Vĩ gãy mặt mũi, trong lòng mười phần nổi nóng, hắn nhìn một chút Cẩm Tú hẻm, lại nhìn một chút cái này tiểu viện tử, hắn thật không biết dạng này người là thế nào trèo lên Tôn Quang Hào dạng này cành cây cao.

Việc này là từ Ngõa Công Lão Từ miệng bên trong nói ra, tiểu tử này nên không phải lừa ta a?

Chung Đức Vĩ tại Trương Lai Phúc cổng sân trước chuyển vài vòng, không có đi vội vã, hắn đang nghĩ ngợi lão Từ nói lời có phải là đáng tin, chợt.