Chương 201: Ngươi cuồng một lần ta xem một chút (4)

Chương 201: Ngươi cuồng một lần ta xem một chút (4)

thấy Tôn Quang Hào đi vào Cẩm Tú hẻm.

"Chung đường chủ, gần nhất hiếm thấy nha." Tôn Quang Hào đứng ở gần bên, nhìn từ trên xuống dưới Chung Đức Vĩ.

Chung Đức Vĩ tranh thủ thời gian cúi mình vái chào: "Tôn tuần quan, muộn như vậy, ngài đây là?"

"Sang đây xem người bằng hữu, ngươi tới đây là có chuyện gì?"

"Ta cũng là đến xem bằng hữu, Hành Môn bên trong bằng hữu." Chung Đức Vĩ khách khí vài câu, cáo từ rời đi.

Tôn Quang Hào đứng tại trong ngõ hẻm, nhìn chằm chằm Chung Đức Vĩ bóng lưng nhìn thời gian thật dài.

Chung Đức Vĩ lưng phát lạnh, xem ra người này cùng Tôn Quang Hào quan hệ xác thực không tầm thường.

Tôn Quang Hào gõ cửa tiến viện tử, trước tiên ở chính phòng dạo qua một vòng, phòng ở nhanh sửa xong, còn kém bên trong một điểm việc tinh tế.

"Thiếu thứ gì trực tiếp cùng bọn hắn nói, tiền ta đều cho đủ, sống được để bọn hắn làm xong."

Trương Lai Phúc nói cám ơn, đem Tôn Quang Hào mời đến Đông Sương phòng: "Tôn đại ca, làm sao muộn như vậy tới tìm ta?"

"Ta hai ngày nữa chuẩn bị ra ngoài xử lý lội kém, khoảng thời gian này ngươi ngàn vạn càng cẩn thận, tận lực không muốn cùng người khác xung đột. Ta vừa rồi trông thấy Chung Đức Vĩ đến, hắn là tới tìm ngươi a?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Vâng, hắn nghĩ kéo ta tiến Đường Khẩu."

"Hắn làm sao biết ngươi là Bạt Ti tượng?"

"Ta cũng không biết hắn từ cái kia thu lại tin tức."

Tôn Quang Hào đối Chung Đức Vĩ ấn tượng rất không tốt: "Người này rất âm hiểm, tận lực không cần để ý hắn, nếu là hắn lại tới tìm phiền toái, ngươi cũng đừng cùng hắn tranh chấp, có chuyện gì chờ ta trở lại lại nói."

Trương Lai Phúc gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi lần này ra ngoài là xử lý cái gì việc phải làm?"

Tôn Quang Hào cũng không có che giấu: "Binh Công Thự thự trưởng Vinh Tu Tề gần nhất làm một bút tơ lụa sinh ý, Cẩm Phường bên kia tơ lụa đều sắp bị hắn bao tròn."

"Ba ngày sau, hắn muốn đích thân áp giải một nhóm hàng hóa ra khỏi thành, đưa đến Đoạn Thị Cảng, đi đường thủy vận chuyển Hắc Sa Khẩu, ta bên này nhận được mệnh lệnh, giúp hắn làm áp vận."

Trương Lai Phúc cảm thấy không hợp lý: "Vinh Lão Tứ đưa tơ lụa, để Tuần Bộ Phòng áp vận? Đây là chính hắn gia sinh ý, vì cái gì để Tuần Bộ Phòng xuất lực?"

Tôn Quang Hào cũng cảm thấy không hợp tình lý: "Đây là Tạ Đốc Bạn phân phó, Vinh Lão Tứ hiện tại tình thế chính thịnh, Tuần Bộ Phòng cùng hắn nhà mình bảo tiêu không sai biệt lắm."

Công vụ thượng sự tình, Trương Lai Phúc không nghĩ lẫn vào, nhưng bây giờ chuyện này đặc thù, hắn vẫn là khuyên Tôn Quang Hào một câu: "Lần này việc phải làm ngươi tốt nhất đừng đi, nơi này phía sau không biết có cái gì ẩn tình."

Tôn Quang Hào cũng ngay tại do dự: "Hắn nói muốn bán tơ lụa cho dương người, một lần thế mà có thể bán ra nhiều như vậy, nếu là có tốt như vậy sinh ý, Kiều Lão Soái năm đó đã sớm làm."

"Nói thật, ta cũng không nghĩ lý lần này vũng nước đục, nhưng nếu như ta nếu không đi, nhưng làm sao hướng lên ti bàn giao? Trước đó trêu chọc vị kia râu quai nón tổ sư, ta mời vài ngày giả, cấp trên đã đối ta bất mãn."

Trương Lai Phúc giật mình: "Cái gì râu quai nón tổ sư?"

"Chính là ta trước đó nói với ngươi vị kia Nữ tổ sư, ta nghe thanh âm tưởng rằng cái nữ, kết quả ngày đó ta nhìn thấy hắn, hắn là cái nam, trưởng một mặt râu quai nón."

Trương Lai Phúc sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Tôn Quang Hào sững sờ một hồi lâu: "Huynh đệ, ngươi này làm sao rồi?"

"Không có việc gì, ta là lo lắng ngươi ... " Trương Lai Phúc nói chuyện có chút không lưu loát.

"Khó được ngươi có phần này tâm."

Tôn Quang Hào còn rất cảm động, "Việc này ta xác thực phải hảo hảo suy nghĩ một chút, ngươi nghỉ ngơi trước, ta trở về suy nghĩ một chút."

Nghỉ ngơi? Cái này đâu còn nghỉ đến hạ?

Tôn Quang Hào đi, Trương Lai Phúc như có gai ở sau lưng, đứng ngồi không yên.

Vậy phải làm sao bây giờ? Tổ sư gia coi hắn là thành tiểu mỹ nhân, kết quả đến cái râu quai nón.

Có hay không một loại khả năng, Tổ sư gia kỳ thật rất thích râu quai nón đâu?

Trương Lai Phúc khoát tay áo, đem loại khả năng này đưa đến lên chín tầng mây.

Tổ sư gia lúc ấy nhớ thương chính là xinh đẹp ma đạo nữ tử, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới râu quai nón sự tình.

Việc này sẽ quái đến trên người ta sao?

Hẳn là không thể a?

Tổ sư gia hẳn là rõ lí lẽ.

Trương Lai Phúc trông thấy nhổ tia khuôn mẫu, hắn cầm cái giỏ trước tiên đem khuôn mẫu cài lên, sau đó lại tại khuôn mẫu thượng đóng tầng chăn bông, chăn bông thượng lại đóng mấy kiện y phục.

"Hai ngày này ngàn vạn không thể động khuôn mẫu, một chút đều không thể động, cũng không cần động hỏa lô, cũng không cần động thiết phôi, tay nghề tốt nhất đừng luyện, cái gì đều đừng nhổ, một khi luyện tay nghề ... "

"Không chừng ta liền đến."

Trương Lai Phúc khẽ run rẩy, kém chút xốc lên phòng đóng nhảy ra ngoài.

Hắn nhìn lại, Mạc Khiên Tâm liền đứng tại trong phòng, hướng về phía hắn cười.

"Tổ sư gia, ta cái này nhất niệm lẩm bẩm ngươi làm sao liền đến rồi?"

Mạc Khiên Tâm cười đến càng chân thành: "Lời này của ngươi nói, giống như ngươi không niệm lẩm bẩm ta liền sẽ không đến như."

Hai người đối mặt hơn một phút đồng hồ, ai cũng không nói chuyện.

Trương Lai Phúc xoa xoa mồ hôi trên mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu: "Tổ sư gia, ngài gần nhất rất tốt?"

"Rất tốt?"

Tổ sư gia cười đến càng tang thương, "Ngươi cảm thấy ta rất tốt? Ngươi từ cái kia có thể nhìn ra ta tốt?"

Trương Lai Phúc tranh thủ thời gian hành lễ: "Ta là thật tâm ngóng trông Tổ sư gia tốt."

"Ngươi ngóng trông ta tốt? Ngươi giới thiệu cho ta tuấn như vậy xinh đẹp cái mỹ nhân nhi, còn dám nói ngóng trông ta tốt."

"Đây không phải là ta giới thiệu, mỹ nhân kia là, là hắn, hắn không phải ... " Trương Lai Phúc trong lúc nhất thời nói không rõ ràng.

"Không vội, chúng ta từ từ nói, "Mạc Khiên Tâm trong phòng đi một vòng, từ trên bàn cầm lấy một đôi đũa, dài hơn hai thước đũa, "Cái này đũa là ngươi nhổ?" " "

"Không phải, ta mua được thời điểm cứ như vậy, mỹ nhân kia thiên sinh liền lớn lên dạng." Trương Lai Phúc cũng không biết nên nói đũa, hay là nên nói mỹ nhân.

Mạc Khiên Tâm đối cái này đôi đũa cảm thấy rất hứng thú: "Tuyệt chiêu luyện được không tệ, ngươi thiên phú này xác thực không tầm thường a, có bao nhiêu tọa đường lương trụ đều học không được tuyệt chiêu, ngươi lúc này mới mấy ngày liền học được rồi?"

"Ta không có học được, ta chính là ngẫu nhiên có thể nhổ như vậy một chút." Trương Lai Phúc lau mồ hôi thủy  có vẻ như mỹ nhân cái này tra nhi đã qua.

"Hậu sinh a, làm gì khách khí như vậy? Vừa rồi tới tìm ngươi người đường chủ kia, hắn liền có tọa đường lương trụ tay nghề, nhưng hắn cũng không như ngươi vậy tốt thiên phú, hắn liền sẽ không tuyệt chiêu."

Mạc Khiên Tâm sở trường vuốt vuốt đũa, đem dài hai thước đũa vuốt đến dài hơn năm thước, "Ta nhìn ngươi có phải hay không cũng có tọa đường lương trụ tay nghề rồi? "

"Tổ sư gia, ta chính là một cái Quải Hào Hỏa Kế, toàn dựa vào Tổ sư gia chỉ điểm, ta mới có thể học được nhiều như vậy bản sự." Trương Lai Phúc hận không thể đem cảm kích hai chữ viết lên mặt.

"Vâng, ngươi rất có bản lĩnh, thiên phú tốt chính là kiên cường, thế mà ngay cả ta cũng dám ám toán." Tóc của Mạc Khiên Tâm một cây một cây dựng lên.

"Tổ sư gia, ngươi nghe ta nói, ta lúc ấy thật không có nhìn thấy cái kia Nữ tổ sư gia, ta cũng là nghe người ta nói ... "

"Ngươi còn gọi nàng Nữ tổ sư gia?"

Mạc Khiên Tâm cắn răng, "Cố ý chọc giận ta đúng hay không?"

"Ta nào dám khí ngài? Trong lòng ta tôn kính nhất chính là Tổ sư gia." Trương Lai Phúc hận không thể đem tôn kính hai chữ cũng viết lên mặt.

"Thiên phú tốt hậu sinh chính là không giống a, thiên phú tốt hậu sinh liền nên như thế tùy tiện!"

Mạc Khiên Tâm đầu ngón tay run lên, dài hơn năm thước đũa biến thành dài hơn một trượng, "Lai Phúc, tay nghề của ngươi có hay không dài như vậy?"

"Không có, khẳng định không có, bản lãnh của ta cũng liền dài ba thước." Trương Lai Phúc lắc đầu liên tục.

"Dài ba thước? Ba thước chính là ba tầng ý tứ a? Ba tầng không phải là cái tọa đường lương trụ sao? Ta cảm thấy ngươi đã là tọa đường lương trụ."

Hắn làm sao một mực xách tọa đường lương trụ?

Hắn có cái gì đặc thù ý nghĩ sao?

Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, Trương Lai Phúc mau nhận sai: "Tổ sư gia, ta cái gì cũng đều không hiểu, về sau còn phải cùng ngài nhiều học."

"Không đúng, ta đã cảm thấy ngươi là tọa đường lương trụ, ta đã cảm thấy ngươi có cái này thiên phú!"

Mạc Khiên Tâm đem đũa nhét vào Trương Lai Phúc trong tay, "Ba tháng về sau ta lại tới tìm ngươi, ngươi nếu có thể lên làm tọa đường lương trụ, chuyện này coi như quá khứ, ba tháng về sau, nếu như ngươi không có lên làm tọa đường lương trụ, ta liền muốn ngươi cái mạng này."

Ba tháng lên làm tọa đường lươngtrụ?

Đây là nói chuyện hoang đường a?

Chờ một hồi.

Dựa theo tình huống thực tế, ta giống như hiện tại chính là tọa đường lương trụ.

Trương Lai Phúc trong lòng an tâm một chút, nhưng Mạc Khiên Tâm đã sớm nghĩ đến điểm này.

Hắn biết Trương Lai Phúc không chỉ một Hành Môn, hắn cũng không có định cho hắn lợi dụng sơ hở cơ hội: "Nhà khác tay nghề ở ta nơi này không giữ lời, ta chỉ hỏi nhà ta tay nghề, ba tháng về sau, ta muốn nhìn ngươi Bạt Ti tượng tay nghề có thể hay không đến tọa đường lương trụ!"

"Nếu là lên làm hoa đường lương trụ, ta có đồ tốt dạy cho ngươi, nếu là làm không được, ngươi chân thật chờ lấy nhận lấy cái chết, ngươi cũng đừng cảm thấy ta làm khó dễ ngươi, thiên phú người tốt liền nên càn rỡ, ngươi hảo hảo cuồng một lần cho ta xem một chút!".