Chương 202: Tẩu tẩu, ta đến (1)

Chương 202: Tẩu tẩu, ta đến (1)

Hoàng Chiêu Tài trong hầm ngầm nghiên cứu một bộ bí thuật, dùng phong hỏa lôi ba tấm phù giấy làm thành nhất đạo pháp trận, hắn đang nghĩ thử một chút uy lực, Trương Lai Phúc đột nhiên xông vào hầm, một cước giẫm vào trong pháp trận.

Cuồng phong đột khởi, trong hầm ngầm sấm sét vang dội.

Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài tránh đều không có chỗ tránh, bị điện giật đến đầy người khét lẹt, nhờ có Hoàng Chiêu Tài dùng kiếm gỗ đào cây đuốc phù cho móc hết, nếu không hai người tất cả đều đến bị nấu chín tại hầm ngầm.

"Lai Phúc huynh, tìm ta có chuyện gì?" Hoàng Chiêu Tài dùng hết thủ đoạn, rốt cục ngăn chặn pháp trận.

Trương Lai Phúc xoa xoa trên mặt đen xám: "Chiêu Tài Huynh, cho ta nghĩ một chút biện pháp, có hay không trong vòng ba tháng tấn thăng đến tọa đường lương trụ thủ đoạn?"

"Tọa đường lương trụ . . . . . " Hoàng Chiêu Tài nghĩ nghĩ, "Lai Phúc huynh, ngươi có ba cái Hành Môn, lại thế nào tính, cũng hẳn là là tọa đường lương trụ."

"Không phải cái này phép tính, ta nói là để Bạt Ti tượng cái này Hành Môn biến thành tọa đường lương trụ."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Lai Phúc huynh, cái này cũng không nên nói cười, tay nghề đều là một chút xíu ma luyện ra đến, nào có một lần là xong? Ngươi mới làm mấy ngày Bạt Ti tượng? Làm sao có thể ba tháng liền lên làm tọa đường lương trụ?"

"Vậy ngươi cảm thấy bao lâu thời gian phù hợp?"

Hoàng Chiêu Tài hồi ức một chút: "Tọa đường lương trụ tính tay nghề tiểu thành, ta từ nhập hành bắt đầu dùng thời gian tám năm lên làm tọa đường lương trụ, tại bên trong Thủ Nghệ Nhân, cái này đều tính tương đương nhanh."

"Tám năm ... " Trương Lai Phúc lắc đầu, "Chúng ta không được lâu như vậy, trong vòng ba tháng nếu là thăng không được tọa đường lương trụ, ta liền mất mạng."

Hoàng Chiêu Tài không có minh bạch Trương Lai Phúc ý tứ: "Ta nghe nói qua bởi vì nóng lòng tấn thăng, quá phận rèn luyện tay nghề dẫn đến trọng thương người, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua bởi vì tấn thăng chậm mà bỏ mạng người, Lai Phúc huynh, cũng đừng làm cho bàng môn tả đạo chi ngôn lừa dối ngươi."

Trương Lai Phúc khoát tay áo:

"Nói lời này cũng không phải bàng môn tả đạo, hắn là nhổ dây kẽm dòng này nhất chính nhất đạo, nhưng lão nhân này chính là tâm nhãn quá nhỏ, ngươi nói hắn liền thụ như thế điểm ủy khuất, liền phải tới làm khó ta!"

Hoàng Chiêu Tài cảm giác trong này sự tình rất lớn, hắn dù sao không phải nhổ dây kẽm người theo nghề này, cũng không dám mù đề ý gặp, suy đi nghĩ lại địa nói cho Trương Lai Phúc: "Tốt nhất hỏi một chút các ngươi Hành Môn tiền bối, xem bọn hắn có biện pháp nào."

Trương Lai Phúc vỗ trán một cái, lời nói này đúng thế, nhổ dây kẽm dòng này sự tình, ngươi hỏi một cái Thiên Sư, cái này có thể thích hợp sao?

Vào lúc ban đêm, hắn nhanh chân chạy như bay đến Địch Ký Bạt Ti Tác.

Địch Minh Đường núp ở trong chăn nhìn xem Trương Lai Phúc, nước mắt tại chỗ xuống tới: "Phúc Gia, ta dập đầu cho ngươi."

Trương Lai Phúc rất sinh khí:

"Sư phụ, đều lửa cháy đến nơi, ngươi còn cùng ta náo? Ngươi nói cho ta biết trước, trong vòng ba tháng ta như thế nào mới có thể thăng lên tọa đường lương trụ?"

"Phúc Gia, ta thật cùng ngươi dập đầu." Địch Minh Đường không đến hư, quỳ xuống đất liền dập đầu.

Trương Lai Phúc mau đem lão Địch nâng đỡ: "Sư phụ, ta là thật gặp được khó xử, ngươi phải cùng ta so sánh cái này kình làm gì nha?"

Địch Minh Đường sinh khí, trừng tròng mắt nhìn xem Trương Lai Phúc: "Chúng ta ai cùng ai phân cao thấp?"

"Ngươi cùng ta phân cao thấp thôi! Ta hỏi ngươi sao có thể lên tới tọa đường lương trụ? Ngươi trực tiếp nói cho ta chẳng phải hết à?"

Địch Minh Đường săn tay áo: "Họ Trương, ta đem lời nói rõ ràng ra, ta mới là cái đương gia sư phó, ta làm dòng này làm hơn nửa đời người, ngươi để ta làm sao nói cho ngươi trong vòng ba tháng lên tới tọa đường lương trụ, ngươi nói với ta rõ ràng, chúng ta đến cùng ai cùng ai phân cao thấp?"

Trương Lai Phúc nghe xong, cũng là như thế cái đạo lý, lão Địch đều không có thăng tọa đường lương trụ, việc này liền không nên hỏi hắn.

"Sư phụ, tại chúng ta dòng này bên trong, ngươi biết mấy cái tọa đường lương trụ?"

"Chúng ta Đường Khẩu Đường chủ Chung Đức Vĩ là một cái."

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Người này không thích hợp, ta cùng hắn không quá hợp ý, còn nữa nói, hắn đều tuổi đã cao, cái này tọa đường lương trụ khẳng định cũng là chịu niên kỷ nấu lên đến, ta đoán chừng hắn cũng không có gì đặc biệt tốt biện pháp."

Địch Minh Đường lại nghĩ nghĩ:

"Lăng La Thành có chúng ta dòng này một vị trấn tràng đại năng, người này hơn một trăm tuổi, cũng không biết còn khoẻ mạnh không?"

Trấn tràng đại năng, năm tầng thủ nghệ nhân, Trương Lai Phúc cảm thấy có thể tìm vị tiền bối này thỉnh giáo một chút!

"Sư phụ, ngươi biết hắn sao? Ngươi nếu là nhận biết, liền giúp ta dắt cái tuyến, ta đi tiếp một chút lão nhân gia."

Địch Minh Đường gật gật đầu: "Được, vậy ta qua ít ngày đi hỏi thăm một chút."

Trương Lai Phúc ngồi tại bên giường nhìn xem Địch Minh Đường.

Địch Minh Đường hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi còn ngồi bực này cái gì đâu?"

"Ta chờ ngươi đi nghe ngóng a."

"Tối nay đi nghe ngóng sao? Người ta lão Đầu hơn một trăm tuổi, muộn như vậy không dùng đi ngủ sao? Ngươi giày vò ta cũng coi như, người ta lão gia tử như vậy lớn số tuổi, ngươi cũng hạ thủ được sao?"

Địch Minh Đường đem Trương Lai Phúc cho đuổi đi, đến ngày thứ hai sáng sớm, Trương Lai Phúc lại tới, Địch Minh Đường cũng không lay chuyển được hắn, hắn đem sinh ý giao cho thủ hạ hỏa kế, mang theo Trương Lai Phúc đến trên đường đi nghe ngóng tin tức.

Vị này trấn tràng đại năng tên là Trang Huyền Thụy, lão Đầu hiện tại ở tại Cẩm Phường, không chỉ có khoẻ mạnh, mà lại thân thể đặc biệt tốt.

Địch Minh Đường để Trương Lai Phúc chuẩn bị một phần lễ vật, Trương Lai Phúc trực tiếp chuẩn bị hai trăm đại dương.

Địch Minh Đường khoát khoát tay: "Ngươi dạng này không tốt, luận bối phận, ta đến quản Trang Huyền Thụy gọi sư gia gia, ngươi đến quản hắn gọi sư tổ, ngươi trực tiếp đưa tiền quá khứ, cái này không giống hiếu kính trưởng bối tâm ý. Ngươi cũng không cần mua cái gì đặc biệt tốt đồ vật, dù là mua chút ăn, mua chút uống, lão gia tử nhìn cũng cao hứng."

Trương Lai Phúc một suy nghĩ cũng thế, hắn nhìn bên đường bán sắt đậu tằm không tệ, chuẩn bị mua mấy cân dẫn đi.

Địch Minh Đường khí xấu: "Hơn một trăm tuổi, hắn có nha sao, ăn đậu tằm rang? Ngươi đừng mù mua, vẫn là nghe ta a!"

Hắn để Trương Lai Phúc mua hai bình rượu ngon, mua hai con thịt vịt nướng tử, đưa đến Trang Huyền Thụy trong nhà.

Thấy Trang Huyền Thụy, Trương Lai Phúc âm thầm lấy làm kỳ, lão gia tử hơn một trăm tuổi, nhìn xem cũng liền năm mươi ra mặt, không chỉ có dáng dấp hiển trẻ tuổi, mà lại tinh thần đầu rất đủ, thanh âm to, tay chân lưu loát, nhìn không ra nửa phần vẻ già nua.

Có vãn bối tới bái phỏng, lão Đầu thật cao hứng, để nhà đông người cả hai cái đồ ăn, đem thịt vịt nướng tại chỗ cho thu thập, liền Trương Lai Phúc đưa tới rượu ngon, đám người một khối ăn bữa cơm.

Lúc ăn cơm, Địch Minh Đường giúp Trương Lai Phúc uyển chuyển biểu đạt một chút tâm ý: "Cái này hậu sinh mới nhập môn không lâu, khoảng thời gian này gặp được một ít chuyện, muốn mau sớm đem tay nghề lớn lên, liền đến tìm lão nhân gia ngài, cầu ngài cho chỉ điểm hai câu."

Lão Đầu người phương bắc, đặc biệt hào sảng, ăn uống no đủ, lập tức liền đem khuôn mẫu lộ ra đến.

"Luyện tập nghệ cái đồ chơi này không có khác khiếu môn, muốn ta nói liền một chữ, cả! Ta trước cả một cái cho ngươi xem một chút."

Lão Đầu tại chỗ mở cả, trong tay hắn nắm chặt năm cái dây kẽm, phẩm chất không giống nhau, phân biệt xuyên qua ngũ đạo khuôn mẫu bên trong, cùng một chỗ ra bên ngoài nhổ.

"Ta lúc đầu học nghệ thời điểm liền vui lòng như thế cả, ngươi nói nhổ dây kẽm cái đồ chơi này phải nhất đạo nhất đạo nhổ, cái này cỡ nào tốn sức, ta như thế cả, việc làm được nhanh, tay nghề dáng dấp cũng nhanh."

Nhưng sư phụ ta còn không cho ta như thế cả, nói ta rút ra dây kẽm đều không vân, ta nói cái đồ chơi này có cái gì khó khăn, ta luyện nhiều một chút, cái đồ chơi này chẳng phải vân sao?

"Sư phụ ta lại theo ta nói như thế cả không hợp quy củ, hắn một ngày quy củ nhưng nhiều, như thế không được như vậy không được, đến chết ngày đó hắn cũng chính là cái đương gia sư phụ, hắn ý đồ kia toàn cả quy củ đi lên, đời này cũng không có làm ra cái gì ra dáng tay nghề!"

Trương Lai Phúc nhìn một chút Địch Minh Đường, Địch Minh Đường nghiêng đầu sang chỗ khác, không nghĩ phản ứng Trương Lai Phúc.

Lão Đầu càng nói càng khởi kình, càng nhổ càng khởi kình, năm cái dây kẽm tại khuôn mẫu bên trong rút mấy đạo, không chỉ có xuất thủ lưu loát, dây kẽm cũng nhổ đến thuận hoạt sạch sẽ.

"Ta lúc còn trẻ so hiện tại tay còn nhanh hơn, một lần nhiều nhất.