Chương 202: Tẩu tẩu, ta đến (2)

Chương 202: Tẩu tẩu, ta đến (2)

có thể nhổ bát đạo dây kẽm, khi đó tay nghề dáng dấp cũng nhanh, ba ngày năm ngày liền biến một cái dạng, chờ về sau tuổi tác lớn, người biến lười, tay nghề ngược lại không có gì tiến bộ."

Ba ngày năm ngày liền có thể biến một cái dạng, ba cái kia mặt trăng lên hai tầng không phải cũng hợp tình hợp lí sao?

Trương Lai Phúc cảm thấy mình đến đối địa phương, hắn hai mắt tỏa ánh sáng nhìn xem Trang Huyền Thụy, một động tác chi tiết cũng không dám rơi xuống.

Lão Đầu thấy Trương Lai Phúc học nghiêm túc, hắn cũng tới lòng dạ, cầm dây kẽm trong tay vuốt mấy lần, đem tuyệt chiêu thượng kỹ xảo cũng báo cho Trương Lai Phúc: "Có khuôn mẫu chúng ta có thể cả, không có khuôn mẫu chúng ta cũng có thể cả, ngươi một lần cả một cây khẳng định không có ý nghĩa, ngươi liền phải hướng nhiều cả, ta luyện tuyệt chiêu thời điểm, một lần đều cả một nắm lớn, ngươi nhìn xem!"

Lão nhân này luyện tập nghệ kỹ xảo cứ như vậy giản dị, chính là hướng nhiều cả, hắn dùng tuyệt chiêu một lần có thể nhổ động hơn ba mươi cây dây kẽm, không có chút nào tốn sức.

"Tiểu hỏa tử, ngươi bình thường tựa như ta như thế luyện tập nghệ, nếu là mở cửa hàng, ngươi tựa như ta làm như vậy mua bán, tay nghề lớn nhanh, tiền giãy đến cũng nhiều, ngươi liền cả đi!"

Trương Lai Phúc cảm giác mình học thành, từ biệt Trang Huyền Thụy, chuẩn bị đi trở về mở cả.

Trên đường trở về, Địch Minh Đường nhắc nhở Trương Lai Phúc: "Ta biết không ít đồng hành, không có một cái giống hắn như thế nhổ dây kẽm, hắn cái này luyện pháp sợ là muốn đả thương gân cốt, ngươi vẫn là thận trọng một chút tốt."

"Vâng, thận trọng một chút."

Địch Minh Đường đến cùng vẫn là sư phụ, tận tình khuyên bảo ở bên thuyết phục: "Ta nói với ngươi đều là lời thật lòng, lão già này không thích quy củ, cũng không thể nói quy củ chính là sai, ngươi nhìn hắn tay kia cổ tay cùng bàn tay đều không tầm thường, hắn có thể như thế luyện tập nghệ là bởi vì Tổ sư gia thưởng cơm ăn, đến ngươi cái này chưa hẳn có thể làm ... "

Trương Lai Phúc câu có câu không nghe, không phải hắn không tôn trọng sư phụ, là hắn tâm tư bây giờ không tại cái này.

Hắn hiện tại lòng tràn đầy đều nghĩ đến Trang Huyền Thụy một lần nhổ năm đầu dây kẽm kỹ xảo, trong mắt đều nhanh toát ra dây kẽm.

Địch Minh Đường thở dài: "Nói thật, ta là thật không có chỉ điểm đảm lượng của ngươi, sống đến số tuổi này, ta chính là cái đương gia sư phó, còn ở lại chỗ này phát ngôn bừa bãi, chính ta đều cảm thấy khó coi."

"Trước đó Chung đường chủ nói với ta lội việc phải làm, ta còn suy nghĩ có nên hay không đáp ứng, hiện tại xem ra, ta cũng là nên vì chính mình tiền đồ suy nghĩ một chút."

Trương Lai Phúc bỗng nhiên dừng bước, nhìn về phía Địch Minh Đường: "Hắn nói với ngươi chính là Vinh Lão Tứ gia việc cần làm a?"

Địch Minh Đường sững sờ: "Ngươi cũng biết việc này? Có phải là ngươi cũng muốn đi ứng lần này việc phải làm? Ngươi nếu là muốn đi, ta liền không cùng ngươi đoạt."

Trương Lai Phúc hỏi Địch Minh Đường:

"Chung Đức Vĩ có hay không nói cho ngươi đến cùng là cái gì việc phải làm?"

"Tựa như là Vinh Tứ Gia bên kia muốn áp vận một chuyến hàng hóa, cần mấy cái Thủ Nghệ Nhân cùng thuyền đi, sống không tính vất vả, chính là đi ra ngoài bên ngoài có chút không tiện lắm, nhưng nghe nói việc làm xong về sau, có thể tại Binh Công Thự bên kia đến cái chức vụ."

Áp giải một nhóm hàng hóa, là muốn áp giải tơ lụa sao?

Đây đều là Lăng La Thành phổ biến tơ lụa, cũng không phải cái gì hiếm có đồ vật, lại muốn mời Tuần Bộ Phòng, lại muốn toàn thành thuê Thủ Nghệ Nhân, cái này cần là bao lớn chiến trận?

"Sư phụ, lần này việc phải làm ta khẳng định không đi, ngươi tốt nhất cũng không cần đi."

Tại Binh Công Thự đến cái chức vụ, chuyện này đối Địch Minh Đường dụ hoặc nhưng xác thực không nhỏ, nhưng Trương Lai Phúc không để hắn đi, hắn không biết rõ Trương Lai Phúc ý tứ: "Ngươi là lo lắng sau khi chuyện thành công Vinh Lão Tứ gia đổi ý?"

"Ta là lo lắng việc này căn bản thành không."

"Áp vận một nhóm hàng hóa hẳn là không có khó như vậy a?"

"Nếu như không có khó như vậy, hắn liền không cần tìm nhiều người như vậy, minh đường a, chúng ta sư đồ một trận, ta nói chuyện ngươi đến nghe." Trương Lai Phúc cho Địch Minh Đường một trăm đại dương tiền thù lao, đi chầm chậm về nhà luyện tập nghệ đi.

"Năm cái dây kẽm cùng một chỗ nhổ, ta liền cả!" Trương Lai Phúc trong lòng yên lặng tái diễn lão tiền bối, đem năm cái phẩm chất khác biệt dây kẽm cùng nhau đặt ở khuôn mẫu bên trong, lập tức xuất phát.

Rút không đến một nửa, năm cái dây kẽm lần lượt rời tay, Trương Lai Phúc thủ đoạn thương, trên bàn tay lưu lại một loạt miệng máu.

Năm cái dây kẽm, ngũ đạo khuôn mẫu, mỗi một đạo khuôn mẫu đối lực đạo lớn nhỏ yêu cầu không giống nhau, Trương Lai Phúc cái này một cái tay căn bản không sử ra được năm loại lực đạo.

Lão đầu kia làm sao làm được?

Nếu không nói hắn tay nghề này lớn nhanh, trong này xác thực có công phu thật.

Nhưng công phu này tốt luyện sao?

Trương Lai Phúc lại thí mấy lần, tạm thời ngừng lại.

Không riêng tay hắn cổ tay chịu không được, khuôn mẫu cũng chịu không được, tam đạo khuôn mẫu cùng cửu đạo khuôn mẫu đều lên gờ ráp.

Trương Lai Phúc sẽ không dùng cỗ này xảo kình, năm cái dây kẽm cùng một chỗ nhổ, ngũ đạo khuôn mẫu thụ lực đều không đúng, lại như thế rút ra đi, liền đem khuôn mẫu nhổ xấu.

Trực tiếp thượng tuyệt chiêu đi, dùng tuyệt chiêu nhổ dây kẽm cũng là luyện tập nghệ.

Trương Lai Phúc cầm năm đầu thiết phôi, dùng tuyệt chiêu chậm rãi vuốt, từ xế chiều ba điểm vuốt đến tám giờ rưỡi đêm, một đầu dây kẽm đều không có vuốt ra.

Hắn tuyệt chiêu không có hoàn toàn học được, trước mắt chỉ có thể nhổ cây trúc, còn nhổ không được dây kẽm.

Kia liền tiếp lấy vuốt cây trúc.

Trương Lai Phúc cầm năm đầu cây trúc cùng một chỗ vuốt, vuốt suốt cả đêm, tay nghề có không nhỏ tiến bộ.

Năm cái nhánh trúc tất cả đều có thể bị hắn nhổ trưởng, mặc dù chiều dài không giống lắm, nhưng cái này tiến bộ khá kinh người, năm cái nhánh trúc không phải dần dần kéo dài, là bị đồng thời kéo dài, liền ngay cả kiến thức rộng rãi Thiết Bàn Tử, nhìn thấy Trương Lai Phúc có phần này tay nghề, cũng nhịn không được tại trên người Trương Lai Phúc cọ xát, lấy đó tán thưởng.

Có lẽ là tay nghề tăng trưởng, Trương Lai Phúc trong lòng cao hứng, hắn nhìn Thiết Bản Nương hôm nay gương mặt tỏa ánh sáng, đặc biệt đẹp đẽ, nghĩ thừa dịp nàng dâu không chú ý hôn một cái, bị Thường San dùng tay áo bịt miệng lại, không thể đích thân lên.

Ngày thứ hai Trương Lai Phúc còn muốn luyện tiếp tay nghề, bị Hoàng Chiêu Tài ngăn cản.

Trương Lai Phúc tay sưng, không chỉ là bàn tay sưng, từ khuỷu tay tới cổ tay tất cả đều sưng phồng lên.

Hoàng Chiêu Tài nướng hai thiếp thuốc cao, cho Trương Lai Phúc dán lên: "Lai Phúc huynh, tay nghề không thể như thế luyện, lại như thế luyện tiếp, ngươi phải trọng thương."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng ở bên cạnh khuyên:

"Không thể gấp tại cầu thành a Lai Phúc huynh, ta hiện tại là tầng hai thủ nghệ nhân, ta liên tục nói thư người tuyệt chiêu cũng sẽ không, ngươi cái này nhập hành mấy ngày liền đem tuyệt chiêu học xong, ta thật thật ghen tị, ngươi cũng là thời điểm nên nghỉ ngơi một chút."

Trương Lai Phúc không dám nghỉ ngơi, thời gian ba tháng nhưng không có trong tưởng tượng dài như vậy, đến lúc đó Tổ sư gia đuổi tới nhưng làm sao bây giờ?

Nghiêm Đỉnh Cửu bên này còn không yên lòng Trương Lai Phúc: "Chiêu Tài Huynh, ta hai ngày nữa ra lội môn, mấy ngày này ngươi nhưng phải chiếu cố tốt Lai Phúc huynh nha."

Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ta a, ta chính là ra lội môn, làm lội sinh ý." Nghiêm Đỉnh Cửu nói che che lấp lấp.

Trương Lai Phúc cảm thấy kỳ quái: "Ngươi một cái thuyết thư, làm ăn còn dùng đi ra ngoài?"

Nghiêm Đỉnh Cửu giải thích: " "

"Lần này không phải tại trong trà lâu thuyết thư, là trên thuyền thuyết thư, muốn đi theo đội tàu đi."

Trương Lai Phúc còn không có nghe nói qua loại chuyện này: "Tại sao phải đi theo đội tàu ra ngoài thuyết thư?"

Hoàng Chiêu Tài biết cái này: "Có đội tàu đi xa nhà thời điểm, sẽ thuê thuyết thư cùng hát hí khúc, còn có thuê tạp kỹ ban tử, dạng này sống kiếm nhiều, Nghiêm huynh, lần này là cái nào đội tàu thuê ngươi?"

"Chính là vận tơ lụa đội tàu." Nghiêm Đỉnh Cửu vẫn là không muốn đem lại nói quá minh bạch.

Trương Lai Phúc thay hắn nói rõ: "Là Vinh Lão Tứ đội tàu a?"

"Ta chính là đi thuyết thư, cũng không cho hắn làm khác." Nghiêm Đỉnh Cửu gật gật đầu, con mắt liếc trộm một chút Hoàng Chiêu Tài, hắn biết Hoàng Chiêu Tài cùng Vinh Lão Tứ không hợp nhau, cho nên nói lên chuyện này, một mực ấp a ấp úng.

Nghe xong là Vinh Lão Tứ, Hoàng Chiêu Tài thật không có quá chú ý, hắn chỉ là dặn dò Nghiêm Đỉnh Cửu: "Nghiêm huynh, Vinh Lão Tứ làm việc có đôi khi Bất Giảng Lý, ngươi kết toán tiền công thời điểm, ngàn vạn càng.