Chương 202: Tẩu tẩu, ta đến (3)

Chương 202: Tẩu tẩu, ta đến (3)

cẩn thận, tốt nhất có thể trước tiên đem tiền đặt cọc muốn đi qua, đừng toi công bận rộn một trận."

Nghiêm Đỉnh Cửu gật gật đầu:

"Tiền công sự tình ta đều cùng bọn hắn nói xong, theo thiên toán tiền, một điểm đều không thể thiếu ta."

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu:

"Chỉ cần đều nói rõ ràng thế là được ... "

"Không được!"

Trương Lai Phúc gõ gõ cái bàn, "Không cho phép đi!"

Nghiêm Đỉnh Cửu thật vất vả mới tìm được chuyện này: "Lai Phúc huynh, bọn hắn đưa tiền thật thật nhiều."

"Cho bao nhiêu cũng không cho phép đi!"

Trương Lai Phúc không cho Nghiêm Đỉnh Cửu chỗ thương lượng, "Từ nay về sau, vô luận là ai tìm tới cửa, chỉ cần là có Vinh Lão Tứ sinh ý, hai người các ngươi hết thảy không cho phép tiếp!"

Hoàng Chiêu Tài cái này không cần nhiều lời, hắn về sau lại làm Vinh Lão Tứ sinh ý, Vinh Lão Tứ cũng không có khả năng lại thuê hắn.

Nghiêm Đỉnh Cửu trong lòng không phục, nhưng không dám nói ra, thời gian dài như vậy, hắn cũng một mực nghe Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc còn tại buồn bực, Vinh Lão Tứ đưa cái tơ lụa, làm sao đem toàn thành đều kinh động rồi? Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Vinh Lão Tứ cũng không chỉ kinh động Lăng La Thành, hắn đem Thẩm Đại Soái đều kinh động.

Thẩm Đại Soái tại Lăng La Thành xếp vào không ít thám tử, đã có ba tên thám tử hướng hắn báo cáo Vinh Lão Tứ tin tức.

"Đi tra cho ta tra một cái cái này Vinh Tu Tề đến cùng là lai lịch gì? Ai bảo hắn làm Binh Công Thự thự trưởng? Hắn rốt cuộc muốn làm sự tình gì?" Thẩm Đại Soái đem nhiệm vụ bố trí cho Cố Thư Uyển.

Vẻn vẹn dùng hai ngày, Cố Thư Uyển đem sự tình tra rõ ràng: "Cái này Vinh Tu Tề là cái rèn sắt, tại Lăng La Thành trong Thiết Tượng Hành xem như Đại đương gia."

Thẩm Đại Soái khẽ giật mình: "Thiết Tượng Hành lớn đi, hắn toàn năng đương gia?"

Cố Thư Uyển gật gật đầu: "Liền trước mắt nắm giữ tình huống, Lăng La Thành tất cả Thiết Tượng Hành, tất cả đều muốn nghe Vinh Lão Tứ phân phó."

Thẩm Đại Soái đối người này thật cảm thấy hứng thú, Vạn Sinh châu Hành Môn giới hạn phi thường nghiêm ngặt, Vinh Lão Tứ có áp đảo Hành Môn giới hạn phía trên thủ đoạn, điểm này nhưng tương đương khó được.

Cố Thư Uyển tiếp lấy báo cáo: "Kiều Kiến Minh lúc trước đã từng bổ nhiệm Vinh Tu Tề vì Lăng La Thành Binh Công Thự thự trưởng, Tạ Bỉnh Khiêm tiếp nhận Lăng La Thành đốc thúc về sau, cho rằng Vinh Tu Tề năng lực xuất chúng, bởi vậy đề nghị Vinh Tu Tề tiếp tục đảm nhiệm Binh Công Thự thự trưởng chức vụ, chuyện này ngài lúc ấy là đồng ý."

"Có chuyện như vậy sao?"

Thẩm Đại Soái đồng ý qua sự tình nhiều, ngay cả chính hắn đều không nhớ được, "Vậy hắn lần này thu mua toàn thành tơ lụa lại là vì cái gì? Ta nghe nghe đồn nói hắn muốn mua quân giới, ta cho tới bây giờ đều không mua người khác quân giới, hắn đây là cố ý cùng ta đối nghịch sao?"

Cố Thư Uyển xuất ra một phần khác tư liệu: "Việc này chúng ta cũng điều tra qua, hắn muốn mua không phải quân giới, hắn muốn cho ngài gom góp một bút quân lương."

"Hắn muốn cho ta trù quân lương?"

Vừa nghe nói quân lương sự tình, Thẩm Đại Soái tâm tình tốt hơn nhiều, "Hắn lấy ở đâu phần này hảo tâm?"

Cố Thư Uyển nghĩ nghĩ tìm từ:

"Dựa theo Vinh Tu Tề nói tới lời xã giao, hắn đối với ngài trung thành cảnh cảnh, không cầu gì khác, có thể từ Tạ Đốc Bạn đưa tới tin tức nhìn, Vinh Tu Tề người này là cái người mê làm quan, chờ trù đến quân lương về sau, hắn đoán chừng sẽ hướng ngài yêu cầu cao hơn chức quan."

"Được a, ta có thể cho nha!"

Thẩm Đại Soái cười, "Ngươi để Tạ Bỉnh Khiêm chuyển cáo Vinh Tu Tề, ta lão Thẩm chọn người hiền tài, hắn muốn thật có bản sự này đem tiền giúp ta kiếm tới, tự nhiên có quan to lộc hậu chờ lấy hắn!"

Mười ngày sau, Vinh Tu Tề mang theo mấy trăm xe tơ lụa, đi tới Đoạn Thị Cảng.

Lăng La Thành các ngành các nghề đồng đều chọn phái đi tinh anh, thành lập một chi Áp Vận đội, chuyên môn phụ trách áp vận nhóm này tơ lụa.

Đây là Vinh Lão Tứ tư nhân thuê Áp Vận đội, đã tụ tập trên trăm cái Thủ Nghệ Nhân.

Tuần Bộ Phòng bên này, nguyên bản để Tôn Quang Hào dẫn đội phụ trách áp vận, Thẩm Đại Soái coi trọng hơn sau chuyện này, Tạ Đốc Bạn lập tức đem áp vận cấp độ thăng cấp, đổi thành từ phó Đốc sát trưởng Lương Tố Sinh tự mình dẫn đội áp vận.

Tuần quan phía trên là thám trưởng, thám trưởng phía trên mới là phó Đốc sát trưởng, cấp độ một chút cao hai cấp.

Cái này vừa vặn cho Tôn Quang Hào thoát thân cơ hội, ra đến phát trước đó, Tôn Quang Hào nói mình bị bệnh, thượng thổ hạ tả, nước mũi ho khan, các loại triệu chứng không ngừng, người khác cũng nhìn không ra đến đây là phong hàn vẫn là dịch bệnh.

Người khác cũng không dám để Tôn Quang Hào theo đội, phó Đốc sát trưởng Lương Tố Sinh lên lòng nghi ngờ.

Lương Tố Sinh rất thưởng thức đời trước Tuần quan, vốn là chướng mắt Tôn Quang Hào, dưới mắt Áp Vận đội lập tức sẽ xuất phát, Tôn Quang Hào bên này lại xảy ra chuyện, hắn hoài nghi Tôn Quang Hào cố ý cùng hắn đối nghịch.

Đối phó loại này không nghe lời thuộc hạ, Lương Tố Sinh có thể từ không nương tay, hắn lúc đầu nghĩ buộc Tôn Quang Hào theo đội xuất phát, trên đường đi, hắn nhất định có thể lấy ra Tôn Quang Hào mao bệnh, đến lúc đó đem tật xấu này phóng đại, ngồi vững, là có thể đem Tôn Quang Hào chức vụ cho miễn.

Nhưng chờ y sinh điều tra về sau, Tôn Quang Hào bệnh này bởi vì xác thực không dễ phân biệt.

Y sinh tìm không ra nguyên nhân bệnh, Lương Tố Sinh có chút do dự, nếu như cưỡng bức lấy Tôn Quang Hào theo đội, có thể muốn dẫn xuất đại sự.

Lương Tố Sinh cùng đốc thúc Tạ Bỉnh Khiêm ở chung rất không hòa hợp, Tạ Bỉnh Khiêm thượng nhiệm về sau, tại Tuần Bộ Phòng xếp vào rất nhiều hơn mình tâm phúc. Lương Tố Sinh là Tuần Bộ Phòng có tư lịch, Tạ Bỉnh Khiêm đã từng muốn động Lương Tố Sinh chức vị, Lương Tố Sinh trước mặt mọi người cùng Tạ Bỉnh Khiêm đập qua cái bàn, phía sau đã từng đi tìm người cùng Tạ Bỉnh Khiêm quần nhau.

Lần này phụ trách áp vận việc cần làm, là Tạ Bỉnh Khiêm chỉ tên để hắn đến, Lương Tố Sinh cũng không muốn tại Tạ Bỉnh Khiêm cái này lưu lại tay cầm.

Nếu như Tôn Quang Hào thực sự dịch bệnh, lại đem dịch bệnh đưa đến Áp Vận đội bên trong, Lương Tố Sinh liền gây tai hoạ.

Tạ Đốc Bạn sẽ coi đây là từ nghiêm trị Lương Tố Sinh, phó Đốc sát trưởng chức vị khẳng định không còn, Tạ Bỉnh Khiêm nếu là tay hung ác điểm, thậm chí có thể hủy Lương Tố Sinh sĩ đồ.

Suy đi nghĩ lại, Lương Tố Sinh đem Tôn Quang Hào trả về, không có để hắn theo đội xuất phát.

Tôn Quang Hào tránh thoát một kiếp, nhưng Địch Minh Đường không có tránh thoát đi.

Trước đó Trương Lai Phúc khuyên hắn đừng tới, nhưng Địch Minh Đường suy đi nghĩ lại, vẫn là cùng đi theo. Tại Binh Công Thự đến cái một quan nửa chức, đối Địch Minh Đường mà nói tính ra đầu người địa, cơ hội tốt như vậy, hắn thực tế không muốn bỏ qua.

Đi đến Đoạn Thị Cảng, đám người chỉnh đốn một ngày, một cái đuổi xe ngựa đương gia sư phó, tên hiệu Hạ đại tiên tử, cùng Địch Minh Đường là bằng hữu, hắn nhắc nhở Địch Minh Đường một câu: "Lão Địch, tìm cơ hội thích hợp, hai ta tranh thủ thời gian rút."

Địch Minh Đường giật mình: "Tại sao phải rút?"

Hạ đại tiên tử nói cho hắn: "Xe này thượng đồ vật không đúng, khẳng định không phải tơ lụa."

Địch Minh Đường giật mình: "Không phải tơ lụa là cái gì?"

Hạ đại tiên tử đánh giá một chút: "Xe này đồ vật so tơ lụa trầm phải thêm, cũng đều là làm bằng sắt gia hỏa, ta không cùng ngươi nhiều lời, lần này sống khẳng định không thể làm!"

Địch Minh Đường trong lòng giật mình, nhớ tới Trương Lai Phúc đã nói, Trương Lai Phúc cũng gọi hắn đừng tới, chẳng lẽ hắn biết trong này nội tình?

Đợi đến Đoạn Thị Cảng về sau, Hạ đại tiên tử gỡ hàng, vội vàng xe chạy.

Địch Minh Đường cũng muốn thoát thân, nhưng hắn không thể trực tiếp chạy, hắn còn có cửa hàng, nếu là hắn chạy, nửa đời người để dành được gia nghiệp liền không còn.

Hắn cũng nghĩ qua giả bệnh, nhưng hắn cùng Tôn Quang Hào không giống, Tôn Quang Hào nói mình bệnh chính là bệnh, hắn có tay nghề, mời đến Tiên gia thi triển pháp thuật, hắn thật có thể để cho mình bệnh.

Địch Minh Đường không có cái này tay nghề, Áp Vận đội bên trong có y sinh, y sinh đều là Thủ Nghệ Nhân, nếu để cho y sinh điều tra ra hắn không có bệnh, Vinh Lão Tứ khẳng định không thể bỏ qua hắn.

Rơi vào đường cùng, Địch Minh Đường nghĩ một đầu khổ nhục kế, hắn tìm một cơ hội từ khách sạn lầu hai ngã xuống, đem mình cánh tay quẳng gãy.

Hắn cánh tay xác thực gãy, y sinh nhìn qua, xương cốt đoạn mất, bị thương nặng như vậy, khẳng định không thể theo thuyền xuất hành, Địch Minh Đường đánh cái thanh nẹp, mình về Lăng La Thành.

Trở lại trong thành, Địch Minh Đường vẫn còn có chút bối rối, hắn tìm tới Trương Lai Phúc, muốn để đồ đệ hỗ trợ xuất một chút chủ ý: "Lai.