Chương 202: Tẩu tẩu, ta đến (4)

Chương 202: Tẩu tẩu, ta đến (4)

Phúc, ta sớm trở về, việc này hẳn là sẽ không liên luỵ đến ta đi?"

Trương Lai Phúc mặc kệ hắn: "Lúc trước không cho ngươi đi, ngươi không đi, ngươi tại Vinh Lão Tứ cái kia đều treo tên, có thể hay không liên luỵ đến ngươi, ta cũng không nói được. Bất quá Vinh Lão Tứ đã không có đem tơ lụa chuyên chở ra ngoài, vậy hắn đem thứ gì chuyên chở ra ngoài rồi?"

Địch Minh Đường nói:

"Ta cái kia đuổi xe ngựa bằng hữu nói hắn vận đồ vật so tơ lụa trầm nhiều, cũng đều là làm bằng sắt gia hỏa."

Làm bằng sắt gia hỏa ... Trương Lai Phúc hỏi Địch Minh Đường: "Ngươi cảm thấy Vinh Lão Tứ là muốn mua quân giới, vẫn là phải bán quân giới?"

Địch Minh Đường càng nghĩ càng sợ hãi, càng nghĩ càng hối hận, hắn hối hận mình không có nghe Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc hiện tại không tâm tình an ủi hắn, đã qua mười ngày, Trương Lai Phúc dùng tuyệt chiêu, hiện tại nhiều nhất một lần có thể rút ra hai đầu dây kẽm, hắn thử cho Nghiêm Đỉnh Cửu nhổ y phục, cho tới bây giờ còn không có thành công.

Tất cả mọi người nói Trương Lai Phúc tay nghề học được nhanh, nhưng chỉ có chính Trương Lai Phúc trong lòng rõ ràng, chiếu tiến độ này xuống dưới, ba tháng muốn trở thành ba tầng Bạt Ti tượng, cái kia đơn thuần thiên phương dạ đàm.

Làm sao?

Trương Lai Phúc nhìn xem nhổ tia khuôn mẫu, còn đang suy nghĩ lấy Trang Huyền Thụy dạy hắn kỹ xảo.

Cái gì đều không muốn, tiếp lấy cả?

Tay phải thủ đoạn sưng chết lặng, Hoàng Chiêu Tài dược đều nhanh không dùng được, tay đều nhanh luyện phế, như thế cả xuống dưới khẳng định không phải biện pháp.

Không thể quang học cái này một vị tiền bối thủ đoạn, còn phải từ cái khác tiền bối cái kia nhiều tham khảo điểm kinh nghiệm.

Lăng La Thành còn có tay nghề cao hơn tiền bối sao?

Liền Địch Minh Đường biết, khẳng định là không có: "Trấn tràng đại năng vô luận ở nơi nào đều không phải nhân vật tầm thường, Trang lão tiền bối nguyện ý chỉ điểm ngươi một câu, đã là ngươi tạo hóa."

"Cao hơn trấn tràng đại năng gọi định bang hào kiệt, loại người này ta đều chưa thấy qua, cho dù có cũng là thân cư yếu chức đại nhân vật, chúng ta căn bản trèo không lên người ta."

Thật trèo không lên sao?

Muốn tìm cái định bang hào kiệt là khó khăn như thế sao?

Trương Lai Phúc về đến nhà, nằm ở trên giường nghĩ thật lâu, tại nhổ tia dòng này bên trong, hắn còn có thể thông qua cái gì con đường tìm tới cao thủ?

Tìm Tôn Quang Hào, để hắn nhảy cái đại thần, mời một vị cao thủ ra?

Vẫn là đừng, hắn dòng này phong hiểm quá lớn, ai cũng không biết hắn sẽ mời đi ra người nào, lần này râu quai nón chính là hắn lấy ra, không có râu quai nón cũng không có như thế việc sự tình.

Tìm Trang lão tiền bối lại đi hỏi một chút, nhìn có hay không hắn nhận biết cao thủ?

Việc này trực tiếp đi hỏi lão tiền bối, khẳng định không thích hợp, người ta nghiêm túc như vậy chỉ điểm ta, ta hiện tại muốn ngay trước mặt của hắn mời cao minh khác, vẫn còn muốn tìm lão tiền bối tự mình cho ta dẫn tiến một cái cao minh, cái này là thật khinh người quá đáng.

Còn có thể thông qua ai đi tìm cao nhân đi?

Liễu Khỉ Vân! Nàng nhân mạch phổ biến nhất.

Ngày thứ hai Trương Lai Phúc chạy tới Khỉ La Hương Trù Đoạn Trang, Vinh Lão Tứ không thu tơ lụa, Liễu Khỉ Vân cũng thừa cơ khai trương.

Trong tiệm công nhân bị nàng đưa tiễn về sau, cũng không nguyện ý trở về, thực tế không có cách, nàng đem Liễu Khỉ Huyên kêu đến giúp nàng thu thập cửa hàng.

Tỷ hai hôm nay tất cả đều mặc vải xám ngắn tay, Liễu Khỉ Huyên cùng bình thường một dạng một mặt mộc mạc, Liễu Khỉ Vân không có bôi son phấn, cũng không có mang đồ trang sức, tỷ hai một thân tro bụi một mặt thổ, nhìn xem cũng rất đáng yêu.

Trương Lai Phúc trước giúp Liễu Khỉ Vân thu thập cửa hàng, chờ thu thập không sai biệt lắm, hắn mới hỏi lên cao nhân sự tình: "Có thể hay không tìm định bang hào kiệt, chỉ điểm hai ta chiêu?"

"Định bang hào kiệt tốt như vậy tìm?"

Liễu Khỉ Vân không hiểu Trương Lai Phúc ý nghĩ, "Đừng nói các ngươi Thiết Ti Hành, chính là chúng ta Sào Ti hành, ta cũng chưa chắc tìm được. Ngươi cái này nhập hành đều không có mấy ngày, với ai học điểm tay nghề không được a? Phải tìm định bang hào kiệt?"

"Ta có nỗi khổ tâm, trong vòng ba tháng ta nhất định phải lên làm ba tầng Bạt Ti tượng."

Liễu Khỉ Vân coi là Trương Lai Phúc nói mê sảng: "Ba tháng? Tay nghề phải có tốt như vậy học, kia nhân gian tượng thần không được đầy đất đi?"

"Ta biết việc này khó, cho nên mới tới tìm ngươi."

Liễu Khỉ Vân nhìn ra Trương Lai Phúc không phải hồ nháo, hắn là thật gặp được sự tình: "Muốn nói ba tháng thăng tọa đường lương trụ, cái kia chỉ có một cái biện pháp, biện pháp này còn chưa nhất định linh."

"Linh hay không ngươi nói trước đi nói nhìn." Trương Lai Phúc rất kích động, Liễu Khỉ Vân người này thật sự là đáng tin, vô luận lúc nào, nàng cũng có thể nghĩ ra được biện pháp.

Liễu Khỉ Vân suy nghĩ trong chốc lát, đối Trương Lai Phúc nói:

"Ngươi trước nghĩ biện pháp để cho mình thăng Thành đương gia sư phó, còn lại tầng kia, khẳng định không phải chính ngươi có thể tu luyện được, phải dựa vào Thủ Nghệ Căn."

"Thủ Nghệ Căn . . . . . " Trương Lai Phúc biết thứ này khái niệm, Lý Vận Sinh cùng hắn giới thiệu qua, Thủ Nghệ Căn có thể trực tiếp đề cao một người tay nghề, nhất là tại cấp độ tương đối thấp thời điểm, một viên Thủ Nghệ Căn liền có thể để người tăng lên một cái cấp độ.

Nói đúng nha! Mình làm sao đem tay nghề cây chuyện này cấp quên!

"Thứ này dễ bán sao?"

"Không dễ mua!"

Liễu Khỉ Vân lắc đầu liên tục, "Ta chỉ có thể giúp ngươi hỏi một chút giá thị trường, loại này sinh ý ta nhưng cho tới bây giờ chưa làm qua, có hỏi hay không được đến, ngươi đều đừng ôm hi vọng quá lớn."

Trương Lai Phúc không có minh bạch: "Ngươi nếu là hỏi không đến, ta không ôm hi vọng là hẳn là, ngươi nếu là hỏi, ta vì cái gì còn không thể ôm hi vọng?"

Liễu Khỉ Vân thở dài: "Coi như ta hỏi tin tức, tay nghề này cây ngươi cũng chưa chắc có thể mua, một cái Thủ Nghệ Căn giá tiền không có cách nào đánh giá, nhất thấp kém tay nghề cây khả năng đều muốn mấy chục vạn đại dương, thượng đẳng Thủ Nghệ Căn giá tiền ta cũng không biết bao nhiêu."

Trương Lai Phúc một mặt mờ mịt.

Mấy chục vạn đại dương.

Đem hắn trong tay tất cả tay nghề tinh hoàn toàn thay đổi bán, có thể bán ra bao nhiêu?

Liễu Khỉ Vân nhắc nhở Trương Lai Phúc trước không nên gấp gáp: "Giá thị trường ta giúp ngươi hỏi, tay nghề ngươi cũng gấp rút luyện, Thiết Ti Hành tay nghề ta không hiểu, nhưng Sào Ti hành tay nghề ta biết, bên trong quả thật có chút làm ít công to quyết khiếu."

"Những này quyết khiếu ở ta nơi này hữu dụng, đổi A Huyên cái kia du mộc đầu liền không nhất định có thể làm, tại ngươi cái này có hữu dụng hay không, phải xem ngươi tạo hóa, ta đem những này quyết khiếu đều nói cho ngươi, khác ngành không cách lý, có lẽ có thể đến giúp ngươi một chút."

Liễu Khỉ Vân tay nắm tay dạy Trương Lai Phúc một chút quyết khiếu, nàng làm việc mạch suy nghĩ xác thực cùng Liễu Khỉ Huyên không giống.

Liễu Khỉ Huyên làm việc nhi giảng cứu tinh tế, Trương Lai Phúc học tay nghề thời điểm, phàm là có một chút không quy phạm địa phương, Liễu Khỉ Huyên đều muốn uốn nắn tới.

Liễu Khỉ Vân luyện tập nghệ không giống Liễu Khỉ Huyên như vậy tỉ mỉ, ý nghĩ của nàng là trước tiên đem đồ vật đại khái học xong, lại đi chậm rãi uốn nắn trong đó việc tinh tế, điểm này cùng Trương Lai Phúc rất tương tự.

Cũng tỷ như nói ươm tơ tuyệt chiêu, tia ra im ắng, Liễu Khỉ Huyên sẽ cực kỳ tinh chuẩn địa khống chế tơ tằm phương hướng cùng cường độ.

Liễu Khỉ Vân cũng không phải như thế luyện, nàng luyện pháp là trước tiên đem tơ tằm đánh đi ra, đánh cho càng xa càng tốt, càng nhanh càng tốt.

Đánh cho đủ xa, đầy đủ nhanh, học chiêu số mới đủ đủ nhiều, về phần chính xác thượng sự tình, về sau lại từ từ tôi luyện.

Trương Lai Phúc đem Liễu Khỉ Vân dạy hắn quyết khiếu dần dần sử dụng tại nhổ dây kẽm bên trên, thật đúng là đừng nói, những này khiếu môn đại bộ phận đều hữu dụng, chính Trương Lai Phúc đều có thể cảm thụ ra, tay hắn nghệ có rõ ràng tiến bộ.

Khác ngành không cách lý, Sào Ti hành tay nghề có thể hướng Bạt Ti Hành mắc lừa, cái kia khác Hành Môn tay nghề cũng có thể chụp mũ sao?

Nếu là cũng có thể bộ, tấm kia Lai Phúc thật đúng là nhận biết một cái định bang hào kiệt.

Vị này định bang hào kiệt không hề tầm thường, đoán chừng có thể cho Trương Lai Phúc không ít chỉ điểm.

Đêm khuya, Trương Lai Phúc tiến chính phòng.

Phòng ở đã sớm sửa xong, chỉ là mặt tường không có làm, Trương Lai Phúc tạm thời không có mang vào.

Trương Lai Phúc tiến hầm, lại chui ra ngoài, người đã đến Ma Cảnh.

Ra viện tử, sát vách chính là Cố Bách Tướng gia.

Trương Lai Phúc đứng tại cổng, trông thấy Cố Bách Tướng đang ở trong sân luyện hí.

Nàng hôm nay một bộ hoa đán hoá trang, nhưng cùngbình thường hoa đán lại không quá đồng dạng, liễu diệp nhướng mày, lam nhạt mắt phượng, màu son son môi, điểm miệng anh đào nhỏ, trang dung tương đối thanh lịch, bên tóc mai nghiêng cắm một chi hồng hoa cỏ, không mang trâm cài tóc, không mang trâm phượng, trang dung không có chút nào hiển trương dương, rất có nhà ở thiếu phụ khí chất.

Đây quả thật là không phải bình thường hoa đán, cái này gọi phong nguyệt đán, lại gọi bát lạt đán, tư thái yêu mị, hát niệm giòn xinh đẹp, muốn đột xuất một cỗ đặc thù phong tình.

Đến cùng là cái gì phong tình, Trương Lai Phúc còn không có quá thấy rõ.

Cố Liên Hương trên người mặc màu hồng nhạt thêu mảnh vụn hoa xa tanh áo nhỏ, cổ áo hệ đỏ tươi mảnh nhung khăn tay, thân dưới mặc cùng màu thêu mảnh vụn tràng hoa quần, hệ xanh nhạt chiến váy, eo buộc hai đùi mảnh dải lụa. Chân xuyên màu giày, mũi giày không cao, tay cầm mảnh sứ bầu rượu nhỏ, hai con ly rượu nhỏ, nhẹ nhàng lung lay ngắn thủy tụ, nghiêm túc luyện tiết mục.

Nàng không có đại động tác, luyện đều là toái bộ, nghiêng người, hóp ngực, rủ xuống vai. Vừa lúc có một đoạn đưa tửu hí, Cố Liên Hương khóe miệng khẽ nhếch, mặt mày mỉm cười, có cỗ giả ý thẹn thùng, kì thực câu dẫn đặc biệt vận vị.

Trương Lai Phúc còn tại suy nghĩ, cỗ này vận vị là cái kia xuất diễn?

Cố Bách Tướng trước hát một đoạn: "Si nam tử làm bộ kiều, ta nước dãi một sợi có thể nào chịu? Nô thường đem khóe mắt đưa tình, câu chuyện câu dẫn, hắn lại rũ sạch giả vờ. Đợi hắn hôm nay đến gia về sau, nô dụng tâm dẫn điều, mặc hắn là thiết hán cũng hồn tiêu, cần rơi vào ta cái bẫy."

Trương Lai Phúc đối đoạn này kịch nam không phải quá quen thuộc, cũng không biết nàng hát chính là cái nào một màn.

Cố Bách Tướng trong sân lại hát vài đoạn, lập tức luyện lên độc thoại: "Thúc thúc hậu sinh gia, không muốn ăn đơn chén, ăn song chén a."

Câu này Trương Lai Phúc nghe rõ.

Đoạn này tiết mục gọi là  « Hí Thúc » là Phan Kim Liên câu dẫn Võ Tòng tiết mục!

Trương Lai Phúc đối hí khúc không quen, nhưng đối cố sự cũng không lạ lẫm, Nghiêm Đỉnh Cửu thường xuyên trong nhà luyện đoạn này thư.

Cố Bách Tướng niệm xong kịch nam, cầm chén rượu, lại nhìn xem Trương Lai Phúc làm sao hướng xuống tiếp.

Trương Lai Phúc cũng nghiêm túc, cất bước tiến viện tử: "Tẩu tẩu nói muốn ăn vẩy, vậy chúng ta liền cùng một chỗ từ từ ăn thôi ".