Chương 203: Phóng huyết thuận mạch (1)

Chương 203: Phóng huyết thuận mạch (1)

Trương Lai Phúc tiến viện tử, trực tiếp hướng phía Cố Bách Tướng đi tới.

Cố Bách Tướng mới đầu muốn cự còn nghênh, sau đó hàm tình mạch mạch, tiếp lấy ngay cả lui vài thước, sau đó làm dáng, chuẩn bị đánh.

"Thúc thúc từng bước ép sát, nhưng vì sao cho nên?"

Đổi thành trước kia Cố Bách Tướng, đều không cần hỏi nhiều, trực tiếp liền đánh, đừng tưởng rằng Phan Kim Liên liền không có đánh người thủ đoạn.

Nhưng từ khi nhận lấy Liễu Khỉ Vân tặng sườn xám, Cố Bách Tướng khôi phục mấy phần lý trí, nàng nhận ra trước mắt người này chính là hỗ trợ đưa sườn xám nam tử.

Nam tử này tính tình có chút đặc biệt, nhưng nhân phẩm còn được!

"Tẩu tẩu không nên kinh hoảng, ta là tới tìm ngươi học nghệ." Trương Lai Phúc nghiêm túc hướng phía Cố Bách Tướng hành lễ.

Vừa nghe nói là học nghệ, Cố Bách Tướng nhẹ nhàng thở ra: "Sinh sáng chỉ toàn mạt xấu, Lê Viên đều có nghề, thúc thúc muốn học cái kia một nhóm?"

"Ta muốn học nhổ dây kẽm."

Cố Bách Tướng cặp mắt trợn tròn, con mắt chuyển hướng trái, lập tức chuyển hướng phải, tới tới lui lui chuyển vài vòng, đột nhiên gầm thét một tiếng: "Ngươi cái thằng này, là đến tiêu khiển ta sao?"

Trương Lai Phúc hai tay dâng lên một trăm công huân: "Tiền đều mang, ta là thật tâm học nghệ."

Cố Bách Tướng khoát tay chặn lại: "Ngươi đem cái này bạc lấy đi, ta sẽ không nhổ dây kẽm."

"Tẩu tẩu, không muốn tổng cầm giọng Lỗ Đề Hạt đến làm ta sợ."

Cố Bách Tướng cũng cảm thấy không ổn, nàng hiện tại là phong nguyệt đán hoá trang, không thể tổng dùng diễn viên hí khúc giọng hát, nàng hắng giọng một cái, khôi phục phong tình vạn chủng ngữ điệu: "Thúc thúc chớ có làm khó tại ta, nô gia thật sẽ không nhổ dây kẽm."

"Khác ngành không cách lý, ta là tới tìm tẩu tẩu nguyên lý."

"Ngươi học nhổ dây kẽm, tại sao phải tìm tẩu tẩu? Cái này nhổ dây kẽm chi kỹ, cùng ta Lê Viên hành chi ở giữa, có thể có cái gì tương thông lý?" Cố Bách Tướng trong lúc nhất thời còn suy nghĩ không rõ.

Trương Lai Phúc đã sớm suy nghĩ minh bạch, ươm tơ quyết khiếu có thể dùng tại nhổ tia bên trên, hát hí khúc cũng giống vậy: "Tẩu tẩu liền đem tinh tiến tay nghề nhất nhanh hí lý dạy cho ta, đồ còn dư lại chính ta ngộ."

Cố Bách Tướng nhìn một chút Trương Lai Phúc, lại trọng điểm nhìn một chút Trương Lai Phúc trong tay công huân.

Bởi vì nàng thần chí không rõ, trong Ma Cảnh cũng không có gì kiếm sống. Ngẫu nhiên nhìn thấy qua người qua đường, từ trên người bọn họ đoạt điểm công huân, mua chút củi gạo sống tạm sống qua ngày, nhưng cuối cùng cũng không phải kế lâu dài.

Những năm này thời gian trôi qua rất kham khổ, đột nhiên nhìn thấy cái này một trăm công huân, Cố Bách Tướng cũng khó tránh khỏi có chút tâm động.

"Thúc thúc đã động học hí tâm tư, ta cái này làm tẩu tẩu, nào có không nên lý? Tả hữu đều là người một nhà, nhàn rỗi nói hai câu kịch nam, cũng không tính là gì, thúc thúc lần này tâm ý, thật là là khách khí." Cố Bách Tướng giả vờ giả vịt, còn muốn đem cái kia một trăm công huân nhún nhường một chút.

Trương Lai Phúc đem một trăm công huân nhét vào Cố Bách Tướng trong tay: "Tẩu tẩu không nên khách khí, chỉ coi tiểu đệ một phen tâm ý."

Cố Bách Tướng mặt đỏ lên: "Cái kia tẩu tẩu cũng không câu nệ, trước hết nhận lấy, thúc thúc muốn học, tẩu tẩu đương nhiên phải hảo hảo dạy ngươi, chỉ là không biết thúc thúc muốn học nhất chính là cái kia xuất diễn?"

Trương Lai Phúc đối hí khúc hiểu cũng không nhiều, hắn cảm thấy vừa rồi cái kia xuất diễn cũng không tệ: "Liền từ dưới mắt cái này xuất diễn bắt đầu học đi."

Cố Bách Tướng suy nghĩ một chút hí lý: "Dưới mắt cái này xuất diễn gọi  « Kim Liên Hí Thúc » giảng chính là Phan Kim Liên thừa dịp Võ Đại Lang không ở nhà, câu dẫn Võ Tòng sự tình, chúng ta cô nam quả nữ, học một màn này hí, thích hợp sao?"

Trương Lai Phúc nghĩa chính ngôn từ:

"Tẩu tẩu nói gì vậy? Ta là người đứng đắn, học chính là đứng đắn hí, nào có cái gì không thích hợp? Chẳng lẽ tẩu tẩu nơi nào có cái gì không đứng đắn tâm tư!"

Cố Bách Tướng mặt đỏ lên, hận không thể quất chính mình một bạt tai: "Thúc thúc quang minh lỗi lạc, là tẩu tẩu suy nghĩ nhiều, ta trước diễn kim liên, lại diễn võ lỏng, hai người này hí lý không giống nhau, ngươi cũng đều phải nhìn cẩn thận chút."

Vừa đến nói hí, Cố Bách Tướng lập tức tiến vào một cái khác trạng thái.

Nàng trước nói Phan Kim Liên: "Kim liên tại cái này xuất diễn bên trong kiều mị xinh đẹp, mồm miệng lanh lợi, mượn rượu ý trêu chọc Võ Tòng, trong ngôn ngữ ẩn giấu thăm dò cùng trêu chọc, có Hí Tử làm đoạn này hí lúc, đem kim liên đối Võ Tòng ái mộ diễn thành khinh bạc."

Những cái kia Hí Tử vặn eo bày hông, mặt mày bay loạn, đem một cái nhà ở thiếu phụ diễn thành một cái thanh lâu nữ tử, không làm ra xinh đẹp cùng oán, chỉ làm ra mị cùng tục, người ta đến xem trò vui, nhìn chính là phong tình, không phải tục diễm, giống bọn hắn như thế tay nghề, thực tế không ra gì.

Giảng giải ở giữa, Cố Bách Tướng còn xen kẽ lấy biểu diễn, thủy tụ giương nhẹ, liên bộ nhẹ nhàng, rót rượu đưa đồ ăn, hành lễ cả y, mỗi một cái động tác đều có chi tiết giảng cứu.

Độc thoại cùng giọng hát thượng nói liền càng nhiều, mồm miệng muốn lanh lợi, âm điệu vui tươi hơn, trêu chọc lời nói nhất hiển công lực!

Cố Bách Tướng cầm chén rượu cùng bầu rượu đánh trước cái bộ dáng: "Thúc thúc mời rượu!"

Trương Lai Phúc cũng học cái bộ dáng: " "

"Tẩu tẩu mời rượu!"

Cố Bách Tướng không hài lòng lắm:

"Nói câu này thời điểm, âm cuối đến hất lên, mỗi chữ mỗi câu, mang theo nũng nịu cùng thăm dò, ngươi một lần nữa!"

Trương Lai Phúc thật nghiêm túc, lắc mông thân, lại tới một lần: "Tẩu tẩu mời rượu!"

Cố Bách Tướng khẽ nhíu mày:

"Không muốn luôn nói tẩu tẩu, ngươi đã là làm Phan Kim Liên hí, liền phải nói Phan Kim Liên, đến trên đài còn có thể e lệ không thành? Mới hảo hảo niệm một lần."

Trương Lai Phúc coi là thật niệm:

"Thúc thúc mời rượu!"

Cố Bách Tướng nhẹ gật đầu: "Độc thoại chịu đựng nghe, cái này tư thái lại nhìn không được, ngươi lại theo ta hảo hảo học một ít."

Trương Lai Phúc luyện được cả người mồ hôi: "Tẩu tẩu, Phan Kim Liên phần diễn thực tế quá khó, ngươi vẫn là gọi ta học võ lỏng a?"

"Võ Tòng tại cái này xuất diễn bên trong không xuất sắc."

Cố Bách Tướng có chút khó khăn, "Muốn học võ lỏng hí lý, phải học một cái khác xuất diễn."

Ngày kế tiếp bình minh, Trương Lai Phúc chân trái hướng về phía trước nửa bước, đi tới cửa, chân phải hơi cong, chèo chống trọng tâm, nửa người trên hơi phía bên trái bên cạnh nghiêng, thất tha thất thểu tiến viện tử.

Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn chằm chằm Trương Lai Phúc quan sát một phen: "Lai Phúc huynh, ngươi cái này uống bao nhiêu?"

Trương Lai Phúc nhìn một chút Nghiêm Đỉnh Cửu, thần sắc phi thường hài lòng, Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn ra hắn say rượu, chứng minh đoạn này trình diễn đúng chỗ.

Tay phải hắn đơn chưởng nghiêng theo cái trán, đầu ngón tay chau lên, ánh mắt xuyên thấu qua khe hở nhìn về phía Đông Sương phòng, lông mày phong nhẹ chau lại, tựa hồ như lâm đại địch, tay trái quyền tâm nửa nắm, cánh tay lay nhẹ, thân hình trong mang theo vẻ say, lại giấu giếm tàng kình lực.

Hoàng Chiêu Tài nhỏ giọng hỏi Nghiêm Đỉnh Cửu: "Lai Phúc huynh đây là đang làm cái gì?"

Nghiêm Đỉnh Cửu là nghệ nhân, bình thường tiếp xúc tiết mục tương đối nhiều, quan sát một lát, nhìn ra chút mánh khóe: "Lai Phúc huynh, ngươi nơi này có võ sinh nền tảng, đây là đang diễn  « Võ Tòng đánh hổ » a?"

Trương Lai Phúc hướng phía Nghiêm Đỉnh Cửu giơ ngón tay cái lên, lập tức một trận tiểu toái bộ chạy vào Đông Sương phòng.

Nghiêm Đỉnh Cửu đối Hoàng Chiêu Tài nói: "Đây là trông thấy hổ, chúng ta cũng cùng nhau xem nhìn lại."

Hoàng Chiêu Tài cũng không biết tình huống gì, cũng không biết Nghiêm Đỉnh Cửu nói tới hổ, đến cùng chỉ là cái gì?

Hai người đi theo Trương Lai Phúc tiến Đông Sương phòng, nhưng thấy Trương Lai Phúc eo phát lực ổn định lảo đảo, vẻ say nháy mắt thu đi ba phần, tay phải từ cái trán mãnh nhấc, đầu ngón tay chỉ hướng phía trước, lòng bàn tay khẽ nhếch, như thăm dò hư thực.

Hắn cái này liên tiếp động tác để Hoàng Chiêu Tài đều khẩn trương lên.

"Nghiêm huynh, ngươi lui ra phía sau, trong phòng này giống như thật có đồ vật." Hoàng Chiêu Tài đem Nghiêm Đỉnh Cửu ngăn ở sau lưng, mắt thấy Trương Lai Phúc từng bước một đi đến bên giường.

Bá á!

Trương Lai Phúc vung ra một đầu dây kẽm, câu ở một khối vải xanh.

Căn này dây kẽm vung đến vừa nhanh vừa chuẩn, bên trong có Liễu Khỉ Vân dạy hắn quyết khiếu, cũng có chính Trương Lai Phúc ngộ ra đến thủ đoạn.

Nghiêm Đỉnh Cửu sợ hãi thán phục tại Trương Lai Phúc tay nghề: "Cái này nếu là cùng người khác đánh lên, đầu này dây kẽm thế nhưng là khó được hảo binh nhận!"

"Nghiêm huynh, trạm xa một chút!" Hoàng Chiêu Tài lo lắng vải xanh phía dưới đến cùng ẩn giấu quái vật gì.

Trương Lai Phúc đột nhiên xốc lên vải xanh, phía dưới là cái nhổ tia khuôn mẫu.

Hoàng Chiêu Tài khoát khoát tay, sợ bóng sợ gió một trận:

"Lai Phúc huynh, ngươi.