Chương 203: Phóng huyết thuận mạch (2)

Chương 203: Phóng huyết thuận mạch (2)

làm cái này làm cái gì, ta còn tưởng rằng khối này vải xanh phía dưới che kín cái lão hổ!"

Nghiêm Đỉnh Cửu tán thán nói:

"Lão hổ tốt, Lai Phúc huynh, ngươi cái này Võ Tòng nhưng diễn thật giống a!"

"Ngươi nói cái nào là diễn?" Trương Lai Phúc nhìn xem nhổ tia khuôn mẫu, mắt lộ ra hung quang.

Hắn chân phải ngược lại bước xoáy đi, chân trái thuận bước bên cạnh trượt, nửa người trên phía bên phải bên cạnh gấp vặn, phảng phất đang tránh né nhổ tia khuôn mẫu thế công.

Cái nhìn này nhìn sang, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng khẩn trương: "Làm cái gì vậy nha? Nhổ tia khuôn mẫu thành tinh rồi?"

Trương Lai Phúc thật muốn cùng nhổ tia khuôn mẫu đánh lớn một trận, hai tay của hắn giao nhau hộ tại trước ngực, cánh tay trái ngăn lại, cánh tay phải hộ hạ, khuỷu tay hơi cong, kéo ra phòng ngự tư thế.

Đầu phía bên trái bên cạnh lệch, ánh mắt nhìn hằm hằm nhổ tia khuôn mẫu, hàm răng hơi cắn, từ bên cạnh xuất ra một cái thiết phôi.

Giữ lẫn nhau một lát, Trương Lai Phúc dưới chân nhảy bước hoạt bộ giao thế, trước vòng quanh nhổ tia khuôn mẫu đi hai vòng. Chân trái hướng về phía trước tiểu nhảy bước, chân phải theo thế xoay người, đem thiết phôi phịch một tiếng cắm đến đầu đạo khuôn mẫu bên trong.

Khuôn mẫu hổ khu run lên  có vẻ như có đau một chút.

Trương Lai Phúc hai chân đạp địa nhảy vọt lên cao, hướng lên vọt lên nửa thước, hai chân uốn gối hóp bụng, không trung thân thể hơi xoáy, hai tay hướng hai bên bằng phẳng rộng rãi, như ưng giương cánh, nhảy qua nhổ tia khuôn mẫu, lúc rơi xuống đất hai chân trầm ổn, trọng tâm chìm xuống, quyền nắm đến gấp, một phát bắt được thiết phôi nhọn.

Hắn nửa người trên ngửa ra sau, eo phát lực, vai cõng căng cứng, cái cổ chính trực, ánh mắt sáng ngời, đem một thân khí lực tất cả đều dùng tới, tư thái từ nhu chuyển kình, từ kình chuyển nhu, cương nhu cùng tồn tại, một thốn một thốn đem dây kẽm túm ra.

Lôi đến cuối cùng một thốn, Trương Lai Phúc dưới chân bát tự bước đâm chết, hai chân tách ra cùng vai rộng bằng nhau, mũi chân ngoại vung, hai chân uốn gối trầm xuống, trọng tâm chìm đến gót chân, thành thiên cân trụy chi thế, cả người như mọc rễ tại đất  mặc cho dây kẽm cùng khuôn mẫu giãy giụa như thế nào, Trương Lai Phúc không nhúc nhích tí nào.

Thẳng đến cuối cùng một tiết dây kẽm từ khuôn mẫu bên trong rút ra, Trương Lai Phúc phảng phất đánh chết lão hổ, ánh mắt đảo qua bốn phía, chậm rãi xả hơi, hiển thị rõ chiến thắng sau trầm ổn.

Nghiêm Đỉnh Cửu vỗ vỗ tay: "Tốt! Lai Phúc huynh cái này trình diễn thật tốt nha!"

Hoàng Chiêu Tài nhìn xem nhổ tia khuôn mẫu, lại nhìn một chút Trương Lai Phúc:

"Lai Phúc huynh, chẳng phải nhổ một đầu dây kẽm sao? Ngươi làm nhiều như vậy hí làm cái gì?"

Trương Lai Phúc một chỉ nhổ tia khuôn mẫu: "Cái này Đại Trùng đã bị ta tam quyền lưỡng cước đánh chết."

Hoàng Chiêu Tài lo lắng Trương Lai Phúc được tâm bệnh, Nghiêm Đỉnh Cửu lại cảm thấy không có gì: "Hí Tử bình thường đều là như thế luyện công, Lai Phúc huynh đoán chừng là say mê hí khúc."

Vốn cho rằng Trương Lai Phúc chính là tâm huyết dâng trào, học chơi đùa, không nghĩ tới hắn vừa luyện đã là năm ngày.

Cái này năm ngày thời gian bên trong, Trương Lai Phúc đem nhổ tia khuôn mẫu xem như mãnh hổ, mỗi nhổ một đầu dây kẽm đều muốn đi một lần tiết mục, đến ngày thứ năm, Trương Lai Phúc ngay cả rút ba mươi đầu mười bảy đạo dây kẽm, một điểm không có cảm thấy mỏi mệt, Võ Tòng đánh hổ cái này xuất diễn, cũng triệt để rèn luyện.

"Mãnh hổ đánh tới thế rào rạt, giương nanh múa vuốt thi đấu kim long. Võ Tòng hôm nay gặp này hiểm, nhất định phải trừ này loài sâu hại người!"

Áp vận tơ lụa đội tàu bên trên, Tuần Bộ Phòng phó Đốc sát trưởng Lương Tố Sinh cũng đang xem Võ Tòng đánh hổ cái này xuất diễn.

Đội tàu từ Bạch Dương bãi rời đi Chức Thủy Hà, tiến Thương Hãn Giang, Vinh Lão Tứ đem mười tám chiếc sẽ đi thuyền hàng tất cả đều lưu tại Chức Thủy Hà, đổi thành tám chiếc nước ăn càng sâu thuyền lớn, chở tơ lụa hướng Xuất Hải Khẩu đi.

Thuyền lớn so trước đó những cái kia sẽ đi thuyền muốn ổn định một chút, Lương Tố Sinh khoảng thời gian này một mực say sóng, buổi tối hôm nay ngược lại là có thể ngủ ngon giấc.

Vinh Lão Tứ trong Áp Vận đội có con hát cùng thuyết thư, đêm nay đều cho Lương Tố Sinh đưa tới.

Lương Tố Sinh thuyền này khoang thuyền cũng lớn, trong phòng có thể thả xuống được toàn bộ Hí Ban Tử, đêm nay trước nhìn  « Võ Tòng đánh hổ » một hồi lại nhìn  « Kim Liên Hí Thúc ».

Đóng vai Phan Kim Liên phong nguyệt đán dáng dấp cũng rất tuấn tiếu, nhưng cùng năm đó Cố Bách Tướng so ra vẫn là kém không ít.

Lương Tố Sinh thích nghe hí, tại rạp hát xem không ít Cố Bách Tướng hí. Dù là tuổi gần bốn mươi, Cố Bách Tướng vẫn như cũ dáng dấp phong hoa tuyệt đại, tốt như vậy mỹ nhân, hắn còn không có hưởng qua mùi vị, làm sao liền có thể điên đây?

Nghĩ tới việc này, Lương Tố Sinh đã cảm thấy tiếc hận, nhìn xem diễn Phan Kim Liên phong nguyệt đán, trong lòng lại cảm thấy một trận ngứa.

Lương Tố Sinh đem thủ hạ người gọi đi qua, phân phó nói: "Võ Tòng đánh hổ ý tứ một chút là được, cái này xuất diễn ta đều nhìn qua một trăm lần, đánh cái giả lão hổ có cái gì đáng xem? Không sai biệt lắm nên hát tiếp theo ra!"

Thủ hạ người tìm đến chủ gánh, đem sự tình nói, chủ gánh lập tức cho "Võ Tòng" ra hiệu, để hắn lại đánh hai lần, tranh thủ thời gian biểu diễn, chuẩn bị thượng  « Kim Liên Hí Thúc ».

"Võ Tòng" bên này đổ nhào lão hổ, lấy tràng lên đài thu thập đạo cụ, "Phan Kim Liên" đang muốn ra sân, chợt nghe ngoài khoang thuyền bên cạnh có súng âm thanh.

Phanh! Phanh!

Bồn chồn dọa khẽ run rẩy, mau đem dùi trống giơ lên, ra hiệu đây không phải tiếng trống, đúng là tiếng súng.

Lương Tố Sinh nhíu mày, cảm thấy mất hứng, hắn để cho thủ hạ người đi ra xem một chút tình huống gì, người vừa phái đi ra không bao lâu, lại nghe bên ngoài vang lên tiếng súng.

Lần này Lương Tố Sinh ngồi không yên, hắn rút thương, mang theo người, tự mình đi ra ngoài xem xét.

Trong hành lang không có đứng gác, không có tuần tra, cũng không có trước đó hắn phái đi ra thủ hạ.

Người đều đi đâu rồi?

Trên mặt đất tất cả đều là vết máu, nhưng không nhìn thấy thi thể.

Lương Tố Sinh nghĩ từ hành lang cửa sổ nhìn xem bên ngoài tình trạng, trên cửa sổ tất cả đều là vết máu, cái gì đều nhìn không thấy.

Lại đi lên phía trước chính là thang lầu, thủ hạ người đề nghị: "Đốc sát trưởng, chúng ta tới trước boong tàu thượng nhìn xem, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Lương Tố Sinh làm nửa đời người tuần bổ, cũng coi như trải qua lưới cầm, thang lầu bên kia đèn đuốc bình ổn, yên lặng, trên mặt đất không thấy máu dấu vết, nhưng Lương Tố Sinh ngược lại không dám hướng trên cầu thang đi.

"Về trước khoang tàu đi!" Hắn ra lệnh, mang theo thủ hạ người hướng khoang tàu đi, vừa đi chưa được hai bước, tất cả mọi người cảm thấy dưới chân phát dính, đế giày nhi bị vết máu đính vào trên mặt đất.

Lương Tố Sinh là Thủ Nghệ Nhân, phản ứng tương đương nhạy bén, hắn trực tiếp đối hành lang sàn nhà nổ súng.

Hắn có thể đánh giá ra đối thủ không ở tầng này, mà là tại dưới lầu.

Phanh! Phanh!

Lương Tố Sinh mang theo thủ hạ người ngay cả mở mấy chục thương, trên mặt đất bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, trong lỗ đạn đỏ tươi một mảnh, thấy không rõ lắm là tình huống gì.

Có thủ hạ người gan lớn, nằm rạp trên mặt đất nhìn xuống, sau khi xem xong dọa sợ: "Huyết, phía dưới đều là huyết, huyết thành một con rồng!"

Hắn nhìn thấy một đầu huyết làm long, ngay tại dưới lầu hành lang bên trong nhúc nhích.

Nghe xong lời này, Lương Tố Sinh biết mình gặp người nào, hắn nâng lên quai hàm, hướng trên mặt đất nôn một miệng lớn nước bọt.

Cái này ngụm nước bọt bốc lên bừng bừng nhiệt khí, cấp tốc đem bên chân vết máu cọ rửa sạch sẽ, Lương Tố Sinh lại nôn hai ngụm, nước bọt trên mặt đất lao ra một con đường, đám người dưới chân có thể động.

Hắn mang theo đám người về khoang tàu, phân phó thủ hạ người đem tất cả thùng gỗ đều lấy ra.

Lương Tố Sinh bên người phòng lấy hơn mười thùng gỗ, trong thùng gỗ bên cạnh đều chứa thanh thủy.

Hắn mang theo thùng gỗ đi tới hành lang, chờ giây lát, nhưng thấy hai đầu màu đỏ sậm dài nhỏ xúc giác, từ cửa thang lầu đưa ra ngoài.

Cái này hai đầu xúc giác đều có dài bảy, tám mét, lớn bằng ngón cái, nhúc nhích ở giữa, có khâu màu sắc làm sâu sắc, biến thành ám hắc sắc, có khâu màu sắc ít đi, nhìn xem hơi có chút trắng bệch.

Lương Tố Sinh nhìn chằm chằm xúc giác không có động thủ.

Lại chờ giây lát, xúc giác hướng phía trước tìm tòi, một đầu cực đại huyết sắc nhuyễn trùng bò lên trên thang lầu, tiến vào hành lang.

Cái này nhuyễn trùng thân thể dính sát trần nhà cùng vách tường, tựa như vì cái này hành lang mà sinh đồng dạng, thiếp đến phi thường chặt chẽ, không có để lại nửa điểm khe hở.

Tuần bổ nhóm dò xét lấy.