Chương 203: Phóng huyết thuận mạch (3)

Chương 203: Phóng huyết thuận mạch (3)

thân thể nhìn ra phía ngoài, có người nhìn thấy nhuyễn trùng trong thân thể nổi trôi không ít bộ xương, có chút bộ xương chung quanh còn có tuần bổ chế phục.

Đại bộ phận tuần bổ đều dọa sợ, các con hát cũng nhìn ra phía ngoài, bọn hắn cũng sợ hãi, nhưng Hí Ban Tử chủ gánh là Thủ Nghệ Nhân, hắn nhận ra thủ đoạn này.

"Đây là cái đồ tể!"

Đầu này huyết trùng nhìn xem dọa người, nhưng điều khiển huyết côn trùng Hành Môn cũng không hiếm thấy, chính là giết súc vật đồ tể, đây là đồ tể tuyệt chiêu, gọi phóng huyết thuận mạch.

Hí Ban Tử chủ gánh gặp qua đồ tể tay nghề, có thể đem nhiều hài cốt như vậy cùng huyết nhục hội tụ thành một đầu huyết long, đủ thấy cái này đồ tể cấp độ rất cao, nói ít cũng phải là cái trấn tràng đại năng.

Nhưng Lương Tố Sinh cấp độ cũng không thấp!

Vừa rồi đến trong hành lang liếc mắt nhìn, hắn liền biết đối phương là cái gì Hành Môn, cũng nghĩ đến ứng đối phương pháp.

Hắn hướng phía huyết côn trùng đem trong thùng gỗ thủy giội ra ngoài, hai thùng nước rơi tại huyết côn trùng trên thân, huyết trùng xoẹt xoẹt bốc khói, trên thân huyết thủy tản mát đầy đất.

Chủ gánh thế mới biết, nguyên lai vị này phó Đốc sát trưởng là mở nhà tắm, hắn vừa rồi dùng chính là nhà tắm tuyệt chiêu, Thanh Thủy trấn đường!

Trong thùng trang đều là phổ thông thanh thủy, nhưng những này thủy trải qua Lương Tố Sinh tay giội ra ngoài, bên trong liền mang theo Lương Tố Sinh tay nghề, gặp được thứ gì đều có thể cọ rửa sạch sẽ.

Lương Tố Sinh hướng phía huyết trùng ngay cả giội mười mấy thùng nước, những này thủy đem huyết trùng trên thân huyết cho hòa tan.

Huyết trùng thân thể dần dần trắng bệch, không có khí lực hướng về phía trước nhúc nhích, muốn chạy trốn, thân thể quá lớn, lại không tốt chuyển hướng.

Lương Tố Sinh lại hướng huyết trùng trên thân tưới hai thùng thanh thủy, huyết côn trùng chống đỡ không nổi, toàn bộ thân thể tại chỗ phá bại, lưu lại huyết dịch nương theo lấy đầy mình cốt nhục thi hài, vẩy xuống khắp nơi đều là.

Lương Tố Sinh sát mặt đất giội ra ngoài một thùng thanh thủy, tất cả vết máu cùng thi thể, tất cả đều bị lao xuống thang lầu, liền cùng nhà tắm đóng cửa lúc quét dọn mặt đất, một thùng nước xuống dưới, các loại dơ bẩn xông đến sạch sẽ.

Lương Tố Sinh đem thùng nước giao cho thủ hạ người: "Lập tức đem tất cả thùng nước tất cả đều đổ đầy, chờ đổ đầy về sau, lại đi với ta boong tàu thượng nhìn xem."

Thủ hạ tuần bổ cầm thùng nước đi phòng vệ sinh, mở ra vòi nước, vòi nước bên trong không có thủy.

Một đám tuần bổ không biết nên đi đâu múc nước, Lương Tố Sinh mắng: "Các ngươi đám phế vật này, cầm thùng đi ban công đến trong sông múc nước đi, cái này còn cần đến ta dạy cho các ngươi sao?"

Những này tuần bổ đều là có tư lịch, đã trải qua chút chiến trận, nhưng bình thường rất ít trên thuyền chấp hành nhiệm vụ, trong lúc nhất thời hoảng tay chân.

Bọn hắn đi tới ban công, đang muốn múc nước, khoang tàu trần nhà thượng bỗng nhiên xuống tới một đầu huyết trùng, đem trên ban công mười mấy tên tuần bổ tất cả đều nuốt vào bụng.

Tuần bổ nhóm tại huyết trùng trong bụng ra sức giãy dụa, không lâu lắm, trên thân thể huyết nhục liên tiếp y phục toàn từ xương cốt bên trên xuống tới, khung xương mười phần hoàn chỉnh, theo huyết trùng trong thân thể huyết dịch nhẹ nhàng đong đưa, nhìn xem giống như người sống như.

Mấy đầu huyết trùng liên tiếp từ nóc phòng bò xuống dưới, thuận ban công tiến vào phòng, gặp người liền nuốt.

Lương Tố Sinh trong tay không có thủy, chỉ dựa vào nước bọt cũng ngăn cản không được nhiều như vậy huyết trùng.

Hắn mở cửa lớn ra hướng trong hành lang chạy, trong hành lang thoát ra hai đầu huyết trùng, một trước một sau đem Lương Tố Sinh ngăn ở ở giữa.

Lương Tố Sinh từ giày bên trong móc ra một thanh súng lục ổ quay, hắn muốn vận dụng lệ khí.

Không chờ hắn nổ súng, dưới chân ầm một vang, mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, Lương Tố Sinh liên tiếp mấy tên tuần bổ, tất cả đều rớt xuống dưới lầu trong biển máu.

Giãy dụa một lát, Lương Tố Sinh trên thân huyết nhục tróc ra, biến thành bộ xương.

Trong khoang thuyền tuần bổ cơ bản đều bị huyết côn trùng ăn sạch, Hí Ban Tử chủ gánh cầm lấy một đầu trường thương, dùng Hí Tử tuyệt chiêu, hí hồn nhập cốt.

Đầu này trường thương là hắn duy nhất đạo cụ, liền dựa vào đầu này trường thương, hắn đem mình đóng vai thành Triệu Tử Long.

Hắn cầm trường thương ra sức xông ra ngoài, sau lưng mấy tên Hí Tử đi theo hắn ra bên ngoài chạy, vọt tới đầu bậc thang, huyết côn trùng ngăn lại đường đi.

Hí Ban Tử chủ gánh cầm trường thương, phá vỡ huyết côn trùng thân thể, một đường liên thanh gào thét, quả thực là từ huyết côn trùng trong thân thể giết tới.

Sau lưng hắn Hí Tử đi theo hắn cùng một chỗ xông về phía trước, đóng vai Phan Kim Liên vị kia Hí Tử không phải Thủ Nghệ Nhân, xông hai bước, bị huyết thủy ngâm, trực tiếp biến thành bộ xương khô.

Bồn chồn có tầng hai tay nghề, mượn tiếng trống yểm hộ, miễn cưỡng vọt tới lầu một, huyết thủy thẩm thấu y phục, trên người hắn huyết nhục cũng tróc ra.

Diễn võ lỏng vị kia tay nghề cùng chủ gánh tương đương, đều là tọa đường lương trụ, hai người từ huyết côn trùng trong thân thể vọt ra, tuy nói bị trọng thương, nhưng còn có một hơi tại.

Vừa vọt tới boong tàu bên trên, một đám người bịt mặt cầm thương miệng nhắm ngay hai người bọn họ trán.

Trọng thương phía dưới chủ gánh không có khí lực chém giết, mang theo diễn võ lỏng tên kia Hí Tử, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất: "Đại vương, chúng ta chính là lên thuyền hát hí khúc, oan có đầu nợ có chủ, việc này cùng chúng ta không có tương quan a, ngài tha cho chúng ta một mạng ... . "

Nói còn chưa dứt lời, người bịt mặt nhao nhao nổ súng, đem hai người đánh thành cái sàng.

Cả con thuyền bên trên, bọn hắn không có lưu lại một cái người sống.

Còn lại bảy chiếc trên thuyền lớn, tiếng kêu thảm liên tiếp không ngừng.

Hai ngày sau, Trương Lai Phúc thu thập xong đồ vật, chuẩn bị đi ra ngoài.

« Võ Tòng đánh hổ » cái này xuất diễn luyện được không sai biệt lắm, hắn cùng Cố Bách Tướng hẹn xong, đêm nay đi Ma Cảnh học mới hí, nếu như một đêm học không được, hắn còn chuẩn bị tại trong nhà Cố Bách Tướng ở thêm hai ngày.

Vừa đi ra Đông Sương phòng, chợt nghe bên ngoài viện bên cạnh có người gõ cửa.

Trương Lai Phúc đi ra ngoài xem xét, Tôn Quang Hào đứng tại cổng.

Hắn đem Tôn Quang Hào mời đến Đông Sương phòng, Tôn Quang Hào nhìn một chút chính phòng tình trạng: "Làm được không sai biệt lắm, ngươi cũng nên dời đi qua ở."

Trương Lai Phúc cầm bao phục vừa có mặt: "Vừa mới đi đến giữa sườn núi, lại nhìn thấy bố cáo thượng giảng, núi này thượng ra một đầu Đại Trùng, đả thương người vô số, đợi ta thượng Cảnh Dương cương, thu phục cái này tai họa, lại đi chính phòng không muộn."

Tôn Quang Hào một mặt kinh ngạc:

"Uy nha Nhị Lang, ngươi đây là điên rồi phải không?"

"Võ Tòng không điên, hai quả đấm này chỉ muốn vì dân trừ hại!" Trương Lai Phúc nói cũng không phải kịch nam, đây đều là chính hắn ngẫu hứng biên ra.

"Huynh đệ, ngươi có phải hay không đánh với ta bí hiểm đâu?" Tôn Quang Hào móc ra súng ổ quay, thượng một viên đạn, xoẹt một tiếng, khói súng tràn ngập, ngăn cách thanh âm.

Tôn Quang Hào hỏi Trương Lai Phúc, "Sự kiện kia ngươi đã biết rồi?"

Trương Lai Phúc lui lại nửa bước, đứng vững thân thể, hỏi: "Chuyện gì?"

"Ta vừa lấy được tin tức, Vinh Lão Tứ đội tàu xảy ra chuyện, bọn hắn đến Thương Hãn Giang, đổi thuyền lớn, đi hai ngày, gặp thủy phỉ, tất cả tơ lụa đều bị đoạt."

Trương Lai Phúc vừa trừng mắt:

"Hô nha nha, nơi nào đến thủy phỉ?"

Tôn Quang Hào mở ra tư thái, cũng sáng cái tướng:

"Uy nha nha, bây giờ còn tại điều tra, trước mắt còn không biết nhóm người này lai lịch!"

Trương Lai Phúc nghe vậy, than thở một tiếng: "Cái này sợ là muốn thành không đầu án chưa giải quyết nha! Oa nha nha nha!"

Tôn Quang Hào cau mày nói:

"Ta có thể hảo hảo nói chuyện không? Ta hiện tại lo lắng vụ án này có khả năng rơi vào trên người ta."

Trương Lai Phúc nói chuyện vẫn là mang theo hí khang: "Việc này ngàn vạn không thể rơi vào trên người ngươi, rơi vào trên người ngươi, ngươi coi như thành thế tội chi dương!"

Tôn Quang Hào hướng trên ghế một tòa, vẻ mặt buồn thiu: "Thật muốn rơi xuống trên người ta, ta cũng phải tra đi, ta lên làm Tuần quan, không thể không xuất lực nha, ngươi nói vụ án này nhưng làm sao tra, việc này một điểm mặt mày đều không có."

Trương Lai Phúc cầm lấy ấm trà, cho Tôn Quang Hào rót chén trà: "Muốn nói mặt mày cũng là dễ tìm, Vinh Lão Tứ thuê hơn một trăm cái Thủ Nghệ Nhân, Tuần Bộ Phòng còn ra nhân thủ nhiều như vậy, đem bọn hắn tìm đến tinh tế đề ra nghi vấn, đến cùng là ai tới đem đồ vật cho kiếp."

"Đám người kia đều sẽ để lại chút dấu vết."

Tôn Quang Hào cầm lấy chén trà, lại buông xuống, việc này là nhất làm cho hắn phát sầu:

"Vinh Lão Tứ mang đến hơn một trăm cái Thủ Nghệ Nhân cơ hồ chết sạch, phái đi ra những cái kia tuần bổ cũng.