Chương 203: Phóng huyết thuận mạch (4)

Chương 203: Phóng huyết thuận mạch (4)

không có sống sót mấy cái, ngay cả phó Đốc sát trưởng đều tử trên thuyền."

Trương Lai Phúc trò xiếc trên đài tư thái thu, hí khang cũng thu, việc này thảm liệt trình độ vượt qua hắn tưởng tượng: "Nhiều người như vậy đều chết rồi? Cái này thủy phỉ tay thật là hung ác a!"

"Nói đúng a!"

Tôn Quang Hào chân mày nhíu chặt, "Ta đang suy nghĩ việc này là cái kia băng thủy phỉ làm, tại Nam Địa có cái này can đảm cũng có khả năng này tặc, một cái tay đều có thể đếm ra được."

Viên Khôi Long tính một cái, nhưng ta nghe nói cái thằng này khoảng thời gian này tại Du Chỉ sườn núi đợi không có ra. Vừa mới vào rừng làm cướp Dư Thanh Lâm cũng có phần này đảm lượng, nhưng dưới tay hắn hết thảy liền hơn một trăm người, theo lý thuyết hẳn là không có bản sự đem bàn tay đến Thương Hãn Giang đi.

"Trừ hai người bọn họ, ta cũng nghĩ không ra còn ai có sao mà to gan như vậy."

Trương Lai Phúc đem sự tình từ đầu tới đuôi nghĩ một lần, ngược lại hỏi Tôn Quang Hào:

"Nói nhóm này thủy phỉ có thể hay không đã sớm để mắt tới nhóm này tơ lụa rồi?"

Tôn Quang Hào nói: "Huynh đệ, cái này còn phải hỏi sao? Khẳng định đã sớm để mắt tới, Vinh Lão Tứ kéo như thế lớn chiến trận, chẳng lẽ còn có thủy phỉ vỗ trán một cái liền dám tới đoạt?"

Trương Lai Phúc hỏi tiếp:

"Đã đã sớm để mắt tới, vậy bọn hắn vì cái gì nhất định phải chờ đến Thương Hãn Giang lại động thủ, mà không tại Chức Thủy Hà động thủ?"

Tôn Quang Hào coi là Trương Lai Phúc không hiểu rõ Nam Địa đường thủy:

"Nghĩ tại Chức Thủy Hà lưu vực động thủ, bọn hắn đến có thuyền, Chức Thủy Hà nước cạn, mở không dậy thuyền lớn, thuyền nhỏ lại không được việc, chỉ có Kiều Lão Soái những cái kia sẽ đi thuyền, mới có thể tại trên Chức Thủy Hà thi triển bản lĩnh."

Kiều Lão Soái hết thảy lưu lại hai mươi hai chiếc sẽ đi thuyền, hiện tại còn có mười tám chiếc tại Lăng La Thành, lần này toàn để Vinh Lão Tứ dùng tới, những thuyền này có thể đi cũng có thể đánh, thủy phỉ khẳng định không dám tùy tiện đối với mấy cái này dưới thuyền tay.

"Đợi đến đội tàu tiến Thương Hãn Giang, Vinh Lão Tứ đổi thuyền lớn, đem cái kia mười tám chiếc có thể đi thuyền đưa về Lăng La Thành, những cái kia thủy phỉ mới dám động thủ với hắn."

Trương Lai Phúc vẫn là không hiểu: "Đến Thương Hãn Giang vì cái gì nhất định phải đổi thuyền? Chẳng lẽ những này sẽ đi thuyền tại trên Thương Hãn Giang mở bất động sao?"

Tôn Quang Hào nháy mắt mấy cái, cảm thấy đổi thuyền là chuyện hợp tình hợp lý: "Cũng là không phải mở bất động, chủ yếu là cảm thấy lãng phí, Nam Địa nước cạn hà vận lực toàn dựa vào những thuyền này, dùng tại Thương Hãn Giang thượng đẳng tại đại tài tiểu dụng."

Trương Lai Phúc cảm thấy không hợp lý: "Xuất động nhiều người như vậy lực, dựng vào nhiều như vậy cái nhân mạng, ngươi bây giờ nói với ta thuyền muốn tiết kiệm lấy dùng? Tôn đại ca, ngươi đây không phải nói đùa a?"

Tôn Quang Hào sững sờ một hồi lâu, hắn cũng cảm thấy có vấn đề: "Ta biết việc này không quá hợp lý, nhưng việc này cũng không nên chúng ta quản, áp vận sự tình chủ yếu là Vinh Lão Tứ an bài, hiện tại chúng ta muốn làm sự tình là ... "

Trương Lai Phúc đánh gãy Tôn Quang Hào, manh mối này rất trọng yếu: "Áp vận sự tình là Vinh Lão Tứ an bài, nói cách khác đổi thuyền việc này cũng là Vinh Lão Tứ an bài, ngươi cảm thấy Vinh Lão Tứ sẽ đau lòng cái này mười tám chiếc sẽ đi thuyền sao? Hắn yêu cầu đổi thuyền, thật sự là sợ những thuyền này dùng nhiều lãng phí sao?"

Nói tới chỗ này, Tôn Quang Hào lại một cẩn thận suy nghĩ, càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

"Huynh đệ, ngươi nói không sai, ta cũng không biết Vinh Lão Tứ tại sao phải đổi thuyền, có khả năng hay không là Tạ Đốc Bạn để hắn đổi thuyền? Tào Vận Thự hiện tại không có thự trưởng, vận chuyển đường sông sự tình đều là Tạ Đốc Bạn tự mình đang quản, có thể là Tạ Đốc Bạn sợ lãng phí vận lực, để Vinh Lão Tứ đem thuyền đổi lại rồi?"

Trương Lai Phúc lắc đầu:

"Thuyền kia cũng không phải Tạ Đốc Bạn gia, Vinh Lão Tứ bán tơ lụa việc này đã kinh động Thẩm Đại Soái, Tạ Đốc Bạn đem các ngươi phó Đốc sát trưởng đều phái đi ra, chuyện lớn như vậy, cao như vậy coi trọng trình độ, Tạ Đốc Bạn còn có thể đau lòng mấy chiếc kia thuyền mấy ngày vận lực?"

Tôn Quang Hào nhéo nhéo cái cằm: "Theo ngươi nói như vậy, việc này thật là liền giảng không rõ ràng, Vinh Lão Tứ đến cùng làm cái gì an bài, khả năng chỉ có chính hắn mới biết được."

Trương Lai Phúc đột nhiên đặt câu hỏi: "Vinh Lão Tứ là làm cái gì?"

Một câu nói kia đem Tôn Quang Hào cho hỏi sững sờ: "Hắn là Binh Công Thự thự trưởng a."

Trương Lai Phúc lại hỏi: "Tham gia quân ngũ công thự thự trưởng trước đó, hắn là làm cái gì?"

Tôn Quang Hào không biết từ đâu nói, Vinh Lão Tứ thân phận khá phức tạp: "Lên làm thự trưởng trước đó, hắn là nghề đúc, đánh gang thiết tượng."

"Hắn một cái thiết tượng vì cái gì liền lên làm thự trưởng rồi?"

Tôn Quang Hào cảm thấy Trương Lai Phúc hỏi những sự tình này đều không tại chính đề thượng: "Hắn tại Lăng La Thành nói chuyện có phân lượng a, Lăng La Thành Thiết Tượng Hành đều nghe hắn, Kiều Kiến Minh lúc trước liền muốn bổ nhiệm hắn làm thự trưởng, hắn có thể cho Kiều Kiến Minh đánh quân giới nha."

Trương Lai Phúc gật gật đầu, chính đề đến: "Lúc trước hắn đánh những cái kia quân giới đều đi đâu rồi?"

"Lúc trước hắn đánh những cái kia quân giới ... . . . . " Tôn Quang Hào sửng sốt, việc này bị xem nhẹ.

Kiều Kiến Minh nhậm chức trước đó, Vinh Lão Tứ đúng là thay hắn đánh một nhóm quân giới, Tôn Quang Hào là người địa phương, hắn biết việc này, Kiều Kiến Minh lúc trước còn mấy lần thúc qua kỳ hạn công trình.

Về phần Kiều Kiến Minh chết về sau, đám kia quân giới đi đâu, vậy coi như không ai biết, Tôn Quang Hào nghĩ nghĩ: "Hẳn là đều giao cho Tạ Đốc Bạn đi?"

Trương Lai Phúc hỏi: "Tạ Đốc Bạn muốn đám kia quân giới làm cái gì?"

"Tạ Đốc Bạn là Thẩm Đại Soái người, đám kia quân giới khẳng định phải giao cho Thẩm Đại Soái."

"Thẩm Đại Soái không dùng nhà khác quân giới, hắn quân giới tất cả đều là mình tạo."

"Đúng vậy a, hắn đều là mình tạo ... " nói được cái này, Tôn Quang Hào mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, có một số việc chậm rãi có thể xuyên lên.

"Thẩm Đại Soái xác thực không muốn nhà khác quân giới, lúc trước Trừ Ma Quân từ Kiều Kiến Minh trên tay thu được quân giới, nghe nói tất cả đều nấu lại trùng tạo, Vinh Lão Tứ quân giới giao không có giao về đi, cái này nhưng là không còn người biết."

Trương Lai Phúc hỏi tiếp:

"Bởi vì Thẩm Đại Soái không dùng nhà khác quân giới, Vinh Lão Tứ chức quyền có phải là so trước kia ít đi rất nhiều."

Tôn Quang Hào liên tục gật đầu: "Lăng La Thành quân giới cũng đều là Thẩm Đại Soái chở tới đây, Vinh Lão Tứ cái này Binh Công Thự thự trưởng nên được rất không có ý nghĩa, trừ một điểm quân phục chăn bông, những vật khác đều không tới phiên hắn làm, cùng cái quản kho không sai biệt lắm."

"Cho nên Vinh Lão Tứ vẫn muốn nâng đỡ Vinh Lão Ngũ lên làm Tào Vận Thự thự trưởng, cũng là bởi vì Binh Công Thự bên này kỳ thật đã không có gì vớt đầu."

"Có vớt đầu, hắn còn muốn lại kiếm bộn, hắn đem trong tay quân giới bán đi." Trương Lai Phúc đây cũng không phải là đoán mò, Địch Minh Đường nói cho hắn, lần này chuyên chở ra ngoài không phải tơ lụa, là làm bằng sắt gia hỏa, lúc ấy Trương Lai Phúc liền nghĩ đến những vật này là quân giới.

Núi

Tôn Quang Hào lúc này cũng muốn minh bạch: "Nói là bị cướp, nhưng thật ra là những này quân giới bị hắn chuyển tay bán đi, Tuần Bộ Phòng cùng Áp Vận đội đều có thể cho hắn làm chứng, cái này tinh zịch lên não gan cũng quá lớn, cầm nhiều người như vậy mệnh cho hắn đổi cái bằng chứng như Trương Lai Phúc cảm thấy việc này còn có người khác tham dự: "Cũng chưa hẳn là Vinh Lão Tứ một người chủ ý, các ngươi vị kia tử trên thuyền phó Đốc sát trưởng cùng Tạ Đốc Bạn chung đụng được thế nào?" "

"Chẳng ra sao cả, quan hệ bọn hắn tương đương không được!"

Tôn Quang Hào hiện tại biết vì cái gì Tạ Đốc Bạn điểm danh phái Lương Tố Sinh đi, "Phó Đốc sát trưởng cùng Tạ Đốc Bạn đập qua cái bàn, Tạ Đốc Bạn đây có tính hay không mượn đao giết người?"

"Còn có phái đi những cái kia tuần bổ, đều là Lăng La Thành người địa phương, chẳng lẽ Tạ Đốc Bạn muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn?"

Nói đến đây, Tôn Quang Hào từng trận đổ mồ hôi lạnh, lần này gặp được sự tình, xa so với hắn nghĩ còn đáng sợ hơn.

Hắn cũng là người địa phương, tại Tuần Bộ Phòng làm hai mươi mấy năm, nếu như không phải nghe Trương Lai Phúc khuyến cáo, giả bệnh tránh thoát đi một kiếp, hiện tại khẳng định tử trên thuyền.

Tạ Đốc Bạn muốn mượn đao giết người, cái kia Vinh Lão Tứ là vì cái gì?

Đáp án đang ở trước mắt bày biện.

"Lai Phúc, ngươicảm thấy Vinh Lão Tứ tại sao phải đổi thuyền?"

Trương Lai Phúc đã sớm nghĩ rõ ràng: "Bởi vì cái kia mười tám con thuyền không thể để cho người cướp đi, Thẩm Đại Soái có thể không thèm để ý tơ lụa, nhưng không có khả năng không thèm để ý cái kia mười tám chiếc sẽ đi thuyền."

Tôn Quang Hào lúc này cũng muốn minh bạch: "Cái gọi là đem tơ lụa cướp đi, kỳ thật chính là bán quân giới, coi hắn là sơ chế tạo quân giới đều bán đi."

"Quân giới không tốt ra bên ngoài vận, hắn biên cái bán tơ lụa cớ, lấy tơ lụa làm ngụy trang, cho người mua giao hàng, nhiều như vậy quân giới không tốt gỡ thuyền, cho nên liền ngay cả thuyền cùng nhau cướp đi, nhưng cái kia mười tám con thuyền liền không thể giao ra, cho nên phải đợi đến Thương Hãn Giang thượng đổi thuyền lại động thủ."

Nhất hoàn bộ nhất hoàn, sự tình làm rõ.

Hiện tại Tôn Quang Hào nghĩ đến một chuyện khác: "Trước đó từ Cẩm Phường thu đi lên tơ lụa đều đi đâu rồi?"

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ: "Hẳn là còn tại Vinh Lão Tứ trong nhà đặt vào."

"Hắn sẽ đem những này tơ lụa còn trở về sao?"

Trương Lai Phúc cảm thấy sẽ không:

"Những này tơ lụa đã bị thủy phỉ cướp đi, Vinh Lão Tứ dựa vào cái gì còn?"

"Thẩm Đại Soái sẽ không truy cứu xuống tới sao?"

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ tại Du Chỉ sườn núi kinh lịch, Thẩm Đại Soái đã từng phái Điền Chính Thanh đi Du Chỉ sườn núi trưng thu quân lương, mặc kệ cái gì con đường đến quân lương, hắn đều chiếu thu không lầm, về phần Điền Chính Thanh tại Du Chỉ sườn núi làm cái gì, Thẩm Đại Soái nhưng chưa hẳn quan tâm.

"Truy không truy cứu, muốn nhìn Vinh Lão Tứ có thể cho Thẩm Đại Soái trù đến bao nhiêu tiền." Trương Lai Phúc sửa sang lại quần áo, chuẩn bị xuất phát.

Tôn Quang Hào hỏi: "Muộn như vậy ngươi tính toán đến đâu rồi?"

"Đi Ma Cảnh, tìm Cố Bách Tướng học hí." Trương Lai Phúc liền này cá tính tình, bên ngoài mặc kệ chuyện gì xảy ra, đều không thể chậm trễ chính hắn chuyện đứng đắn.

Tôn Quang Hào gật gật đầu: "Học hí là chuyện tốt, coi như tìm cho mình cái việc vui, Cố Bách Tướng đúng là người trong nghề ... . "

Chờ Trương Lai Phúc đi, Tôn Quang Hào đột nhiên giật mình tỉnh lại: "Ngươi đi tìm Cố Bách Tướng học hí? Ngươi điên là sao?".