Chương 204: Có phải là muốn thiếu rồi? (1)

Chương 204: Có phải là muốn thiếu rồi? (1)

Cố Bách Tướng trong sân chờ lấy tới lúc gấp rút, trước đó cùng thiếu niên kia hẹn xong đêm nay tới học hí, đều thời gian này điểm, hắn làm sao còn chưa tới?

Từ khi trốn đến Ma Cảnh, liền không có người cùng Cố Bách Tướng nói qua hí, thật vất vả gặp được một người như vậy, chẳng lẽ muốn bỏ dở nửa chừng rồi?

Cố Bách Tướng chính ngóng trông Trương Lai Phúc đến, Trương Lai Phúc tại cửa ra vào hiện thân.

"Tẩu tẩu, tiểu đệ tới chậm." Trương Lai Phúc tiến viện tử, Cố Bách Tướng trước nhìn một chút Trương Lai Phúc tư thái cùng bộ pháp.

Sau khi xem, Cố Bách Tướng mặt mũi tràn đầy khen ngợi:

"Hôm nay lại nhìn thúc thúc, thật có mấy phần anh hùng đả hổ dáng vẻ."

"Tẩu tẩu, hôm nay dạy ta học mới hí đi." Trương Lai Phúc hướng phía Cố Bách Tướng lại thi lễ.

"Thong thả, trước tiên đem ta trước đó giao cho ngươi hí, đi một lần cho ta xem một chút." Phàm là liên quan đến hí sự tình, Cố Bách Tướng đều rất nghiêm túc, một chiêu một thức không thể mập mờ.

Trương Lai Phúc đem Võ Tòng đánh hổ tiết mục, tại Cố Bách Tướng trước mặt đi một lượt, lại đem Hí Thúc tiết mục, cùng Cố Bách Tướng ôn lại một lần.

Hai xuất diễn đều biểu hiện được không sai, Cố Bách Tướng liên tục gật đầu:

"Ngươi không có đồng tử bản lĩnh, có thể làm đến một bước này cũng tương đương không dễ dàng, nói đi, ngươi hôm nay muốn học cái gì hí?"

Trương Lai Phúc học hí là vì nhổ dây kẽm, đương nhiên phải học cùng nhổ dây kẽm tương quan hí: "Ta muốn học nhổ lên liễu rủ."

"Tốt!" Cố Bách Tướng về đến phòng bên trong mang tới một kiện áo bông đưa cho Trương Lai Phúc.

"Trước tiên đem cái này béo áo mặc vào."

Trương Lai Phúc có chút khó khăn:

"Thời tiết nóng như vậy mặc cái này?"

"Cái này lại không phải giữ ấm dùng áo bông, đây là chống lên vóc người dùng, thân ngươi hình không đủ khôi ngô, khẳng định phải mặc vào béo áo, nếu là không chịu khổ nổi, có thể học không đến đứng đắn tay nghề."

Trương Lai Phúc cột lên béo áo, Cố Bách Tướng lại cho Trương Lai Phúc đeo lên vòng kim cô cùng râu giả.

"Ta buông ra biển cả lượng, lại đem cuồng mang đối tửu giương." Cố Bách Tướng thử một chút cuống họng, bắt đầu dạy Trương Lai Phúc học diễn viên hí khúc giọng hát.

Trương Lai Phúc tại Cố Bách Tướng trong viện học một đêm hí, sải bước về viện tử, chấn chân có âm thanh, lộ ra đặc biệt có khí lực.

Hắn cái này giày vò, đánh thức Nghiêm Đỉnh Cửu, Nghiêm Đỉnh Cửu ra ngoài mua sớm một chút, chuẩn bị tìm việc làm đi.

Trương Lai Phúc trong nhà bổ một giấc, vừa tới giữa trưa, Nghiêm Đỉnh Cửu vô cùng lo lắng chạy trở về.

"Lai Phúc huynh, Chiêu Tài Huynh, lúc này có đại sự xảy ra, Vinh Lão Tứ đội tàu bị đoạt, đi theo ra áp vận người tử thật nhiều, người nhà bọn họ nhóm đều chạy đến Vinh Lão Tứ trước cửa muốn thuyết pháp đi."

Hoàng Chiêu Tài giật mình: "Nơi nào đến tặc nhân sao mà to gan như vậy, dám đoạt Vinh Lão Tứ đội tàu?"

Nghiêm Đỉnh Cửu thở dài: "Lúc này thật sự là gặp được giang dương đại đạo, đừng nói là thuyền của hắn đội, liền ngay cả Tuần Bộ Phòng phái đi phó Đốc sát trưởng Lương Tố Sinh đều không còn, tuần bổ cũng tử thật nhiều. Nhiều như vậy tơ lụa đều bị cướp sạch, một thớt đều không có còn lại, Cẩm Phường những cái kia Trù Đoạn Trang lão bản đều dọa sợ, cũng đi Vinh gia lấy thuyết pháp."

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy những người này rất đáng thương, nhất là theo thuyền áp vận thủ nghệ nhân, lúc đầu đều nghĩ tại Binh Công Thự mưu cái chức quan, không nghĩ tới cứ như vậy mất mạng:

"Tuần bổ là ăn quan lương, hẳn là còn có bút tiền trợ cấp có thể cầm, Vinh Lão Tứ thuê đến những cái kia Thủ Nghệ Nhân cũng không biết có thể cầm bao nhiêu tiền."

Nghiêm Đỉnh Cửu lắc đầu: "Sợ là một phân tiền cũng lấy không được nha, áp vận dòng này vốn là rất hung hiểm, trước khi đi đều là lá thăm giấy sinh tử tử."

Nói đến đây, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng cảm thấy nghĩ mà sợ: "Lúc trước nhờ có nghe Lai Phúc huynh, ta có hai cái đồng hành chạy đến trên thuyền thuyết thư đi, lần này cũng không có trở về."

Nghiêm Đỉnh Cửu muốn hướng Trương Lai Phúc nói lời cảm tạ, đã thấy Trương Lai Phúc vung tay lên, cởi mở cười một tiếng: "Từ khi đi tới cái này lớn Lăng La Thành, nơi này Bạt Ti tượng mặc kệ ta uống rượu ăn thịt, cũng là tiêu dao tự tại, chúng ta đều là nhà mình huynh đệ, liền không so đo những này."

Nghiêm Đỉnh Cửu nháy mắt mấy cái, nhìn về phía Hoàng Chiêu Tài:

"Lai Phúc huynh nói lại là kịch nam a?"

Hoàng Chiêu Tài trực tiếp hỏi Trương Lai Phúc: "Ngươi cái này lại là học cái kia một đoạn?"

Trương Lai Phúc cởi mở cười một tiếng, cũng không đáp lời nói, chỉ lo uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn.

Nghiêm Đỉnh Cửu tán thán nói:

"Lai Phúc huynh tửu lượng tăng trưởng nha."

Đang khi nói chuyện, thổi tới một trận gió mát, đem trong viện liễu lá cây thổi xuống đến vài miếng, rơi vào trên bàn.

Trương Lai Phúc nhướng mày, buông xuống bát rượu: "Cái này khỏa khô liễu, cũng dám ồn ào ta! Đợi ta đưa nó rút, nhìn nó còn dám ầm ĩ không thành!"

Nghiêm Đỉnh Cửu lúc này nghe rõ: "Nguyên lai là Lỗ Trí Thâm nhổ lên liễu rủ."

Hắn vừa nghĩ ra cố sự, Trương Lai Phúc đi đến liễu trước cây diện, đã chuẩn bị xuất phát.

Hoàng Chiêu Tài mau tới trước ngăn lại Trương Lai Phúc: "Ngươi đây là muốn làm gì? Mượn rượu làm càn sao?"

Trương Lai Phúc đẩy ra Hoàng Chiêu Tài, ôm lấy thân cây, dùng sức đi lên kéo một cái.

Nhánh cây xoát lạp lạp lay động, trên cây chim chóc bốn phía bay tán loạn.

Trương Lai Phúc liều lên một thân khí lực, rút hồi lâu, không thể đem gốc cây liễu này rút lên đến, ngược lại là đem thân cây nhổ trưởng ba thước nhiều.

Hoàng Chiêu Tài thán phục một tiếng: "Hảo thủ nghệ!"

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng rất kinh ngạc:

"Lai Phúc huynh, ngươi có phải hay không đã thành sảng khoái gia sư phó rồi?"

Nghiêm Đỉnh Cửu hoài nghi Trương Lai Phúc đã có sảng khoái gia sư phó tay nghề, Trương Lai Phúc cảm giác mình còn không có tấn thăng.

Hoàng Chiêu Tài cùng Nghiêm Đỉnh Cửu tấn thăng thời điểm, tràng diện kia Trương Lai Phúc là được chứng kiến, lại nấu nước nóng lại uống thuốc, giày vò Trương Lai Phúc suốt cả một buổi tối.

Bây giờ Trương Lai Phúc tốt mô hình tốt lắm, không thấy không còn chút sức lực nào, cũng không thấy khó chịu, nào có một điểm tấn thăng dáng vẻ?

Ăn uống no đủ, Trương Lai Phúc về Đông Sương phòng luyện tiếp tay nghề.

Bởi vì học nhổ lên liễu rủ tiết mục, Trương Lai Phúc lần này chuyên môn tìm đại đông tây luyện tuyệt chiêu, hắn trước nhổ đòn gánh, lại nhổ thiết chùy, nhìn xem Đông Sương phòng mảnh gỗ cây cột không sai, hắn cũng muốn nhổ một chút.

Thường San hai con ống tay áo chăm chú quấn ở cùng một chỗ, đem Trương Lai Phúc hai tay khóa lại, thật vất vả mới đem hắn ngăn lại.

Cái này mảnh gỗ cây cột nếu như bị hắn nhổ trưởng, Đông Sương phòng không phải sập không thể.

Trương Lai Phúc phanh phanh gõ mảnh gỗ hộp, đem mảnh gỗ hộp biến thành guồng nước, nhìn xem guồng nước kích thước phù hợp, Trương Lai Phúc xông đi lên liền muốn nhổ.

Ầm

Guồng nước xốc lên cái nắp, đem Trương Lai Phúc đụng đổ trên mặt đất.

Trương Lai Phúc giận tím mặt, từ dưới đất bò dậy, hai bước chạy lên phía trước, hướng về phía Thủy Xa Tử quát: "Ta trên nắm tay lập đến người, trên cánh tay đi được mã, há sợ các ngươi bọn chuột nhắt!"

Hắn xông đi lên lại muốn nhổ guồng nước, bị Thường San nhấn tại chỗ cũ.

Qua chừng mười phút đồng hồ, Trương Lai Phúc khôi phục bình thường, muốn đem Thủy Xa Tử thu hồi lại, Thủy Xa Tử nhìn hắn tới gần, không ngừng hướng nơi xa tránh.

Trương Lai Phúc trong tay vuốt vuốt thiết phôi, trong lòng sầu muộn.

Trước đó hắn nghĩ đến đem tay nghề thả một chút, không để cho mình bước Cố Bách Tướng theo gót.

Hiện tại vì sảng khoái ngồi đường lương trụ, từ sáng sớm đến tối nghĩ đều là tay nghề, cũng không biết mình ngày nào sẽ mất tâm nổi điên.

Đến ban đêm, Trương Lai Phúc lại luyện nhổ lên liễu rủ, cảm giác mình đang giận trên trận cùng Lỗ Trí Thâm luôn có chút chênh lệch.

Hắn đi chính phòng hầm, đến Cố Bách Tướng cửa nhà, nhìn thấy Cố Bách Tướng không có luyện tư thái, cũng không có luyện giọng, một thân một mình ngồi xổm ở viện tử nơi hẻo lánh bên trong, không nhúc nhích.

Trương Lai Phúc chạy đến bên người, cùng với nàng cùng một chỗ ngồi xổm, ngồi xổm mấy phút, Trương Lai Phúc hỏi Cố Bách Tướng:

"Ngươi tại cái này làm cái gì? "

Cố Bách Tướng hạ giọng nói:

"Không được ầm ĩ, cái này trong khe gạch có cái dế, ta đang chờ nó ra."

"Muốn hay không cầm cái lưới? Thứ này rất gian trá, không tốt lắm bắt."

"Tóm nó làm cái gì? Ta chỉ là muốn nhìn một chút nó hình dạng thế nào, mỗi lúc trời tối ta đều nghe nó gọi, ta chỉ biết nó ở tại trong khe gạch, đoán chừng bộ dáng này cũng thật đáng yêu."

"Cũng tốt, kia liền xem một chút đi."

Hai người ngồi xổm lại nhìn một lát, Cố Bách Tướng bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Ngươi chừng nào thì đến?"

"Đến có một hồi." Trương Lai Phúc trả lời đường đường chính chính!

Cố Bách Tướng đẩy Trương Lai Phúc một thanh: "Ngươi làm sao không biết sẽ một tiếng?"

Trương Lai Phúc không có.