Chương 204: Có phải là muốn thiếu rồi? (2)

Chương 204: Có phải là muốn thiếu rồi? (2)

chút nào vẻ xấu hổ:

"Thông báo qua, ta mới vừa rồi còn hỏi ngươi muốn hay không cầm cái lưới."

Cố Bách Tướng tranh thủ thời gian đứng dậy, nhìn kỹ một chút quần áo của mình.

Hôm nay trên người nàng mặc chính là nữ dựa vào,  Cẩm Tú dệt thành, ngũ sắc ban lan, dựa vào thân thêu lên quấn nhánh liên, thụy thảo đường vân, phía sau ghim tứ phía hạo kỳ, thanh lam hồng lục, đón gió mà đứng, nổi bật lên dáng người thẳng tắp. Bên hông thắt mềm mang, hạ lót chiến váy, váy thêu lên đường viền, hành động lúc váy tung bay, lưu loát lại đẹp mắt.

Đây là vai diễn đao mã hoá trang, Cố Bách Tướng tranh thủ thời gian ưỡn ngực hóp bụng, trầm vai lập cổ, trạm cái bước đi hình chữ T, uy phong lẫm lẫm hỏi Trương Lai Phúc: "Trước đó dạy ngươi nhổ lên liễu rủ học xong sao?"

Trương Lai Phúc cũng trạm cái bước đi hình chữ T, lý trực khí tráng nói:

"Cũng là bởi vì học không được, hôm nay mới đến tìm ngươi."

"Nơi nào sẽ không, ta chậm rãi dạy ngươi." Cố Bách Tướng lại cúi đầu nhìn một chút trên người mình hoá trang, đang chuẩn bị dùng tuyệt chiêu đem mình biến thành Lỗ Trí Thâm.

Trương Lai Phúc trước hết để cho nàng dừng lại: "Ngươi có phải hay không thường xuyên quên mình là cái dạng gì?"

Cố Bách Tướng không thừa nhận: "Vậy làm sao có thể quên rồi? Sinh sáng chỉ toàn mạt xấu, mặc kệ là cái nào nghề, làm cái gì hí, đóng vai cái dạng gì, có cái gì quy củ, trong lòng ta đều nhớ phi thường rõ ràng."

Trương Lai Phúc cúi đầu: "Nhưng ta có đôi khi không nhớ rõ, ta đều nhanh quên mình là bộ dáng gì."

"Cái này, cái này ... " Cố Bách Tướng không biết trả lời như thế nào, vấn đề này hỏi tại nàng chỗ đau thượng.

Hai người nhìn nhau im lặng, chợt nghe bên ngoài truyền đến một trận tiếng rao hàng.

" 'Bạch Mễ lặc, sạch sẽ thật trắng mễ lặc, không có sa lặc!"

Nghe xong cái này gào to âm thanh, Cố Bách Tướng tranh thủ thời gian tìm cái túi nhỏ tử, chạy đến trong ngõ hẻm.

Trương Lai Phúc truy tại sau lưng hỏi: "Ngươi đi làm cái gì?"

"Mua mễ nha, không mua mễ ăn cái gì?" Cố Bách Tướng một đường chạy đến đầu hẻm, nhìn thấy một cái bán gạo tiểu hỏa tử, đem gánh đặt ở ven đường, ngay tại gào to.

Nhìn thấy Cố Bách Tướng đến, tiểu hỏa tử cầm lên gánh liền chạy.

Cố Bách Tướng tiến lên hô một tiếng: "Ngươi chờ một chút, không phải đoạt, ta đến mua mễ."

Nói chuyện với Trương Lai Phúc thời điểm, Cố Bách Tướng mồm mép coi như lưu loát.

Nói chuyện với người khác, Cố Bách Tướng nghĩ hát không biết từ cái kia lên vận, tưởng niệm bạch lại tìm không thấy phách, nhịp, mỗi chữ mỗi câu đều nói đến phi thường phí sức.

Bán gạo không hiểu Cố Bách Tướng ý tứ, nhưng hắn tại Cố Bách Tướng nơi này thua thiệt qua, chỉ muốn trốn mau mau.

Nhưng hắn mang theo nhiều như vậy mễ, cuối cùng chạy không nhanh, bị Trương Lai Phúc hai bước đuổi kịp: "Đều nói với ngươi không phải đoạt, ngươi còn chạy cái gì? Mễ bao nhiêu tiền một cân?"

Tiểu hỏa tử không yên lòng: "Các ngươi coi là thật không đoạt sao?"

"Không đoạt, mau nói giá tiền!"

Tiểu hỏa tử buông xuống gánh, cẩn thận từng li từng tí mở ra vải che: "Bạch Mễ mười lăm văn một lít, gạo lức mười văn một lít, đủ đấu đủ thăng khẳng định không cân thiếu."

Hắn nói không cân thiếu, nhưng cũng không phải là thật cầm cái cân đến xưng, bán gạo là dùng mộc thăng đến lượng.

Cố Bách Tướng do dự một hồi lâu, nàng muốn ăn điểm tốt, lại không nỡ hoa quá nhiều tiền, châm chước một hồi lâu mới cầm chủ ý: "Liền lượng hai lít gạo lức đi."

Gạo lức chính là chỉ đi xác không đi khang mễ, hạt gạo bên ngoài có một tầng khang da.

Bạch Mễ muốn so gạo lức, nhiều ép nhất đạo, đem khang da đều mài rơi, màu sắc tuyết trắng tỏa sáng, đây mới là thượng đẳng mễ.

Tiểu hỏa tử đang muốn lượng gạo lức, bị Trương Lai Phúc ngăn cản: "Làm gì mua gạo lức a? Còn liền muốn hai lít?"

Cố Bách Tướng bưng đao lên mã sáng quật cường, liền muốn mua gạo lức:

"Ta thích ăn gạo lức cái kia cỗ nhai kình."

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta không thích ăn, ta nuối không trôi."

Cố Bách Tướng hừ một tiếng: "Ai mua cho ngươi ăn rồi?"

"Ta là ngươi đồ đệ nha, sư phụ nào có không nuôi cơm đạo lý?"

Trương Lai Phúc mua một đấu Bạch Mễ, bán gạo tiểu hỏa tử không có mộc đấu, liền cầm lấy mộc thăng, một lít một lít địa lượng.

Mỗi phạm vi đến một lít, hắn đều cầm chổi cao su đem thăng tử cào đến thường thường, đây là bán gạo dòng này quy củ, đem mễ làm bóng, thăng tử bên trong không lưu khe hở, đây mới gọi là cho đủ phân lượng: "Ngài xem trọng, bình thái bình đấu, lương tâm mua bán!"

Trương Lai Phúc vẫn còn bất mãn ý:

"Đừng tổng bình thái bình đấu a, ngươi ngược lại là cho chồng cái nhọn a."

Chồng nhọn chính là tại mộc thăng bên trong nhiều trang trí mễ, để mễ tại thăng tử bên trong toát ra cái nhọn tới.

Tiểu hỏa tử không đáp ứng: "Khách hàng cũ mới cho chồng nhọn."

Trương Lai Phúc chỉ chỉ Cố Bách Tướng:

"Sư phụ ta không phải khách hàng cũ sao? Nghe xong ngươi gào to, nàng liền chạy ra khỏi đến."

Nghe xong lời này, tiểu hỏa tử hảo hảo khí: "Nàng trước kia đều là đến đoạt mễ, ta để nàng đoạt lấy nhiều lần."

Những lời này nói Cố Bách Tướng đỏ bừng cả khuôn mặt.

Xem xét điệu bộ này, đoán chừng Cố Bách Tướng xác thực không ít đoạt mễ, Trương Lai Phúc không nghĩ để Cố Bách Tướng khó xử, đối tiểu tử kia nói: "Được rồi, ta không cùng ngươi so đo, một đấu gạo mười lăm cái lớn tử, ta cho ngươi hai mươi cái, coi như đem trước kia mễ tiền đều kết đi."

Trương Lai Phúc hào phóng như vậy, làm cho tiểu hỏa tử đều có chút ngượng ngùng, coi chừng trăm tướng bao gạo như vậy nhỏ, chứa không nổi một đấu gạo, tiểu hỏa tử đặc địa đưa một cái bao gạo.

Thừa dịp trang mễ thời điểm, Trương Lai Phúc hỏi tiểu hỏa tử:

"Ngươi làm sao tại nơi này bán gạo?"

Tiểu hỏa tử coi là Trương Lai Phúc trò cười hắn, hừ một tiếng: "Ngươi còn ở lại chỗ này địa phương sinh hoạt đâu, đều là thành ma người, chúng ta ai cũng đừng xem thường ai."

"Ai nói xem thường ngươi rồi? Ta là hỏi ngươi tại sao tới nơi này?"

Tiểu hỏa tử cúi đầu mím môi: "Ta trước kia là làm ruộng thủ nghệ nhân, về sau nhìn đạp nước xe giãy đến nhiều, ta lại học đạp nước xe tay nghề, liền thành dạng này."

Trương Lai Phúc khẽ giật mình:

"Làm ruộng còn không cho đạp nước xe sao?"

"Không nói không để giẫm, nhưng đây là hai hàng người, bình thường làm cái sống ngược lại không có quan hệ gì, nhưng chỉ cần học tay nghề, hai lần liền xung đột." Nói đến đây, tiểu hỏa tử có chút hối hận, lúc trước hắn học tay nghề thời điểm không nghĩ nhiều như vậy, chờ thật thành ma về sau, muốn quay đầu cũng muộn.

Sắp xếp gọn mễ, thu tiền, tiểu hỏa tử khiêng gánh đi.

"Liền ăn gạo cơm a? Bình thường không làm hai đồ ăn cái gì?"

Cố Bách Tướng khiêng mễ về nhà, Trương Lai Phúc hỏi nàng:

Cố Bách Tướng hất đầu thượng hồng lông công: "Bán món ăn còn chưa tới, ta hiện tại cũng không có ý định nấu cơm, hiện tại cũng không phải giờ cơm!"

"Không phải giờ cơm cũng có thể ăn bữa ăn khuya nha, kề bên này nào có phiên chợ?"

"Cái gì phiên chợ?"

Cố Bách Tướng hừ một tiếng, "Nơi này hết thảy cũng không có bao nhiêu người, đâu còn cần dùng tới phiên chợ? Có cái bán món ăn khiêng gánh mỗi ngày đến đi một chuyến, ngươi muốn ăn, liền chờ ngày mai mua chút rau xanh ăn đi."

"Chỉ có rau xanh không có thịt sao?"

"Không có!" Cố Bách Tướng hướng nơi xa xê dịch, kỳ thật có bán thịt, chỉ là nàng không nỡ mua.

"Vậy có hay không bán tửu?" Trương Lai Phúc lại hướng Cố Bách Tướng bên người đụng đụng.

"Ngươi cùng ta học hí, liền phải yêu quý cuống họng, mua rượu làm cái gì?" Nghe xong muốn mua tửu, Cố Bách Tướng càng đau lòng hơn, Ma Cảnh tửu thật đắt.

"Ta học chính là Lỗ Trí Thâm, không uống rượu không ăn thịt, vậy còn gọi Lỗ Trí Thâm sao?" Trương Lai Phúc dùng hí bên trong sự tình nói với Cố Bách Tướng lý.

"Diễn trò lại không phải đến thật, ngươi trước đó học Võ Tòng đánh hổ, thật đúng là giậu đổ bìm leo sao?" Cố Bách Tướng không đáp ứng, thu cái đồ đệ, còn phải quản nhậu nhẹt, cái này cần bồi đi vào bao nhiêu tiền.

"Ngươi không làm thật, vì cái gì biến thành Triệu Tử Long, đem gánh hát tử trên dưới đánh cho một trận?" Trương Lai Phúc nhấc lên Cố Bách Tướng chỗ đau.

Cố Bách Tướng cắn cắn miệng môi: "Kia là sự tình trước kia, ngươi tổng xách cái kia làm cái gì?"

"Ta cũng muốn làm thật, ta cũng muốn có ngươi cái này thân hảo thủ nghệ."

"Ngươi nói cái gì làm thật?"

Cố Bách Tướng cách Trương Lai Phúc lại xa chút, "Ngươi không nói ngươi là người đứng đắn sao?"

"Đúng nha, người đứng đắn!"

Trương Lai Phúc thở dài một hơi, "Cùng cái Hí Tử học nhổ dây kẽm, ta cảm thấy việc này nhưng đứng đắn."

Cố Bách Tướng một mực đối việc này thật tò mò: "Ngươi luôn nói ngươi là Bạt Ti tượng, ta còn không có gặp qua ngươi nhổ qua dây kẽm."

"Cái này có cái gì khó? Ta hiện tại liền nhổ cho ngươi xem."

Trương Lai Phúc từ trên thân lấy ra cái thiết phôi, trước vuốt hai lần, lập tức ho khan hai tiếng, hắng giọng, "Chẳng bằng đem cái này đại thụ trừ tận gốc.