Chương 204: Có phải là muốn thiếu rồi? (3)

Chương 204: Có phải là muốn thiếu rồi? (3)

đi, há không trảm thảo trừ căn?"

Cố Bách Tướng xem xét Trương Lai Phúc nói kịch nam, tranh thủ thời gian nối liền hạ câu: "Cây lớn rễ sâu cưa đều muốn cưa hơn nửa ngày, sao có thể nhổ đến động a?"

Trương Lai Phúc hét lớn một tiếng: "Tin rằng ngươi cũng không tin, tránh ra!"

Cố Bách Tướng thật đúng là phối hợp, một chút lóe ra thật xa, nhìn xem Trương Lai Phúc đem một đầu dài hơn hai tấc thiết phôi, nhổ thành dài hơn một trượng dây kẽm.

Nhổ xong sau, Trương Lai Phúc cất tiếng cười to: "Đồ đệ nha, nhìn thấy sư phụ ngươi bản sự sao?"

Cố Bách Tướng cố ý phụ họa: "Sư phụ thật sự là thần tiên hạ phàm, như vậy tiểu nhân thiết phôi, một chút liền nhổ thành dài như vậy dây kẽm!"

"Đồ đệ nha, ngươi lại tiếng kêu sư phụ nghe một chút."

"Sư phụ, ngươi coi là thật thật bản lãnh!"

"Đồ đệ nha, ngươi lại kêu một tiếng nghe một chút."

Cố Bách Tướng tiến lên đá Trương Lai Phúc một cước: "Ngươi cái không muốn mặt, ai là ai sư phụ?"

"Ngươi là sư phụ ta, ta vừa rồi Lỗ Trí Thâm diễn thế nào?"

"Qua loa, hoá trang thượng sự tình, ta đều không xoi mói ngươi, chính là hai câu này độc thoại cũng kém không ít ý tứ ... . "

Cố Bách Tướng nghiêm túc nói hí, một mực nói đến ngày thấy sáng, chợt nghe hẻm bên ngoài truyền đến một trận tiếng cãi vã.

"Ai bảo ngươi đến cái này bán món ăn? Cái này ai địa giới ngươi biết không?"

"Bán đồ ăn làm sao rồi? Ta có xuất sư thiếp, cũng có thể làm dòng này kiếm sống, ngươi nói đây là địa bàn của ngươi, ai có thể cho ngươi làm chứng? Chúng ta đi Đường Khẩu lý luận lý luận đi?"

"Nơi này không có Đường Khẩu, ta nói coi như, đây chính là địa bàn của ta, ngươi lập tức xéo ngay cho ta!"

"Ta liền không đi, hôm nay nhìn ngươi có thể đem ta sao?"

Hai cái bán món ăn tiểu phiến ném đồ ăn giỏ, tại bên đường đánh lẫn nhau.

Trương Lai Phúc tiến lên khuyên nhủ:

"Đừng đánh đừng đánh, đều là kiếm phần cơm ăn, ta xem các ngươi đều bán món gì, có lành miệng vị, ta mỗi gia đều chọn điểm."

Hai người đều đang giận trên đầu, sao có thể nghe lọt khuyên? Một cái hàng rau hướng về phía Trương Lai Phúc hô: "Cái này không có chuyện của ngươi, chúng ta không có mở cửa."

Một cái khác hàng rau hô: "Ngươi cũng chớ gấp lấy đi, chờ ta đem người chim này đánh chạy, ngươi lại chọn đồ ăn!"

Nhìn xem là đánh lẫn nhau, cái này hai đều là Thủ Nghệ Nhân, đánh lấy đánh lấy, một cái hàng rau trước dùng thủ đoạn, Nhất Đoàn chất lỏng xanh biếc vung ra, không có đánh trúng đối diện hàng rau, ngược lại đánh vào Trương Lai Phúc trên thân.

Trương Lai Phúc cúi đầu xem xét, trên thân nhiều một mảnh chất lỏng xanh biếc, dùng ngón tay chọn vừa nghe, một cỗ rau quả mùi tanh.

Cái này thứ gì?

Hai cái hàng rau đánh lẫn nhau đang hung, không đếm xỉa tới sẽ Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc chợt thấy miệng bên trong phát khổ, ngồi xổm trên mặt đất một trận nôn khan.

Cố Bách Tướng chạy tới, một thanh đỡ lấy Trương Lai Phúc, nàng nhìn một chút Trương Lai Phúc trên thân chất lỏng xanh biếc, kinh hô một tiếng: "Cả sảnh đường xanh đậm, hai người các ngươi điểu tư dùng tuyệt chiêu đả thương người?"

Một cái hàng rau trông thấy Cố Bách Tướng, không dám đánh, cầm lấy đồ ăn gánh làm như muốn đi, Cố Bách Tướng trước kia thường xuyên tại hắn nơi này đoạt đồ ăn.

Một cái khác hàng rau chưa thấy qua Cố Bách Tướng, còn không biết đây là tình huống gì, nhìn Trương Lai Phúc ngồi xổm trên mặt đất nôn khan, hắn còn hướng về phía Cố Bách Tướng giải thích: "Cái này tuyệt chiêu cũng không phải ta dùng, muốn lại ngươi liền lại hắn, việc này không có quan hệ gì với ta."

Cố Bách Tướng giận tím mặt, từ bên hông rút ra hai đùi kiếm, đối hàng rau húc đầu liền chặt.

Hàng rau xem xét kiếm này phong liền dọa sợ, kiếm này đến lại chuẩn lại nhanh, tránh đều không có chỗ tránh.

Hắn cầm lấy đòn gánh chống đỡ, Cố Bách Tướng chi này kiếm chém vào đòn gánh bên trên, cùng chém dưa leo, nhất kiếm đem đòn gánh chặt đứt, xoay tay lại nhất kiếm lại muốn chém bán món ăn đầu.

Một cái khác bán món ăn còn không có chạy xa, hắn thấy bên này muốn chết người, tranh thủ thời gian hô lớn một tiếng: "Cố lão bản, kiếm hạ lưu người, vừa rồi tuyệt chiêu đúng là ta dùng, ta đây cũng là nhất thời thất thủ, vị huynh đệ kia nôn một hồi liền không sao, ngài phải vì chút chuyện này giết người coi như không nên."

Lời còn chưa nói hết, Trương Lai Phúc ngã trên mặt đất.

Cố Bách Tướng gấp, gầm thét hai người nói: "Các ngươi hại đồ đệ của ta, đều không cho phép đi! Nếu là hắn có cái sơ suất, các ngươi hôm nay đều phải đền mạng!"

Nàng ôm Trương Lai Phúc về viện tử của mình, vịn Trương Lai Phúc đến trên giường nằm xuống, cũng không biết làm như thế nào giúp Trương Lai Phúc giải độc.

Hai cái bán món ăn cùng đi qua, một cái cầm một cây dưa leo, đưa cho Cố Bách Tướng: "Cố lão bản, ngài đem cái này dưa leo cho hắn ăn hết, một hồi người liền không sao."

Cố Bách Tướng cầm dưa leo, đặt ở Trương Lai Phúc bên miệng, Trương Lai Phúc bất tỉnh nhân sự, cũng ăn không được dưa leo.

Một cái khác bán món ăn cầm cái thủy củ cải, mở ra, tại Trương Lai Phúc trên trán bôi một hồi lâu: "Vị gia này, ngài tỉnh một chút, ngài cũng không thể cứ như vậy lừa bịp thượng chúng ta, chúng ta vừa rồi thật là không có ra tay độc ác."

Hàng rau dùng củ cải xát nửa ngày, Trương Lai Phúc một điểm phản ứng không có, Cố Bách Tướng gấp, lại đem trường kiếm rút ra: "Hai người các ngươi điểu tư, cảm thấy ta dễ ức hiếp phải không?"

Hai cái hàng rau cùng một chỗ giải thích: "Cố lão bản, việc này thật không trách chúng ta, cái này huynh đệ không phải trong chúng ta tuyệt chiêu đổ xuống."

"Ngài xem hắn trạng huống này, cái này rõ ràng là mệt mỏi, ngủ thêm một lát nhi đoán chừng liền không sao."

"Mệt mỏi rồi?"

Cố Bách Tướng cắn cắn đầu ngón tay của mình, "Hắn bởi vì cái gì sự tình mệt mỏi rồi?"

Một cái bán món ăn nhìn một chút Cố Bách Tướng bộ dáng, lại nhìn một chút Cố Bách Tướng tư thái: "Cố lão bản, hắn bởi vì cái gì mệt mỏi, ngài còn không biết sao?"

Một cái khác bán món ăn cũng cười: "Ta nếu là cho ngài học hí, đoán chừng phải so hắn còn mệt hơn, ta một khắc đều không thể nhàn rỗi, cái này thân thể đều chưa hẳn gánh vác được."

"Ngươi nói cái gì chuyện xấu xa?" Cố Bách Tướng giận dữ, giơ lên kiếm, lại muốn chặt người.

Hai cái này bán món ăn tốt khuyên xấu khuyên, Cố Bách Tướng hỏa khí chậm rãi tiêu.

Trương Lai Phúc nằm ở trên giường cũng không có động tĩnh, Cố Bách Tướng cũng không biết làm như thế nào chiếu khán.

Bán món ăn trước khi đi lưu lại không ít tốt rau xanh, có rau thơm, cây đậu cô-ve, quả cà, bí đao, đại la bặc, cay ớt xanh ...

"Cố lão bản, chúng ta đều là quyển vở nhỏ sinh ý, chỉ một điểm này tâm ý, ngài liền thả chúng ta đi."

"Hai anh em chúng ta lưu lại rau xanh đều là thượng phẩm, chờ cái này huynh đệ tỉnh, ngài liền làm điểm cho hắn ăn, nếu là hắn ăn không được, làm gọi món ăn nước bôi ở trên người hắn cũng được, chúng ta liền có thể đến giúp cái này."

Cái này hai bán món ăn đi, trên đường đi ca trưởng ca ngắn kêu, vẫn thật là thành hai anh em, trước đó bởi vì đoạt địa bàn kết điểm kia thù cũng tan ra.

Cố Bách Tướng cắt khối bí đao, hướng Trương Lai Phúc trên mặt cọ xát, nàng không biết thứ này có tác dụng hay không, học hí thời điểm, nàng thường xuyên mấy ngày mấy đêm không ngủ, cũng không có đi ra như thế lớn tình trạng, dù là thượng tầng thứ thời điểm, tìm một chỗ nằm lên một hồi, cũng liền tốt.

Nàng tại bên giường chiếu cố cả ngày, Trương Lai Phúc mê man một ngày, không có gì động tĩnh.

Đến ban đêm, Cố Bách Tướng vẫn là không dám ngủ, vẫn tại bên giường hầu hạ, một mực hầu hạ đến sau nửa đêm, Trương Lai Phúc ho khan hai tiếng, miệng bên trong ngậm ngậm mơ màng, tựa hồ đang gọi khát.

Cố Bách Tướng nhanh đi ra ngoài múc nước, nàng tại trong chum nước đến một bầu nước lạnh, vừa muốn cho Trương Lai Phúc đưa qua, suy nghĩ một chút, lại cảm thấy Trương Lai Phúc tình trạng này hẳn là không thể ăn nước lã.

Nàng cầm ấm nước, chuẩn bị đem thủy đốt lên cho Trương Lai Phúc uống, lại phát hiện bếp nấu bên trong không có củi lửa.

Nàng chạy tới trong viện chẻ củi hỏa, vừa bổ hai cây củi lửa, nhìn lại, trong viện thế mà đứng một cái lão đầu.

Lão nhân này tóc có chút thưa thớt, nhưng trán rất sáng, vóc người cũng rất tinh thần.

Cố Bách Tướng hỏi lão đầu kia: "Ngươi là ai?"

Lão Đầu nhìn từ trên xuống dưới Cố Bách Tướng, đầu tiên là cười cười, tán thưởng một tiếng: "Thật là đẹp người."

Tán thưởng qua đi, lão Đầu nhịn không được cắn răng: "Làm cái Thiên Tiên như nữ nhân giữ ở bên người, lại tìm râu quai nón tới gạt ta? Ngươi cái tinh zịch lên não, lương tâm đâu?"

Cố Bách Tướng cảm thấy kẻ đến không thiện, nàng ngăn tại cổng, mắt lộ ra hàn quang, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lão Đầu cười cười:

"Ngươi đừng quản ta là người như thế nào, ta phải tìm bên trong kia tiểu tử, tachuẩn bị muốn mệnh của hắn."

"Dựa vào cái gì?" Cố Bách Tướng hất đầu thượng lông công, sau lưng hạo kỳ bay múa, đầy người đằng đằng sát khí.

Lão Đầu trên dưới ngắm nghía Cố Bách Tướng, nhìn xem nàng bộ dáng này, lại nhìn nàng cái này tư thái, cảm thấy nhịn không được than thở, tiểu tử này thật tốt vận khí: "Mỹ nhân, ngươi hỏi dựa vào cái gì? Chỉ bằng hắn là đệ tử ta!"

"Nói bậy!"

Cố Bách Tướng gầm thét một tiếng, "Hắn rõ ràng là đệ tử ta!"

"Là ngươi đệ tử? Vì cùng ngươi thân cận, hắn thế mà bái đến ngươi môn hạ!"

Lão gia tử tức giận tới mức nắm nắm đấm, gân xanh đều nhảy dựng lên, "Đồ vô sỉ này, hắn là thế nào nghĩ đến chiêu này? Ta đều không nghĩ tới bái đến người khác môn hạ, kỳ thật ta cũng không phải như vậy muốn mặt người ... Cố Bách Tướng nhìn lão nhân này một hồi cười, một hồi náo, cũng không biết hắn ra cái gì tình trạng: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Người kia cùng ngươi có cái gì ân oán ta quản không được, hắn là tới tìm ta học hí, chỉ cần tại nhà của ta bên trong, ta khẳng định không thể để cho ngươi thương hắn." "

"Học hí?"

Mạc Khiên Tâm hừ một tiếng, "Hắn một cái Bạt Ti tượng, học hí có làm được cái gì? Hắn căn bản không hiểu ngươi dòng này tay nghề!"

Cố Bách Tướng cảm thấy lão nhân này nông cạn: "Khác ngành không cách lý, hắn học xong hí lý, nhổ dây kẽm tay nghề cũng tinh tiến không ít, đây là ta tận mắt nhìn thấy!"

"Cái này nhạt còn có thể như thế kéo?"

Mạc Khiên Tâm nhìn chằm chằm Cố Bách Tướng, càng xem càng sinh khí, "Học hí có thể học ra nhổ dây kẽm tay nghề? Thiên hạ này mỹ nhân đều dễ lừa gạt như vậy sao? Ta làm sao liền học không được đâu?"

"Hắn không có gạt người." Cố Bách Tướng lắc đầu.

"Hắn muốn mau sớm lên làm tọa đường lương trụ mới tìm được ta, ta mới vừa rồi còn nhìn hắn nhổ dây kẽm, mấy ngày này hắn nơi tay nghệ thượng xác thực có thật lớn tiến bộ."

Mạc Khiên Tâm càng tức giận:

"Ta để hắn làm tọa đường lương trụ, là vì để hắn chịu tội, hắn chạy ngươi nơi này không phải chịu tội đến, mỗi ngày trông coi cái đại mỹ nhân, đây không phải hưởng phúc tới rồi sao?"

"Ngươi muốn cho hắn chịu tội?"

Cố Bách Tướng quay đầu liếc một cái một chút phòng, "Hắn té xỉu, là bị ngươi hại?"

"Té xỉu rồi?" Mạc Khiên Tâm cũng có chút kinh ngạc.

"Chẳng lẽ Thành đương gia sư phó rồi? Lúc này mới mấy ngày ... . . . . "

Mạc Khiên Tâm cho Trương Lai Phúc định ra ba tháng kỳ hạn, đến bây giờ tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới một tháng, tiểu tử này cái này liền thành sảng khoái gia sư phó rồi?

Không có khả năng.

Cho dù tốt thiên phú cũng không thể nào làm được một bước này.

"Tiểu tử này là không phải ăn Thủ Nghệ Căn rồi? Ta vào xem hắn đi." Mạc Khiên Tâm muốn hướng trong phòng đi, Cố Bách Tướng ngăn tại cổng, không để hắn đi vào.

"Tiểu mỹ nhân, ta chính là nhìn xem nhà ta đệ tử, ngươi phải ngăn đón ta là có ý gì?"

Cố Bách Tướng biết đối diện trạm không phải người bình thường, nhưng nàng không hề sợ hãi: "Ta lại nói với ngươi một lần, người này là môn hạ đệ tử của ta, ta tuyệt không cho ngươi động đến hắn."

"Mỹ nhân, dung mạo ngươi là thật tuấn, chính là tính tình này không được tốt." Mạc Khiên Tâm tiếp tục hướng trong phòng đi, Cố Bách Tướng đang còn muốn cổng ngăn đón, thân thể lại bị một cỗ lực đạo liên lụy, không bị khống chế chuyển đến cạnh cửa.

Cố Bách Tướng từ khi làm Thủ Nghệ Nhân, cũng không có nếm qua loại này thua thiệt, tuy nói mất tâm nổi điên thời điểm đầu óc mất linh, cũng không đến nỗi tại trước mặt người khác mặc cho bài bố.

Nàng giơ trường kiếm lên, hướng phía Mạc Khiên Tâm trên đầu chém, trường kiếm bị một đầu dây kẽm kéo lấy, treo ở giữa không trung, chém không đi xuống.

Nàng ném trường kiếm, đi bên hông móc chủy thủ.

Chủy thủ bị một đầu dây kẽm quấn ở bên hông, móc không ra.

Nàng tay không tiến lên, muốn cùng Mạc Khiên Tâm liều mạng.

Kết quả bước về trước một bước, lại bị dây kẽm kéo cái này lui ra phía sau hai bước, cách Mạc Khiên Tâm càng ngày càng xa.

Mạc Khiên Tâm từ bên người nàng trải qua, Cố Bách Tướng ngăn không được, cũng không động đậy.

Cái này đều không thể tính giao thủ, cái này rõ ràng là bị lão nhân này trêu đùa.

Lo lắng phía dưới, Cố Bách Tướng đột nhiên thay đổi thân hình, đầu tiên là cao lớn một thước, dáng người lại tráng kiện mấy vòng, trên mặt trang dung cởi tận, biến thành thập tự hồ điệp mặt, lại phủ lên một đầu đầy má hắc đâm râu, hai má phủ lên hắc tai bọn cướp.

Nàng hướng về phía Mạc Khiên Tâm gầm thét một tiếng: "Lão tặc, ngươi đi nơi đó?"

Một tiếng này như là kinh lôi, một là vì chấn nhiếp lão nhân này, hai là muốn đem trong mê ngủ Trương Lai Phúc tỉnh lại.

Trương Lai Phúc không có tỉnh lại, lão Đầu cũng không có bị hù sợ.

Mạc Khiên Tâm đảo mắt nhìn một chút Cố Bách Tướng: "Ta nói tiểu mỹ nhân, ngươi biến thành cái gì không tốt? Phải biến thành, biến thành, cái dạng này ... "

Lại nói một nửa, Mạc Khiên Tâm thân thể co quắp một trận.

Hắn biết đây là Hí Tử tuyệt chiêu, cũng biết Cố Bách Tướng vẫn là vừa rồi cái kia đại mỹ nhân, cũng không có thật biến thành râu quai nón.

Hắn cũng biết bằng Cố Bách Tướng tay nghề, không động đậy hắn mảy may.

Nhưng thân thể của hắn nhịn không được từng đợt co rút.

Đại hắc kiểm, râu quai nón.

Mạc Khiên Tâm nhìn thấy hai cái này đặc thù, thân thể sẽ không tự giác run rẩy.

"Tiểu mỹ nhân, ta đi nhìn một chút đệ tử của ta, nhìn một chút ta liền đi, ngươi không nên cách ta quá gần." Mạc Khiên Tâm liếc mắt nhìn Trương Lai Phúc.

Từ Trương Lai Phúc tướng ngủ đến xem, thân thể bất lực, ý thức hoảng hốt, đây là điển hình tấn thăng dấu hiệu, tiểu tử này thật thành sảng khoái gia sư phó.

Nhìn lầm sao?

Không có khả năng!

Mạc Khiên Tâm lại dụi dụi con mắt.

Cố Bách Tướng ở ngoài cửa gầm thét một tiếng: "Lão tặc, đừng muốn thương đệ tử ta, ngươi lại ra, cùng gia gia ngươi tái chiến ba trăm hiệp!"

Nghe xong cái này râu quai nón thanh âm, Mạc Khiên Tâm thân thể lại co quắp một trận, hắn nhìn chằm chằm Trương Lai Phúc nhìn trong chốc lát, đột nhiên cười cười: "Tọa đường lương trụ, ta có phải hay không muốn thiếu!"

Cố Bách Tướng lo lắng Trương Lai Phúc, giật ra cuống họng lại hô: "Chiến lại không chiến, lui lại không lùi, nhưng vì sao cho nên?"

"Đừng ồn ào!"

Mạc Khiên Tâm quay đầu gầm thét một tiếng, "Trước đó có cái mặt đen râu quai nón sững sờ trang mỹ nhân, hôm nay lại gặp được cái mỹ nhân sững sờ trang mặt đen râu quai nón, hảo hảo sinh hoạt không được sao? Ngươi đem mình biến thành làm như vậy cái gì? Biến thành đẹp như vậy sao?"

Cố Bách Tướng nghe xong lời này, càng tinh thần tỉnh táo, nàng phát hiện lão nhân này không thích hoa đen mặt hoá trang.

Nàng dùng Hành Môn tuyệt chiêu, để mặt trở nên càng hắc, tai bọn cướp trở nên càng dài, râu giả trở nên càng chặt chẽ hơn.

"Ngươi đừng như vậy, tuyệt đối đừng dạng này!" Mạc Khiên Tâm nhìn Cố Bách Tướng mặt, cổ họng căng lên, kém chút ọe ra.

Hắn thân thể như là thanh sắt mỏng, trong gió một trận đong đưa, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Đi rồi sao? Coi là thật đi rồi?

Cố Bách Tướng tâm còn treo lấy.

Lão nhân này đánh nhau tốt như vậy, dùng cái đồng chùy diễn viên hí khúc hoá trang, liền có thể dọa chạy hắn?

Cố Bách Tướng trên thân dây kẽm đều lỏng thoát, nàng xông vào gian phòng bên trong, nhìn một chút Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc thần sắc bình tĩnh, cũng không lo ngại.

Nàng đốt nước sôi, thả lạnh, uy Trương Lai Phúc uống chút, mắt thấy Trương Lai Phúc ngủ thật say, Cố Bách Tướng biến trở về hoa đán bộ dáng, ghé vào bên giường, cũng đi theo ngủ.

Ngủ đến ba giờ sáng nhiều chung, Trương Lai Phúc nước uống nhiều, bị ngẹn nước tiểu tỉnh, từ trên giường bò lên thượng nhà xí.

Hắn coi chừng trăm tướng ghé vào bên giường, trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi là duyên cớ gì, biết Cố Bách Tướng ngủ say, liền không làm kinh động nàng, rón rén từ trong nhà đi đến viện tử.

Đi qua nhà xí, Trương Lai Phúc đi trở về, mới vừa đi tới cửa phòng, hắn quay đầu liếc mắt nhìn.

Cổng sân ngoại trạm lấy một người.

Ai đến rồi?

Trương Lai Phúc hướng ngoài cửa nhìn quanh, người kia là nữ tử, mặc một thân xanh biếc sườn xám.

Nữ tử này cực kỳ đẹp đẽ, hơi thi đạm trang, tướng mạo không thua Liễu Khỉ Vân, cái trán sung mãn, trường mi mắt nhỏ, miệng mũi đoan chính, dưới môi có khỏa nốt ruồi duyên, tuấn tiếu nhưng không tầm thường diễm, trên thân còn có một cỗ đặc thù khí khái hào hùng.

Trương Lai Phúc không biết nàng, trực tiếp hỏi: "Ngươi tìm người nào?"

Nữ tử nhìn từ trên xuống dưới Trương Lai Phúc: "Ta tìm ta tỷ tỷ, ngươi lại là vị nào?"

Không đợi Trương Lai Phúc mở miệng, Cố Bách Tướng từ trong nhà đi ra, hỏi lục y nữ tử kia: "Cố đại hiệp thống, ngọn gió nào đem ngươi thổi tới rồi?"

Nữ tử cười cười ·

"Tỷ tỷ, ta đến thăm ngươi, nam nhân này là ngươi thân mật sao?".