Chương 205: Phúc nhớ Bạt Ti Tác (1)

Chương 205: Phúc nhớ Bạt Ti Tác (1)

Cố Bách Tướng nhìn xem cổng lục y nữ tử, ngữ khí lạnh như băng hỏi: "Ngươi đến cùng tới làm cái gì?"

Lục y nữ tử cười cười: "Vừa mới không đều nói qua, ta đến xem tỷ tỷ."

"Cố đại hiệp thống hạ mình tới đây, lại quái dân nữ thất nghênh." Cố Bách Tướng hướng phía lục y nữ tử thi lễ một cái.

Trương Lai Phúc ở bên cạnh nghe, Hiệp thống là lữ trưởng nhất cấp chức quan, cái này lục y nữ tử thân phận không thấp nha!

Hắn nhưng lại không biết, nữ tử này chính là giết Kiều Kiến Minh Trừ Ma Quân Nhị Lữ lữ trưởng.

Coi chừng trăm tướng thái độ băng lãnh, Cố Thư Bình thở dài: "Chúng ta tỷ môn giống như không có như thế đại thù a? Nam nhân này là ai? Đến cùng phải hay không ngươi thân mật!"

Trương Lai Phúc gầm thét một tiếng: "Ta là người đứng đắn, không thể nói lung tung được!"

"Ngươi trở về đi ngủ!" Cố Bách Tướng nâng lên một cước, đem Trương Lai Phúc đạp vào phòng.

Một cước này đạp không thương, nhưng phi thường chuẩn, Trương Lai Phúc vừa vặn dừng ở bên giường.

Sư phụ để đi ngủ, kia liền ngủ đi.

Trương Lai Phúc chui vào chăn bên trong ngủ tiếp.

Cố Bách Tướng hướng về phía Cố Thư Bình nói: "Đây là ta tân thu một đệ tử, cùng ta học hí."

Cố Thư Bình cười một tiếng: "Học hí đều học được tỷ tỷ trong chăn rồi?"

Cố Bách Tướng một vuốt trên đầu hồng lông công:

"Ta nguyện ý để hắn ở đâu học ngay tại cái kia học, cái này cùng ngươi có tương quan sao?"

Cố Thư Bình cười nói: "Tỷ tỷ chớ giận, chuyện này cùng ta không có tương quan, ta chỉ là lo lắng tỷ tỷ bị đàn ông phụ lòng cho lừa gạt. Bất quá nhìn tỷ tỷ tâm trí tốt hơn nhiều, chắc hẳn nam tử này cũng có chút bản sự, có thể trị hết tỷ tỷ tâm bệnh, muội muội cũng thực tình thay tỷ tỷ cao hứng."

"Ha! Ha! Ha!"

Cố Bách Tướng ngay cả cười ba tiếng, "Cố đại hiệp thống, ngươi chừng nào thì quan tâm ta như vậy một giới dân nữ rồi?"

Cố Thư Bình mang trên mặt chút ủy khuất: "Muội muội trong lòng một mực nghĩ tới tỷ tỷ."

"Thật sao?"

Cố Bách Tướng xuất ra độc thoại giọng điệu, "Thẩm Đại Soái nói ta là ma đầu thời điểm, làm sao không gặp Hiệp thống đại nhân quan tâm tới ta?"

Lúc trước Cố Bách Tướng nghèo túng, là Liễu Khỉ Vân thu lưu nàng, kết quả Trừ Ma Quân không phải nói Cố Bách Tướng là ma đầu, làm cho Liễu Khỉ Vân kém chút rời đi Lăng La Thành.

Cố Thư Bình vẫn muốn tìm một cơ hội giải thích một chút chuyện này: "Thẩm Đại Soái nhưng cho tới bây giờ không nói tỷ tỷ là ma đầu, lúc ấy là Trừ Ma Quân ba lữ cố ý tìm tỷ tỷ phiền phức, bọn hắn cầm tỷ tỷ nói sự tình, nói cho cùng vẫn là nghĩ vặn ngã ta, đáng tiếc bọn hắn dùng sai tâm tư, ta cùng Thư Uyển đều là Đại soái tâm phúc, sao có thể bị điểm này việc nhỏ vặn ngã rồi?"

Cố Bách Tướng con ngươi lóe lên, lộ ra hoạt bát tiếu dung: "Hiệp thống đại nhân, như lời ngươi nói một chút chuyện nhỏ, đơn giản chính là ta đầu này tính mệnh, đúng không?"

Cố Thư Bình thở dài: "Tỷ tỷ nói quá lời, lúc trước vì tránh hiềm nghi, chuyện này ta xác thực không có quá nhiều tham dự, nhưng nếu như bọn hắn thực có can đảm động tỷ tỷ, ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn hắn, dù sao chúng ta đều là người một nhà."

"Đừng, tuyệt đối đừng!"

Cố Bách Tướng khoát khoát tay, "Ta là cái kia bỉ ổi Hí Tử, cái kia xứng với Cố Gia huyết mạch? Từ ta tiến Hí Ban Tử, cha liền không để ta làm người Cố gia, êm tai đều nói xong, ngươi còn có khác sự tình sao?"

Cố Thư Bình đến tìm Cố Bách Tướng, còn xác thực muốn hỏi một ít chuyện: "Ta lần này đến Lăng La Thành, là phụng Đại soái mệnh lệnh, đến điều tra tơ lụa bị cướp bản án, không biết tỷ tỷ có nghe hay không đến trong đó phong thanh?"

Cố Bách Tướng lắc đầu, vẫn như cũ đâu ra đấy độc thoại: "Ta ngay tại trong viện tử này hát hí khúc, trừ hát hí khúc sự tình ta cái gì cũng đều không hiểu, ngươi nói cái gì phong thanh tiếng mưa rơi ta đều nghe không được, không có sự tình khác, Cố đại hiệp thống mời trở về đi."

Cố Thư Bình nhìn về phía phòng, lại nhìn một chút Cố Bách Tướng, nàng mỉm cười, hướng phía tỷ tỷ đi lễ, quay người rời đi tiểu viện.

Đi đến Chức Thủy Hà bên cạnh một tòa Sinh Ti cửa hàng, cửa hàng bên trong trống rỗng không có người, lại nuôi không ít tằm, những này tằm lại cũng đều còn sống, tại nong tằm thượng ngọ nguậy gặm ăn lá dâu, Cố Thư Bình tiến Sào Ti phòng, dạo qua một vòng, lại đi ra.

Sào Ti phòng bên ngoài vẫn như cũ là cửa hàng, chỉ là cửa hàng bên trong có người, cửa hàng chưởng quỹ hướng về phía Cố Thư Bình đi quân lễ.

Nhìn thấy cửa hàng chưởng quỹ, chứng minh Cố Thư Bình chạy tới Dương Thế.

Nàng hỏi chưởng quỹ:

"Vinh Tu Tề bên kia tình huống gì?"

Chưởng quỹ đáp lời:

"Hắn còn tại về Lăng La Thành trên đường, bị trọng thương, cũng bị kinh sợ dọa, nói chuyện cũng không phải quá rõ ràng."

Cố Thư Bình gật gật đầu: "Phái người tại hắn cái kia tiếp cận, nhiều như vậy tơ lụa nói bỏ liền bỏ, hắn dù sao cũng phải nói cho ta ném đến ai vậy đi."

Chưởng quỹ từ phía sau quầy xuất ra một phần danh sách: "Đây là Áp Vận đội thành viên danh sách, dùng bút câu rơi người, đều tử trên thuyền, người sống có ngay tại đường về, có đã trong thành."

Cố Thư Bình khẽ giật mình: "Đã trong thành rồi? Còn có người trở về nhanh như vậy?"

Chưởng quỹ đáp lời:

"Có hai người không có theo thuyền xuất phát, tại Đoạn Thị Cảng thời điểm liền chạy về đến, một cái là đuổi xe ngựa, tung tích không rõ, một cái khác là Bạt Ti tượng, trước mắt còn tại trong thành mở tác phường."

Cố Thư Bình gật gật đầu: "Ngày mai đem cái này mở tác phường kêu đến, ta hỏi hắn mấy câu."

Chưởng quỹ lại báo cáo một chuyện khác: "Hiệp thống, Cẩm Phường bên kia làm tơ lụa sinh ý thương nhân đều lộn xộn, bọn hắn có thể muốn náo ra đại sự, chúng ta có dùng hay không ra mặt trấn an một chút?"

Cố Thư Bình lắc đầu cười một tiếng: "Cái này cùng chúng ta có cái gì tương quan? Tạ Bỉnh Khiêm đem muốn kiếm tiền đều kiếm được, đem muốn giết người cũng giết, tiện nghi đều tại hắn cái kia, để chính hắn đi xử trí."

Ngày thứ hai hừng đông, Trương Lai Phúc tỉnh, tỉnh lại chuyện thứ nhất trước đi tìm cái kia hai bán món ăn.

"Hai người này quá không phải thứ gì, đoạt mối làm ăn liền đoạt mối làm ăn, đem ta một cái mua thức ăn cho thương, chuyện này là sao? Bọn hắn đi đâu rồi?"

Cố Bách Tướng thở dài một hơi, cầm cái kia hai giỏ rau xanh cho Trương Lai Phúc nhìn: "Đây là bọn hắn lưu lại, bọn hắn nói biết sai, tạm thời cho là đền bù."

Trương Lai Phúc lại nghĩ tới lục y nữ tử kia: "Cái kia gọi Cố đại hiệp thống, là muội muội của ngươi?"

Cố Bách Tướng gật gật đầu:

"Nàng gọi Cố Thư Bình, là Trừ Ma Quân Nhị Lữ Hiệp thống."

"Trừ Ma Quân?"

Trương Lai Phúc cho là mình nghe lầm, "Trừ Ma Quân Hiệp thống vì cái gì có thể tới Ma Cảnh rồi?"

Cố Bách Tướng không có che giấu:

"Bởi vì nàng là ma đầu, mà lại là cái đại ma đầu."

Trương Lai Phúc sững sờ một hồi lâu: "Nàng là ma đầu, vì cái gì còn làm Trừ Ma Quân thủ lĩnh?"

Cố Bách Tướng cười nói:

"Lời này của ngươi nói, Tống Giang còn có thể đi đánh Phương Tịch đâu, đây không phải bị chiêu an sao?"

Trương Lai Phúc thật cảm thấy việc này có chút buồn cười, nhưng Cố Bách Tướng giải thích lại như vậy hợp lý.

"Sư phụ, nếu không chúng ta học một đoạn Tống Giang hí?"

Cố Bách Tướng cảm thấy Trương Lai Phúc hiện tại còn diễn không được Tống Giang: "Tống Giang là điệu bộ lão sinh, hắn hí không dễ học, ngươi trước tiên đem Lỗ Trí Thâm cùng Võ Tòng hí học vững chắc, ta lại dạy ngươi Tống Giang hí."

Nói một hồi hí, trong ngõ hẻm có tiểu phiến hét lớn bán thịt, Cố Bách Tướng nguyên bản không nỡ mua, nhưng nhìn Trương Lai Phúc thân thể có chút hư, là nên ăn tốt hơn, đi mua ngay hai cân thịt, còn mua chút mỡ lợn, tính cả rau xanh cùng nhau xào, cho Trương Lai Phúc làm bữa cơm.

Trương Lai Phúc mê man cả ngày, đúng là đói, rau xanh, thịt mỡ trộn lẫn lấy cơm, ăn ròng rã hai bát lớn.

Chính Cố Bách Tướng ăn một miếng, tại cái này một bàn trong thức ăn, nàng đem rau xanh khổ cùng thịt mỡ dính đều phát huy đến cực hạn, lại nhiều ăn mấy ngụm, chính nàng đều có thể ọe ra, một người sinh hoạt nhiều năm như vậy, chính nàng cũng không phải rất có thể lý giải, vì cái gì tài nấu nướng của nàng thế mà không có một chút tiến bộ.

Ăn uống no đủ, Trương Lai Phúc đến người Hồi thế, hắn còn phải luyện tiếp nhổ dây kẽm.

Cố Bách Tướng nhớ tới một sự kiện:

"Đêm qua có cái lão Đầu tới tìm ngươi, lão đầu kia cũng là Bạt Ti tượng, tay nghề cao đến quá đáng, ta ở trước mặt hắn xuất liên tục chiêu tiền vốn đều không có."

"Lão nhân này nói ngươi là đệ tử của hắn, còn nói ngươi không có lương tâm loại hình, ta cũng không biết hắn đến cùng là lai lịch gì."

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ hỏi: "Lão nhân này có phải là tóc rất ít, dáng dấp rất gầy, nhìn xem rất tinh thần?"

Cố.