Chương 205: Phúc nhớ Bạt Ti Tác (2)

Chương 205: Phúc nhớ Bạt Ti Tác (2)

Bách Tướng gật gật đầu: "Tóc xác thực ít, nhưng nhìn đều rất cứng rắn, hắn tổng gọi ta tiểu mỹ nhân, nhưng chờ ta đổi thành hoa đen mặt râu quai nón hoá trang, hắn liền đặc biệt sợ hãi ta."

"Sợ hãi?"

Trương Lai Phúc kéo ra nước mũi, "Kia liền chứng minh hắn vẫn là mang thù a."

Cố Bách Tướng nghe không hiểu: "Hắn nhớ cái gì thù? Người này đến cùng là ai?"

"Người này địa vị lớn, hắn là ta Tổ sư gia." Trương Lai Phúc run rẩy ra viện tử, trong lòng suy nghĩ Tổ sư gia lần này tới rốt cuộc là ý gì?

Cách ba tháng kỳ hạn không còn xa đây sao? Hắn xách như thế hung ác điều kiện, chẳng lẽ còn muốn đổi ý sao?

Đoán chừng hắn không phải đổi ý, hắn muốn thật muốn giết ta, Cố Bách Tướng đoán chừng cũng ngăn không được hắn.

Cố Bách Tướng nhìn xem Trương Lai Phúc bóng lưng, có chút không nỡ: "Ngươi còn tới học hí sao?"

"Đến nha! Chỉ cần ngươi không phiền ta, ta mỗi ngày đều tới." Nói xong câu này, Trương Lai Phúc đi ra cổng.

Cố Bách Tướng đứng ở trong sân, thật lâu không nhúc nhích.

Hắn nói hắn mỗi ngày đều tới.

Bên tai vang lên chiêng trống gia hỏa âm thanh, Cố Bách Tướng trên đầu lông công không còn, rất nhiều đồ trang sức cũng đều không còn.

Trên mặt chỉ lưu một điểm đạm trang, nhìn xem điềm đạm nho nhã.

Nàng trên người mặc màu nhạt nữ bí, thân dưới mặc màu trắng váy, nhìn xem như cái khuê phòng tiểu thư, ôn nhu mảnh mai, mang một ít vẻ u sầu.

"Nguyên lai muôn hồng nghìn tía khai biến, như như vậy đều đưa ra cảnh tượng đổ nát. Ngày tốt cảnh đẹp làm sao ngày, thưởng tâm chuyện vui nhà ai viện."

Cố Bách Tướng một bên hát, một bên trong sân đi lên tiểu Viên tràng, nàng trước giương mắt nhìn xuân sắc, lại từ từ rủ xuống nhãn than nhẹ. Một đôi thủy tụ giương nhẹ, giống nhìn hoa, lại giống nhìn người, tay áo hướng xuống vừa rơi xuống, lại mang một ít tiếc hận.

Hát đến "Làm sao ngày" ba chữ, Cố Bách Tướng một tay nhẹ đỡ ngực, cúi đầu xấu hổ, xấu hổ qua lại thán.

Trương Lai Phúc về đến nhà, nhìn một chút nhổ tia khuôn mẫu, chuẩn bị nhổ một cây mười tám đạo dây kẽm đem Tổ sư gia mời đi ra, giải thích một chút.

Ấp ủ nửa ngày từ ngữ, Trương Lai Phúc cầm cái thiết phôi, đang muốn nhổ dây kẽm, chợt nghe bên tai truyền đến đồng hồ báo thức thanh âm: "Không nên gấp, trước cùng người trong nhà thương lượng một chút."

Khó được đồng hồ báo thức như thế chủ động, Trương Lai Phúc làm nhanh lên chuẩn bị cẩn thận.

Hắn trước đối tấm gương, để Thường San cho hắn họa một bộ xanh đen sắc sa tanh diện trường bào, chất liệu muốn tốt, làm công muốn tỉ mỉ, áo choàng thượng muốn thêu như ý văn, xem xét đi lên liền có nhất gia chi chủ uy nghiêm cùng ổn trọng.

Hắn ngồi ngay ngắn ở trên ghế, đem đèn lồng bày ở bên người, đem ngọn đèn, dù giấy, Thiết Bàn Tử, bàn cờ vây, tơ vàng, cái ô tất cả đều bày ở trên bàn, sau đó lấy ra đồng hồ báo thức, thượng dây cót.

Thượng hạng dây cót về sau, Trương Lai Phúc tùy thời làm tốt vọt tới ngoài phòng chuẩn bị, một khi đồng hồ báo thức đi đến ba điểm, Trương Lai Phúc tuyệt đối sẽ không để nàng lại hủy Đông Sương phòng.

Đồng hồ báo thức cũng là cái giữ uy tín người, nàng khuyên Trương Lai Phúc cùng người trong nhà thương lượng, cho quả thật là hai điểm, kim đồng hồ vừa mới dừng lại, người một nhà đều vội vã mở miệng.

Trương Lai Phúc bên tai ồn ào một mảnh, cũng không phân biệt ra được tất cả mọi người đang nói cái gì.

Đèn lồng giấy ánh đèn lóe lên, đám người yên tĩnh trở lại, đây là quy củ của nhà, đèn lồng giấy muốn mở miệng thời điểm, người khác không thể chen vào nói.

"Gia môn, ngươi vẫn là đừng đi tìm Tổ sư gia, ta đêm qua nhìn thấy này lão đầu tử, hắn điên điên khùng khùng quá dọa người, ngươi vẫn là theo chính ngươi biện pháp luyện tiếp tay nghề, về sau tốt nhất đừng đi trêu chọc hắn."

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, Tổ sư gia cái này tính tình không tốt suy nghĩ, ta về sau vẫn là thiếu tiếp xúc với hắn tương đối tốt."

"Cái kia hoàng kiểm bà nói gì với ngươi rồi? Ngươi nói thiếu cùng ai tiếp xúc?"

Ô giấy dầu cảm thấy không thích hợp, "Phúc Lang, nàng là không cho ngươi đi tìm Tổ sư gia sao?"

Nếu không nói cái này sơn dã thôn phụ chính là không kiến thức, Tổ sư gia cùng ngươi ước định cái gì? Là đem Bạt Ti tượng dòng này tay nghề lên tới ba tầng, khác tay nghề đều không giữ lời, chỉ có Bạt Ti tượng tay nghề hữu dụng.

Ngươi suốt ngày tìm cái này học tay nghề, tìm cái kia học tay nghề, có sẵn Tổ sư gia ngay tại cái này, ngươi không cùng hắn hảo hảo học, lại đi tìm hát hí khúc, lại đi tìm ươm tơ, ngươi tìm những tiện nhân kia muốn làm gì nha? Ngươi đều chui cái kia Hí Tử ổ chăn.

"Ngươi khi ta không biết."

Trương Lai Phúc vừa muốn giải thích, chợt thấy đèn lồng bên trong ngọn lửa chui ra, kém chút đốt tới ô giấy dầu trên thân: "Phản ngươi cái tiện nhân, ngươi mắng ai là hoàng kiểm bà?"

Trương Lai Phúc sững sờ: "Tức Phụ, ngươi nghe thấy à nha?"

Đèn lồng chuyển hướng Trương Lai Phúc: "Nàng bình thường có phải là tổng như thế mắng ta? Ngươi một mực thay nàng giấu giếm ta đúng hay không?"

Trương Lai Phúc liếc mắt nhìn đồng hồ báo thức: "Các nàng không phải nghe không hiểu lẫn nhau ở giữa sao? Làm sao lần này nghe rõ chưa vậy?"

Đồng hồ báo thức trên thân hiện lên thanh tịnh kim loại sáng bóng, nàng bình thản ung dung, sau đó tiếp lấy xem kịch.

Đèn lồng xông đi lên muốn đốt ô giấy dầu.

Ô giấy dầu thấy đèn lồng đều nghe thấy, dứt khoát không cố kỵ nữa: "Ta liền nói ngươi là hoàng kiểm bà! Ta liền nói ngươi là sơn dã thôn phụ! Ngươi cái gì cũng đều không hiểu, còn tại cái kia nói hươu nói vượn, để ngươi dạng này người ngu đương gia, nhà ta Phúc Lang sớm muộn sẽ bị ngươi hại!"

Thường San đều nghe không vô: "A lồng, ta đem tiện nhân kia ấn xuống, ngươi lập tức thiêu chết nàng!"

Ngọn đèn thừa cơ hướng ô giấy dầu thượng giọt dầu thắp: "Thiêu chết tiện nhân này đều làm lợi nàng, liền nên dùng dầu thắp chậm rãi bỏng chết nàng."

Tơ vàng tiến lên đem ô giấy dầu một mực trói lại:

"Các ngươi không nên đánh! Chỉ cần có thể cho ta cái danh phận, ta hiện tại liền ghìm chết nàng!"

Cái ô tiến đến phụ cận, dùng dù đem ôm lấy tơ vàng: "Ta giúp ngươi cùng một chỗ siết, trong nhà có một thanh dù che mưa liền đủ."

Trương Lai Phúc thật không rõ, thanh này ô giấy dầu làm sao cứ như vậy không nhận chào đón?

Chỉ có bàn cờ vây cùng Thiết Bàn Tử không có động thủ.

Bàn cờ vây thượng quân cờ vừa đi vừa về di động, một trận độc thuộc về đại gia khuê tú thở dài âm thanh truyền đến Trương Lai Phúc bên tai: "Công tử, các nàng tranh giành tình nhân, cứ thế ra tay đánh nhau, như thế cử chỉ như thế thô bỉ, để người không đành lòng nhìn thẳng, công tử vẫn là chuyển sang nơi khác, cùng tiểu nữ tử nói riêng chút tâm sự đi."

Trương Lai Phúc cảm thấy không ổn: "Nói xong người một nhà thương lượng, ta cùng ngươi nói riêng sự tình, cái này không thích hợp a?"

Bàn cờ vây nghe lời này có chút ủy khuất:

"Công tử, ta ngóng trông cùng ngươi một mình, cũng không phải là có ý nghĩ xấu, mà là cảm thấy cùng những này người thô kệch cùng một chỗ, căn bản nghĩ không ra đối sách, ta là thật tâm muốn giúp công tử vượt qua trận này kiếp nạn."

"Chúng ta đều thô, liền ngươi non, liền ngươi khả năng giúp đỡ nhà ta nam nhân nghĩ ra biện pháp tốt?" Thiết Bàn Tử hướng phía bàn cờ vây cười lạnh một tiếng, lập tức hướng về phía đám người hô:

"Chư vị, có thể trước hết nghe ta nói một câu sao?"

Đám người đình chỉ đánh lẫn nhau, trước hết nghe Thiết Bản Nương nói chuyện.

Thiết Bản Nương bay đến trong đám người ương, trước khách sáo hai câu:

"Chư vị tỷ tỷ muội muội đều có một thân tốt linh tính, cũng đều đều có các bản sự, đều có các kiến thức, có thể bị nhà ta nam nhân lọt vào mắt xanh, đều là ngàn dặm mới tìm được một cô gái tốt!"

Nhưng cho thiết mỗ nói thật, chúng ta tỷ môn bản sự cùng kiến thức, cùng vị tổ sư gia kia kém cách xa vạn dặm. Người ta là vân, chúng ta là bùn, ngay cả nhà ta nam nhân đều tính đến, căn bản nhìn không ra người tổ sư gia kia là tâm tư gì.

"Hắn nói để nhà ta nam nhân trong vòng ba tháng biến thành tọa đường lương trụ, lấy ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy lịch duyệt, cái này căn bản liền không phải Thủ Nghệ Nhân có thể làm đến sự tình, có thể làm không đến lại có thể như thế nào đây?"

Ô giấy dầu chống ra mặt dù, một mặt xem thường nhìn xem Thiết Bàn Tử: "Ngươi nói thế nào? Tổ sư gia không đều nói cho rõ ràng sao? Trong vòng ba tháng làm không được tọa đường lương trụ, liền muốn Phúc Lang mệnh? Thiết Bàn Tử, ta biết ngươi có thể đánh, nhưng chờ Tổ sư gia thật đến, ngươi có thể đánh được hắn sao?"

Ô giấy dầu nói chuyện sặc người, nhưng Thiết Bàn Tử không có chút nào sinh khí: "Tổ sư gia đúng là sinh khí, nhưng chư vị tỷ muội suy nghĩ thật kỹ, Tổ sư.