Chương 205: Phúc nhớ Bạt Ti Tác (3)

Chương 205: Phúc nhớ Bạt Ti Tác (3)

gia đến cùng vì cái gì sinh khí? Đơn giản chính là đem đại hán mặt đen xem như đẹp nương tử, không vui một trận thôi."

Đây cũng không phải là thâm cừu đại hận gì, Tổ sư gia nói muốn giết A Phúc, đó chính là một câu nói nhảm, hắn đêm qua lại đến xem nhà chúng ta nam nhân, liền chứng minh hắn vẫn là nhìn trúng cái này có thiên phú tốt hậu sinh.

"Cho nên ta cảm thấy Tổ sư gia sẽ không đối nhà chúng ta nam nhân ra tay độc ác, nhưng nếu như nói hiện tại đi tìm Tổ sư gia chữ nghệ, cái này liền có chút lỗ mãng."

Ô giấy dầu không cảm thấy như vậy: "Tìm Tổ sư gia học nghệ, chứng minh chúng ta đem Tổ sư gia đặt ở trong lòng, này làm sao có thể gọi lỗ mãng?"

Thiết Bàn Tử bay đến ô giấy dầu bên người: "Tổ sư gia vừa mới nói ngoan thoại, chúng ta giống như một điểm không sợ, còn cố ý hướng Tổ sư gia bên người chịu đựng, thứ này cũng ngang với chúng ta không cho Tổ sư gia bậc thang hạ."

Tựa như hành tẩu giang hồ gặp cao nhân, người ta lấy đao hù dọa chúng ta một chút, chúng ta liền phải chứa sợ hãi, cũng không thể cứng ngắc lấy cổ hướng đao đụng lên a!

"Mà lại Tổ sư gia hiện tại ngay tại nổi nóng, vạn nhất câu nào nói sai, thật cầm nhà ta nam nhân mở đao? Ngươi nói cái này thuốc hối hận đi đâu đi ăn đi? Chư vị tỷ muội cảm thấy có phải là đạo lý này?"

Đèn lồng lóe ra ánh lửa:

"Ta cảm thấy tấm sắt muội tử nói không sai."

Bàn cờ vây cũng rất tán đồng:

"Không hổ là vào Nam ra Bắc nữ hiệp, kiến thức chính là không giống."

Cái ô hoạt động một chút dù đem:

"Kỳ thật ta ý nghĩ cũng là dạng này, chỉ là tại ngôn ngữ biểu đạt trên có chút không quá chuẩn xác."

Ô giấy dầu hừ lạnh một tiếng:

"Lời hay ai không biết nói? Dựa vào ngươi, Tổ sư gia bên kia không thể đắc tội, cũng không thể tiếp cận, về sau làm sao cùng hắn ở chung?"

"Hắn vạn nhất nói không phải nói nhảm đâu? Đợi đến ước định thời gian, hắn đến tìm nhà chúng ta nam nhân lấy mạng, đến lúc đó ngươi phải làm sao ứng phó?"

Đám người nhìn về phía Thiết Bàn Tử, cũng chờ nàng đáp lời.

Thiết Bàn Tử ngữ khí bình thản, vẫn như cũ mang theo người giang hồ lão luyện: "Tổ sư gia bên kia khẳng định đến chỗ tốt quan hệ, chỉ có đem quan hệ chỗ tốt, mới có thể đem việc này san bằng, nhưng chỗ tốt quan hệ không nhất định phải tìm hắn học nghệ."

Ô giấy dầu cảm thấy không có biện pháp tốt hơn: "Vậy ngươi nói làm sao? Làm sao cùng lão gia tử kia chỗ tốt quan hệ? Thật tìm đại mỹ nhân cho hắn đưa qua? Ngươi có thể tìm tới phù hợp sao?"

Thiết Bàn Tử cười một tiếng:

"Ta cảm thấy mỹ nhân không dùng chúng ta tìm, chính Tổ sư gia cũng có thể tìm đến, cùng nó khóc lóc van nài đi dây dưa Tổ sư gia học tay nghề, chẳng bằng trước mở cửa hàng."

Ô giấy dầu không hiểu: "Mở cửa hàng có làm được cái gì?"

Thiết Bàn Tử ý nghĩ này không phải đột nhiên xuất hiện, đây là nàng nhiều năm trên giang hồ hành tẩu, tổng kết ra kinh nghiệm: "Mở cửa hàng tác dụng lớn, vừa đến làm Hành Môn sinh ý  tương đương với lớn mạnh nhà của Hành Môn nghiệp. Thứ hai thu Hành Môn công nhân  tương đương với cho Hành Môn đệ tử tìm tới bát cơm."

"Mà lại mở cửa hàng còn có thể thu đồ đệ, nếu như đem tay nghề có thể truyền thụ ra ngoài, chẳng khác nào nuôi dưỡng Hành Môn huyết mạch, một công ba việc sự tình, Tổ sư gia nhìn có thể không cao hứng sao?"

Đèn lồng giấy hô một tiếng: "Tấm sắt muội tử nói hay lắm."

Ngọn đèn cũng cảm thấy tốt: "Trước kia ta tại đèn phô bên trong thời điểm, đã cảm thấy mở cửa hàng là làm vinh dự Hành Môn tốt nhất thủ đoạn, tấm sắt tỷ tỷ thật sự là nói đến trong lòng ta."

Ô giấy dầu cảm thấy chủ ý này chẳng ra sao cả: "Theo ngươi nói như vậy, phàm là mở cửa hàng, đều nên được Tổ sư gia chiếu ứng, mở cửa hàng đều thành Hành Môn bên trong bảo bối."

"Ngươi khoan hãy nói, chỉ cần làm đứng đắn sinh ý, mở cửa hàng vẫn thật là là Hành Môn bên trong bảo bối!" Thiết Bàn Tử chuyển hướng ô giấy dầu.

"Một cái Hành Môn hưng không hưng thịnh, liền phải nhìn cửa hàng, Du Chỉ sườn núi dù giấy hưng thịnh, là bởi vì bán dù cửa hàng nhiều."

Lăng La Thành tơ lụa đi hưng thịnh, là bởi vì bán bày cửa hàng nhiều.

"Cửa hàng chính là Hành Môn mặt mũi, Tổ sư gia khẳng định đến chiếu ứng cửa hàng, hơn nữa còn đến nghĩ trăm phương ngàn kế chiếu ứng những cái kia lớn cửa hàng, nếu không những cái kia lớn cửa hàng sinh ý vì cái gì càng làm càng náo nhiệt? Bởi vì bọn hắn cho Hành Môn tranh sĩ diện, cho Hành Môn kiếm tiền, còn cho Hành Môn bồi dưỡng nhân tài, không phải liền là đạo lý này sao?"

Ô giấy dầu nói không ra lời, đây là ô giấy dầu lần thứ nhất nói chuyện với Thiết Bàn Tử, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cái này giang hồ nữ tử khẩu tài thế mà tốt như vậy.

Đèn lồng giấy hướng về phía ô giấy dầu cười: "Tiện nhân, không có từ đúng không? Tại đại hộ nhân gia bên trong làm qua hai ngày kém, trải qua hai lần mặt bàn, liền bị người ném tới trong kho hàng hít bụi đi, ngươi thật đúng là cảm thấy mình rất có kiến thức?"

Ô giấy dầu giận tím mặt, muốn đi cùng đèn lồng giấy liều mạng, tơ vàng tại sau lưng ghìm chặt ô giấy dầu, cao giọng hô: "Ai cho ta câu thống khoái lời nói? Có phải là đem nàng ghìm chết ta liền có danh phận rồi?"

Thường San hô một cuống họng: "Không sai biệt lắm đi, hôm nay đều đem ô giấy dầu ức hiếp thảm, người ta nhận sợ liền phải, tơ vàng muội tử, ngươi tranh thủ thời gian buông ra đi."

A Phúc, ta cảm thấy tấm sắt muội tử nói không sai, chúng ta là nên mở cửa hàng, cái này không riêng gì vì Tổ sư gia cao hứng, cũng là cho chính chúng ta tìm một phần kiếm sống, ta cũng không thể tổng dựa vào bán Thủ Nghệ Tinh sinh hoạt.

Trương Lai Phúc còn tại dư vị Thiết Bản Nương vừa mới đã nói, nàng nói Tổ sư gia đều chiếu ứng mở cửa hàng, nhất là những cái kia mở lớn cửa hàng.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, lời này xác thực có đạo lý, Tần Nguyên Bảo trong nhà đời đời kiếp kiếp đều là rèn sắt, nhà nàng có thể đánh ra đến Thủ Nghệ Linh, có phải là cũng bởi vì Tổ sư gia chiếu ứng?

Còn có Du Chỉ sườn núi Khương Gia, nhà các nàng cũng có thể làm ra đến dù giấy tượng tay nghề linh, cũng hẳn là là nhà bọn hắn dù giấy sinh ý làm được lớn, cho nên được Tổ sư gia chiếu cố.

Ta nếu là mở lớn dây kẽm tác phường, Lăng La Thành lớn nhất tác phường, vậy tương lai Tổ sư gia cũng không phải chiếu ứng ta sao?

"Nữ tổ sư gia" điểm kia thù coi như cái gì? Ta sau này sẽ là Bạt Ti tượng bề ngoài, có chuyện gì không đều dễ thương lượng sao? Chờ ta đem cửa hàng mở lớn, không chừng ta tại nhổ tia khuôn mẫu phía trước một dùng lực, liền có thể rút ra cái Thủ Nghệ Linh tới.

Đèn lồng giấy thúc giục nói: "Gia môn, người ta tấm sắt muội tử nói đến tốt như vậy, ngươi ngược lại là về câu nói nha!"

Trương Lai Phúc một phát bắt được Thiết Bàn Tử, cảm thấy nàng hôm nay dáng dấp đặc biệt tuấn: "Ta cũng xác thực nghĩ thoáng cái cửa hàng, nhưng ta không có kinh doanh qua sinh ý, không hiểu nơi này khiếu môn."

Thiết Bàn Tử bị Trương Lai Phúc thấy có chút phiếm hồng: "Tìm ngươi sư phụ học nha! Hắn cái kia Bạt Ti Tác phường mở bao nhiêu năm, tay nghề thượng hắn không có dạy ngươi bao nhiêu thứ, trên phương diện làm ăn sự tình chỉ điểm hai ngươi câu cũng là phải."

Thiết Bàn Tử chủ ý này trở ra đúng là tốt, đồng hồ báo thức lung lay chuông báo, hộp gỗ lắc lắc nắp hộp, ngay cả hai người bọn họ đều cảm thấy Trương Lai Phúc xác thực nên mở cửa hàng.

Trương Lai Phúc hạ quyết tâm, đi Địch Ký Bạt Ti Tác phường, tìm Địch Minh Đường hỏi thăm sinh ý sự tình.

Địch Minh Đường không tại cửa hàng bên trong, hỏi cửa hàng bên trong công nhân, chỉ nói mới vừa buổi sáng liền không gặp chưởng quỹ.

Trương Lai Phúc tại cửa hàng bên trong chờ nửa ngày, cũng không đợi đến Địch Minh Đường, chỉ có thể về nhà trước bên trong luyện tiếp tay nghề.

Đến ban đêm, Trương Lai Phúc tìm Cố Bách Tướng học mới ra lợn rừng lâm.

Bởi vì trong lòng tổng nhớ mở cửa hàng sự tình, Trương Lai Phúc học hí thời điểm có chút không quá nghiêm túc, trêu đến Cố Bách Tướng rất không cao hứng.

Về đến nhà, Trương Lai Phúc cảm thấy mở cửa hàng sự tình đến tranh thủ thời gian chứng thực, một mực tại trong lòng treo lấy, ngược lại chậm trễ mình luyện tập nghệ.

Vào lúc ban đêm, hắn lại đi cửa hàng bên trong tìm tới Địch Minh Đường, Địch Minh Đường ngồi tại tác phường bên trong, sắc mặt trắng bệch, nửa ngày im lặng.

"Sư phụ, gặp được chuyện gì rồi?"

Trương Lai Phúc liên tiếp hỏi mấy câu, Địch Minh Đường đột nhiên mở miệng: "Lai Phúc, tìm ta có chuyện gì?"

"Sư phụ, ta tới tìm ngươi là vì mở cửa hàng sự tình, ta nghĩ mình mở Bạt Ti Tác phường, nhưng.