Chương 205: Phúc nhớ Bạt Ti Tác (4)

Chương 205: Phúc nhớ Bạt Ti Tác (4)

là ta chưa làm qua sinh ý, làm sao chiêu công nhân? Làm sao tìm được khách nhân? Từ chỗ nào nhập hàng? Từ cái kia chiêu công? Những vật này ta cũng không biết, cho nên ta lần này tới tìm ngươi ... "

Địch Minh Đường đem tác phường chìa khoá đưa cho Trương Lai Phúc.

Trương Lai Phúc khoát khoát tay: "Ta không phải nghĩ đến tác phường luyện tập nghệ, ta vừa rồi khả năng không nói rõ ràng, ta là nghĩ mình mở tác phường, ngươi có thể hay không trước giúp ta tuyển cái tốt cửa hàng ... "

Địch Minh Đường về buồng trong, lấy ra một cái rương gỗ nhỏ tử, mở ra trên cái rương ổ khóa, đem khế đất khế nhà cùng phô chiếu tất cả đều giao cho Trương Lai Phúc: "Cửa hàng này tử về ngươi, ngươi nhìn xem cho một cái giá đi."

Trương Lai Phúc giật mình: "Cái này có ý tứ gì?"

"Cái này cửa hàng ta không ra, cùng nó bán cho người khác, còn không bằng để ngươi bàn đi được rồi, ngươi nói số là được, ta không chọn ngươi."

Trương Lai Phúc không rõ làm sao đột nhiên ra như thế cái tình trạng: "Ngươi đến cùng gặp được chuyện gì rồi?"

"Không có gặp được chuyện gì, không có ... " Địch Minh Đường mím môi, nước mắt muốn xuống tới, "Lai Phúc, ta nếu là nói với ngươi lời nói thật, ngươi có phải hay không liền không muốn cái này cửa hàng rồi?"

"Ngươi nếu không muốn muốn cũng không quan hệ, ngươi nhìn cái này cửa hàng bên trong thứ gì tốt, ngươi liền dọn đi, chính ngươi mở mới cửa hàng, sư phụ có thể giúp đỡ ngươi một thanh, sư phụ trong lòng cũng cao hứng."

Trương Lai Phúc nhíu mày: "Minh Đường a, chúng ta sư đồ một trận, nói chuyện có thể hay không đừng lao lực như vậy?"

Địch Minh Đường rơi suy nghĩ nước mắt nói lời nói thật: "Ta hôm nay bị chộp tới tra hỏi."

"Ai bắt ngươi? Hỏi lời gì?"

"Trừ Ma Quân tới bắt ta, ta thấy bọn họ Hiệp thống, bọn hắn hỏi ta Áp Vận đội sự tình."

"Hiệp thống?"

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ, "Ngươi nói là vị kia chú ý Hiệp thống sao?"

"Không sai, chính là nàng."

Địch Minh Đường trợn tròn tròng mắt, "Ngươi biết chú ý Hiệp thống sao? Người này thật là hung ác nha!"

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Ta không biết nàng, chỉ là nghe qua tên của nàng, nàng hỏi ngươi Áp Vận đội sự tình làm cái gì? Ngươi căn bản không có lên thuyền, đội tàu bị cướp sự tình ngươi cũng không biết."

Địch Minh Đường giậm chân một cái:

"Liền nói bọn hắn Bất Giảng Lý đi! Ta đều cùng bọn hắn nói, ta không có trải qua thuyền, hắn liền hỏi ta vì cái gì không cùng lấy đội tàu cùng đi."

Ta nói tay ta quẳng đoạn mất, hắn hỏi ta tay vì cái gì quẳng đoạn mất, ta đem nguyên do đều cùng bọn hắn nói, ta nói ta không cẩn thận từ trên lầu ngã xuống, nói không biết bao nhiêu lượt, nhưng bọn hắn chính là không tin.

"Bọn hắn hỏi ta Hạ đại tiên tử đi đâu, ta cũng không nói lên được, mặc kệ ta cùng bọn hắn nói thế nào, bọn hắn liền quyết định một điểm, ta là bởi vì biết nội tình mới không lên thuyền, bọn hắn liền nói tơ lụa bị cướp việc này cùng ta có quan hệ."

Trương Lai Phúc giật mình: "Ngươi nên không phải bị bọn hắn buộc nhận tội đi?"

Địch Minh Đường lắc đầu liên tục: "Chuyện này cùng ta một chút quan hệ không có, ta sao có thể nhận tội? Nếu là thật nhận, ta còn có thể sống được trở về sao?"

"Ta chết sống không nhận, bọn hắn thả ta đi, nhưng ta đoán chừng Trừ Ma Quân tha không được ta, chờ Vinh Lão Tứ trở về, hắn khẳng định cũng tha không được ta."

Trương Lai Phúc nghĩ nghĩ: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, bọn hắn chịu thả ngươi trở về, sự tình hẳn là không có ngươi nghĩ nghiêm trọng như vậy."

Địch Minh Đường nhưng không tin cái này: "Lai Phúc, Lăng La Thành ta là thật không tiếp tục chờ được nữa, ta phải đi, cái này cửa hàng nếu như ngươi ngươi nghĩ thu, liền đem nó nhận lấy, có thể lưu tại trong tay ngươi, trong lòng ta cũng an tâm."

Trương Lai Phúc nếu như đem cái này cửa hàng bán đi đến, Trừ Ma Quân rất có thể sẽ cho rằng Trương Lai Phúc cùng Địch Minh Đường quan hệ không tầm thường, thậm chí có khả năng hoài nghi đến Trương Lai Phúc trên thân.

Nhưng nếu như không có bán đi cái này cửa hàng, Trừ Ma Quân liền sẽ không hoài nghi đến Trương Lai Phúc trên thân sao?

Chuyện này khó mà nói, bởi vì tại Trừ Ma Quân vậy căn bản không có đạo lý có thể giảng, bọn hắn cảm thấy người khả nghi, uống miếng nước lạnh đều có khác động cơ.

Trương Lai Phúc là Địch Minh Đường đệ tử, Trừ Ma Quân sớm muộn sẽ tra được Trương Lai Phúc trên thân.

Cố Thư Bình tại tỷ tỷ nàng trong nhà nhìn thấy Trương Lai Phúc, đoán chừng đã để mắt tới hắn, quang minh chính đại tiếp quản sinh ý, trắng trợn tiếp lấy kinh doanh, không chừng còn có thể bài trừ mình một bộ phận hiềm nghi.

Châm chước hồi lâu, Trương Lai Phúc đáp ứng đem cửa hàng sang lại.

Trong ngắn hạn nghĩ bán đi một cái cửa hàng không dễ dàng, nhà này cửa hàng giấy phép, công nhân, khách hàng, nguồn cung cấp, cửa hàng cùng thiết bị đều là có sẵn.

Nếu như Trương Lai Phúc nguyện ý, đêm nay hắn liền có thể tiếp nhận, cơ hội tốt như vậy, Trương Lai Phúc không muốn bỏ qua.

Địch Minh Đường cao hứng xấu, đem cửa hàng trực tiếp giao cho Trương Lai Phúc, cũng không có xách chuyện tiền.

Trương Lai Phúc chưa từng không duyên cớ chiếm người tiện nghi, hắn để Địch Minh Đường nhất định phải nói bảng giá.

Địch Minh Đường ra giá năm trăm đại dương, Địch Ký nhổ tia cũng coi như rất nổi danh tác phường, xa không chỉ cái giá tiền này, nhưng Địch Minh Đường biết cái này phía sau phong hiểm, vô luận Trương Lai Phúc khuyên như thế nào hắn, hắn một hạt bụi cũng không chịu nhiều muốn.

Vào lúc ban đêm, Trương Lai Phúc thu cửa hàng, Địch Ký Bạt Ti Tác từ đó đổi chủ.

Cửa hàng sự tình định xuống dưới, Địch Minh Đường lo lắng Hành Bang đến tìm phiền phức, ngày thứ hai đặc biệt dẫn lấy Trương Lai Phúc đi Đường Khẩu, muốn cùng Chung Đức Vĩ bên kia thông báo một tiếng, hắn muốn đem Bạt Ti Tác tặng cho đồ đệ, nghĩ mời Đường Khẩu làm chứng minh.

Chung Đức Vĩ ngay cả môn đều không có mở, diện đều không gặp, chỉ làm cho thủ hạ người về Địch Minh Đường một câu: "Đường chủ biết có chuyện như vậy, còn lại chính các ngươi an bài đi."

Chung Đức Vĩ đã nhận được tin tức, Địch Minh Đường bị Trừ Ma Quân để mắt tới, bây giờ hắn không muốn cùng Địch Minh Đường nhấc lên bất luận cái gì liên quan, vô luận là Địch Minh Đường người này, vẫn là Địch Minh Đường cửa hàng, Chung Đức Vĩ đều không nghĩ nhìn nhiều.

Vị đường chủ này không lộ diện cũng tốt, Trương Lai Phúc cũng phiền hắn.

Cửa hàng hoàn thành giao tiếp, Trương Lai Phúc suy nghĩ, đã tính khai trương, làm sao cũng phải muốn cái nghi thức.

Hắn đem các bằng hữu mời đến cùng một chỗ, tại Lăng La Thành đại tửu lâu Vạn Phúc lâu một khối ăn bữa cơm.

Trương Lai Phúc đặc biệt thích Vạn Phúc lâu cơm này cửa hàng, món ăn tốt, hoàn cảnh tốt, danh tự này còn cùng Trương Lai Phúc hữu duyên.

Nhưng muốn nói Trương Lai Phúc tại Lăng La Thành bằng hữu, thật đúng là không nhiều, ngay cả một bàn người đều thu thập không đủ.

Liễu Khỉ Vân cùng Liễu Khỉ Huyên hai tỷ muội đến, Văn Bình cư bàn cờ phô chưởng quỹ đến, Ngọc Dung Xuân son phấn phô chưởng quỹ cũng tới, bán Trương Lai Phúc bách gia bày Phùng Cùng Bà, đều bị Trương Lai Phúc cho mời đến.

Khưu Thuận Phát hiện tại còn bị truy nã, tự nhiên không thể tới, Hoàng Chiêu Tài thân phận đặc thù, cũng không thể đến, Cố Bách Tướng sợ mình đem người khác hù đến, Trương Lai Phúc mời nàng đến, nàng nói cái gì cũng không chịu.

Nghiêm Đỉnh Cửu giúp đỡ Trương Lai Phúc mời hai vị bằng hữu, đều là hắn đang kể chuyện tràng nhận biết, Diệp Viên Trà lâu chưởng quỹ Lưu Thanh Vận đến, Hồng Thược quán Lan Thu Nương cũng tới.

Hồng Thược quán là phong nguyệt chỗ, Trương Lai Phúc rất nghiêm túc hỏi Nghiêm Đỉnh Cửu: "Nơi này có người nghe thư sao?"

"Có a, tiền thưởng cho nhiều nữa đâu." Nghiêm Đỉnh Cửu dùng sức gật đầu.

Trương Lai Phúc trừng Nghiêm Đỉnh Cửu một chút: "Ta nhưng nói rõ với ngươi, huynh đệ chúng ta đến có cốt khí, đi chỗ kia thuyết thư có thể, nhưng chỉ có thể làm xiếc!"

"Lời này của ngươi nói, không làm xiếc còn có thể bán cái gì?" Đang khi nói chuyện, Nghiêm Đỉnh Cửu hướng phía Lan Thu Nương cười cười.

Lan Thu Nương hướng phía Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn sang, cũng cười cười, còn liếm môi một cái.

Nghiêm Đỉnh Cửu còn mời không ít người, nhưng những người khác không dám tới, bọn họ cũng đều biết nhà này Bạt Ti Tác phường cùng Trừ Ma Quân có chút dây dưa.

Nhưng có người chịu đến, để đám người phi thường ngoài ý muốn.

Tôn Quang Hào đến.

Làm Tuần Bộ Phòng mới nhậm chức Tuần quan, hắn hiện tại hẳn là khắp nơi cẩn thận, ngàn vạn không thể để cho mình cuốn vào không phải là bên trong.

Trước đó áp vận sự tình, hắn ra đến phát trước đột nhiên sinh bệnh, còn có hiềm nghi không có tẩy thoát, nhưng phải biết Trương Lai Phúc bên này cửa hàng khai trương, hắn vẫn là đến cổ động.

Liễu Khỉ Vân liền cảm thấy ngoài ý muốn, lúc ăn cơm, nàng nhỏ giọng nói với Trương Lai Phúc: "Nguyên bản ta còn muốn khuyên ngươi, cảm thấy cái này cửa hàng muasai, nhưng bây giờ Tôn Quang Hào đến, ta lại cảm thấy cái này cửa hàng mua đúng rồi."

Không riêng gì Liễu Khỉ Vân, chính Trương Lai Phúc cũng cảm thấy ngoài ý muốn, mời Tôn Quang Hào tới là lễ nghi, nhưng hắn không nghĩ tới Tôn Quang Hào thật sẽ tới.

Qua ba lần rượu, Tôn Quang Hào nói với Trương Lai Phúc câu nói: "Huynh đệ, ta mời tiên gia tính qua, chuyện lần này ta dù sao thoát không ra liên quan, ta nếu là cụp đuôi ra vẻ đáng thương, khẳng định phải làm cho người hại tử, ta nếu là thẳng sống lưng làm gia, ngược lại có thể trốn qua một kiếp này."

Trương Lai Phúc khẽ gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Tôn Quang Hào cười một tiếng: "Vậy chúng ta liền phải đem tràng diện làm đủ, hai anh em ta một khối thẳng sống lưng nhi làm gia!"

Trương Lai Phúc giơ chén rượu lên: "Cái kia ta liền nói chuẩn, ngày mai ta đem bảng hiệu đổi, ta cái này cửa hàng, về sau liền gọi phúc nhớ Bạt Ti Tác."

"Phúc nhớ!"

Tôn Quang Hào châm chước một lát, cũng nhấc lên chén rượu, "Phúc nhớ danh tự này tốt, ngươi có phúc khí, ta có hào khí, chính hợp huynh đệ chúng ta vận khí, chiêu bài này ngươi không dùng tìm người làm, ta tìm người làm tốt, tự mình đưa qua cho ngươi, trước tiên đem tràng diện cho ngươi chống lên tới."

"Vậy thì cám ơn Quang Hào huynh." Trương Lai Phúc đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Ngươi cũng đừng cám ơn ta, ta bên này tràng diện cũng phải dựa vào ngươi chống đỡ! Chúng ta lúc này sẽ gặp phải một số chuyện, thế nhưng không nhất định là chuyện xấu!" Tôn Quang Hào cũng đem rượu trong chén uống cạn, sống lưng ưỡn lên trượt thẳng..