Chương 206: Để cái kia nữ quỷ đem hắn xử lý (1)

Chương 206: Để cái kia nữ quỷ đem hắn xử lý (1)

Trương Lai Phúc hướng sau quầy bên cạnh một tòa, từ hôm nay trở đi thành Phúc Ký Bạt Ti Tác chưởng quỹ.

Bởi vì là có sẵn cửa hàng, công nhân, nguồn cung cấp, khách hàng, vật liệu đều không cần tìm, sinh ý tiến triển được đặc biệt thuận lợi, đại bộ phận khách hàng cũ nên tới mua đồ còn tới mua đồ, nhưng cũng có mấy vị khách hàng trước xem tình huống một chút.

Mấy vị này khách hàng có không tin được mới chưởng quỹ, bọn hắn liền biết vị này mới chưởng quỹ gọi A Phúc, trước kia cũng không thế nào đã từng quen biết.

Còn có không tin được cửa hàng trước mắt tình trạng, mấy vị này khách hàng tin tức tương đối linh thông, bọn hắn biết toà này Bạt Ti Tác phường cùng trước đó tơ lụa bị cướp bản án có chút dây dưa không rõ.

Trương Lai Phúc lúc đầu không quan tâm những chuyện này, hắn cảm thấy mở Bạt Ti Tác phường, đơn giản liền là ai gia cần dây kẽm, liền thượng hắn cái này đến mua, cùng cái quầy bán quà vặt không sai biệt lắm, một ngày bán cái mười đầu tám đầu coi như kiếm được.

Tiên sinh kế toán Phương Cẩn Chi nhắc nhở Trương Lai Phúc một câu: "Mấy vị này khách hàng không đến thật đúng là chuyện phiền toái, bọn hắn đều là đại tông nhập hàng."

"Mua dây kẽm còn có đại tông nhập hàng?" Trương Lai Phúc thật đúng là không hiểu nhiều làm ăn này bên trong môn đạo.

Tiên sinh kế toán cười nói: "Chưởng quỹ, ngài nhìn xem ta cửa hàng bên trong những nhân thủ này, tám cái công nhân, mười một cái học đồ, ba cái làm việc vặt hỏa kế, cộng thêm một cái đầu bếp, còn có ta cái này lão trướng phòng."

"Nếu là liền dựa vào hàng xóm láng giềng tới mua mấy đầu dây kẽm, làm sao có thể dưỡng đến sống nhiều người như vậy? Công nhân đến cho tiền công, học đồ đến bao ăn uống, trong này tiêu phí lớn đâu, chúng ta sinh ý đều dựa vào những này khách hàng lớn chiếu ứng."

Trương Lai Phúc nhìn một chút sổ sách, phát hiện một mực tại quan sát mấy cái khách hàng lớn, chiếm cửa hàng hơn phân nửa nước chảy, tiên sinh kế toán cho Trương Lai Phúc đại khái tính một cái, những này đại tông mua bán, quan hệ cửa hàng sáu thành trở lên tiền thu.

Tiên sinh kế toán trọng điểm giới thiệu mấy tên khách hàng: "Ngươi giống Nguyễn gia kiến tạo Nguyễn lão bản, hắn cái này một nhà chiếm chúng ta một thành rưỡi tiền thu, ngài tốt nhất dành thời gian thượng trong nhà hắn đi một chút, đem sự tình nói ra, chờ Nguyễn lão bản đến nhập hàng, chúng ta một thành tiền thu liền có lạc."

Trương Lai Phúc không tiếp xúc qua vị này Nguyễn lão bản, trên phương diện làm ăn sự tình, Địch Minh Đường cho tới bây giờ không có để Trương Lai Phúc chơi qua tay: "Nguyễn gia kiến tạo là làm cái gì ngành nghề?"

"Doanh Tạo Hành a!"

Trương Lai Phúc trước kia chưa nghe nói qua Doanh Tạo Hành: "Doanh Tạo Hành là Tam Bách Lục Thập Hành cái kia một nhóm?"

"Doanh Tạo Hành không phải Tam Bách Lục Thập Hành bên trong."

Tiên sinh kế toán cảm thấy mới chưởng quỹ vấn đề này hỏi được quá không có trình độ, "Mở Doanh Tạo Hành chính là chuyên môn làm đại hoạt, loại người này dưới tay có thợ mộc, thiết tượng, thợ hồ, chủ yếu làm lợp nhà, tu vườn những này mua bán lớn."

Trương Lai Phúc là học thổ mộc, cảm thấy cái này Doanh Tạo Hành cùng công ty xây dựng có chút tương tự: "Xem ra Nguyễn lão bản sinh ý làm được rất lớn, trách không được chiếm chúng ta một thành tiền thu."

Tiên sinh kế toán lắc đầu:

"Lão Nguyễn gia tại bên trong Doanh Tạo Hành sinh ý không tính lớn, nhưng hắn dòng này đối chúng ta dây kẽm dùng lượng rất lớn."

"Còn có bán than đá Thôi chưởng quỹ, hắn quặng mỏ thượng cũng phải dùng không ít dây kẽm, mặc dù hắn quặng mỏ cũng không lớn, nhưng Thôi chưởng quỹ là chúng ta khách hàng lớn, dạng này khách nhân cũng phải nhiều đi vòng một chút."

Đi lại đến cùng có ý tứ gì?

Trương Lai Phúc hỏi: "Đi vòng một chút chính là thượng nhà bọn hắn ngồi một chút, đúng hay không? Ta cùng bọn hắn cũng không quen, đều nói cái gì đâu?"

Tiên sinh kế toán thở dài: "Trước kia ngài học đồ thời điểm, Địch chưởng quỹ không có nói với ngài qua những sự tình này sao?"

"Hắn nói với ta đều là tay nghề thượng sự tình, xưa nay không nói trên phương diện làm ăn sự tình."

Tiên sinh kế toán nghĩ đến làm như thế nào đem chuyện này nói đến ngay thẳng một chút: "Ngài thượng khách hàng cũ trong nhà, mang một ít lễ vật, hỏi han ân cần, tiện thể nói một chút sinh ý sự tình, nếu có thể đem khách hàng cũ gia hẹn ra, một khối hạ tiệm ăn ăn bữa cơm, lại nói sinh ý liền càng thuận tiện."

Trương Lai Phúc nhìn một chút sổ sách, lớn nhỏ khách hàng có tầm mười cái, tiên sinh kế toán đề nghị mỗi tháng đều cùng những này khách hàng đi lại một lần.

"Mỗi tháng đi một lần, ta không cần làm khác sống rồi?"

Tiên sinh kế toán cảm thấy cái này không phiền phức: "Ngài là chưởng quỹ, bình thường tác phường bên trong cũng không cần ngài xuất lực, đây vốn chính là ngài nên làm."

Trương Lai Phúc không muốn làm cái này, thời điểm này, tìm Liễu Khỉ Huyên học ươm tơ đi, tìm Cố Bách Tướng học hát hí khúc đi, không thể so cùng bọn hắn mù nói nhảm mạnh hơn rồi?

Tiên sinh kế toán thấy Trương Lai Phúc không nghe khuyên bảo, bất đắc dĩ thở dài: "Chưởng quỹ, nói được cái này, đợi ngài ăn phải cái lỗ vốn, ngài liền minh bạch, tiếp qua hai ngày liền đến cuối tháng sáu, đến phát tiền công ngày đó thời điểm, chúng ta lại nhìn sổ sách."

Lão tiên sinh tâm lý nắm chắc, chờ phát xong tiền công, trương mục liền không dư tiền, đến lúc đó vị này tiểu chưởng quỹ liền biết cái gì gọi là đau lòng, cái gì gọi là khó chịu.

Trương Lai Phúc tại trên quầy ngồi chơi lấy cũng không có việc gì, chạy tới tác phường, nhìn công nhân làm việc.

Khoan hãy nói, nhổ dây kẽm dòng này, tại ngoại nhân xem ra, tất cả công tượng tay nghề đều giống nhau, nhưng người trong nghề xem xét, một người một cái đặc điểm.

Nhà này Bạt Ti Tác bên trong trừ chưởng quỹ, chỉ có một cái Thủ Nghệ Nhân, gọi Bao Ích Bình, là cái Quải Hào Hỏa Kế.

Người này tuổi hơn bốn mươi, mặt chữ điền, mày rậm, mắt to, dáng dấp tướng mạo đường đường, bởi vì là Thủ Nghệ Nhân, hắn tiền công tối cao, mỗi tháng một trăm hai mươi cái đại dương.

Hắn mỗi ngày tám giờ bắt đầu làm việc, mười hai giờ trưa rời đi, một ngày liền làm cái này nửa ngày sống, chưởng quỹ còn không thể bắt bẻ, người ta là Thủ Nghệ Nhân, Thủ Nghệ Nhân đều như thế bắt đầu làm việc.

Hắn mỗi ngày làm việc lượng không ít, cửa hàng cho hắn nhiệm vụ nhất định có thể hoàn thành, chất lượng thượng so với bình thường công nhân khẳng định phải mạnh không ít, nhưng ở Thủ Nghệ Nhân xem ra cũng liền.

Bao Ích Bình nhổ dây kẽm tay nghề cùng Địch Minh Đường không giống lắm, hắn thân trên căng đến không kín, không phải hắn lực lượng không đủ, là hắn cố ý dựa theo nhất định tiết tấu trước sau lay động, hắn quen thuộc như thế phát lực, dây kẽm ra còn rất nhanh.

Trương Lai Phúc cũng dựa theo hắn tiết tấu dao hai lần, Bao Ích Bình còn đặc địa dạy Trương Lai Phúc yếu lĩnh. Thất đạo khuôn mẫu hướng xuống, Trương Lai Phúc có thể thích hợp dùng hắn chiêu này, ra dây kẽm cũng rất nhanh, chính là không cân xứng. Đến thất đạo khuôn mẫu đi lên, Trương Lai Phúc lại lay động, dây kẽm liền đoạn mất.

Bao Ích Bình rất đắc ý:

"Chưởng quỹ, ta đây khiến cho không được ngươi, đây là ta một mình sáng tạo tuyệt chiêu, ta luyện mười mấy năm  người bình thường khẳng định học không được."

Trương Lai Phúc biết đây không phải cái gì tuyệt chiêu, chỉ có thể nói là tay nghề bên trong một điểm nhỏ kỹ xảo, thế nhưng là kỹ xảo như vậy Trương Lai Phúc cũng thích, hắn cho Bao Ích Bình mười khối đại dương.

Mười khối đại dương cũng không phải cái con số nhỏ, cái khác mấy tên công nhân xem xét nóng mắt, đều đến tìm Trương Lai Phúc: "Chúng ta đều có độc môn tuyệt kỹ."

Tiên sinh kế toán nghe lời này, sinh khí: "Các ngươi có phải hay không cố tình đến chưởng quỹ nơi này lừa gạt tiền? Các ngươi liên thủ nghệ nhân đều không phải, sẽ cái gì tuyệt chiêu?"

Trương Lai Phúc cũng là không so đo, nói cho các công nhân đem "Tuyệt chiêu" đều sáng sáng lên.

Có một vị công nhân sẽ điều phối dầu bôi trơn, hắn tại mỡ heo bên trong thêm pa-ra-phin, thêm phân lượng còn cùng người khác không giống, rút ra dây kẽm đặc biệt trơn bóng, bề ngoài đặc biệt tốt.

Trương Lai Phúc cảm thấy cái này không sai, cho công nhân mười khối đại dương.

Còn có một công nhân biết rèn sắt phôi, người khác cầm chùy đánh nửa ngày không nhất định thành hình, tại hắn cái này, năm chùy bên trong nhất định có thể đánh tốt, Trương Lai Phúc cảm thấy hắn tay nghề này cũng không tệ, cho mười khối đại dương.

Còn có một công nhân am hiểu hai đầu dây kẽm cùng một chỗ nhổ, tay trái một đầu, tay phải một đầu, hắn tay nghề này cùng Trang Huyền Thụy lão tiền bối khẳng định không cách nào so sánh được, nhưng cái này công nhân không phải Thủ Nghệ Nhân, hai cánh tay cùng tiến lên, còn có thể đem dây kẽm khống chế tốt như vậy, xác thực.