Chương 206: Để cái kia nữ quỷ đem hắn xử lý (2)

Chương 206: Để cái kia nữ quỷ đem hắn xử lý (2)

không dễ dàng, Trương Lai Phúc cũng cho mười khối đại dương.

Tiên sinh kế toán thực tế nhìn không được: "Bọn hắn đây chính là làm việc thời điểm một điểm nhỏ khiếu môn, cái này không phải cái gì tuyệt chiêu nha? Cái này cũng có thể đáng thượng mười cái đại dương?"

Trương Lai Phúc cảm thấy mình kiếm bộn: "Mười cái đại dương không đắt, đây cũng không phải là tiền có thể mua được."

"Chúng ta giao tình thiên kim bất hoán, đây chính là một điểm tâm ý."

Tạ Bỉnh Khiêm đem đại bàng giương cánh kim vật trang trí đặt ở Cố Thư Bình trước mặt, cái này kim vật trang trí ban đầu là Vinh Lão Ngũ đưa cho Tạ Bỉnh Khiêm, Vinh Lão Ngũ chết rồi, Tạ Bỉnh Khiêm hiện tại cảm thấy cái này vật trang trí có chút xúi quẩy, vừa vặn chuyển tay làm ân tình.

Cố Thư Bình nhìn một chút cái này thuần kim vật trang trí, xinh đẹp trên gương mặt không thấy mảy may gợn sóng:

"Tạ Đốc Bạn, ta là phụng Đại soái mệnh lệnh tới xem một chút tiến triển vụ án, chúng ta đều là giải quyết việc chung, lúc này ngươi đưa vật trân quý như vậy cho ta, chỉ sợ có chút không đúng lúc."

"Công sự là công sự, giao tình là giao tình, điểm này ta được chia rất rõ ràng."

Tạ Bỉnh Khiêm mang trên mặt nụ cười chân thành, phảng phất hắn là trên đời này nhất tri kỷ thể mình bằng hữu, "Cái này đồ vật ta đã sớm nghĩ đưa cho Cố Hiệp Thống, từ trông thấy cái này vật trang trí cái đầu tiên, ta đã cảm thấy nó bày ở bên cạnh ngươi thích hợp nhất."

Cố Thư Bình cười một tiếng: "Làm sao phù hợp rồi? Là bởi vì ta cũng biết bay sao?"

Câu nói này không tốt tiếp, nói sai coi như thành đối Cố Thư Bình nói móc.

Tạ Bỉnh Khiêm trực tiếp thuận nói đi xuống: "Cũng là bởi vì Cố Hiệp Thống biết bay, ta mới phát giác được cái này vật trang trí cùng ngươi tương xứng, liền cùng cái này đại bàng đồng dạng, lên như diều gặp gió, bay xa vạn dặm."

"Tạ Đốc Bạn quá khen." Cố Thư Bình khẽ khom người, nhìn chằm chằm vật trang trí nhìn kỹ trong chốc lát, thứ này nàng xác thực thật thích.

Tạ Bỉnh Khiêm mau thừa dịp còn nóng rèn sắt, đem sự tình dẫn tới chính đề thượng: "Ta cũng không có quá khen, nói đều là lời thật lòng, chúng ta tại Đại soái bên người cộng sự nhiều năm như vậy, ai lớn bao nhiêu tiền đồ, ta một chút đều có thể nhìn ra. Cố Hiệp Thống tiền đồ vô lượng, sau này ta thực sự trông cậy vào ngươi chiếu ứng nhiều hơn.' Cố Thư Bình sờ lấy chim đại bàng cánh bàng, cũng chuẩn bị nói chính sự: "Chiếu ứng chưa nói tới, nhưng có chút sự tình xác thực muốn nhắc nhở Tạ Đốc Bạn hai câu." "

"Cố Hiệp Thống thỉnh giảng!" Tạ Bỉnh Khiêm nghiêm túc nghe.

Cố Thư Bình thần sắc nháy mắt nghiêm túc lên, giọng nói chuyện không còn giống đồng liêu, càng giống là Thẩm Đại Soái phái tới khâm sai: "Tơ lụa bị cướp một án là chuyện lớn, Đại soái phi thường trọng thị, Lăng La Thành vừa mới đưa về Đại soái trì hạ, rất nhiều giải quyết tốt hậu quả nhất định phải xử trí thỏa đáng, để tránh nhân tâm bất ổn, lại sinh biến cố."

"Cố Hiệp Thống yên tâm, giải quyết tốt hậu quả sự tình ta đã có an bài." Tạ Bỉnh Khiêm đối chuyện này rất có nắm chắc, hắn rất nhanh sẽ để cho những cái kia Trù Đoạn Trang lão bản đều an tĩnh lại.

Cố Thư Bình cũng không quan tâm Tạ Bỉnh Khiêm như thế nào giải quyết tốt hậu quả, ở phương diện này Tạ Bỉnh Khiêm là người trong nghề, mà lại coi như giải quyết tốt hậu quả không thích đáng, cũng trách không đến Cố Thư Bình trên đầu.

Cố Thư Bình quan tâm chính là vụ án manh mối: "Đại soái rất muốn biết, hiện tại vụ án điều tra tiến triển đến bước nào rồi?"

Tạ Bỉnh Khiêm thở dài một tiếng: "Vụ án nếu là xuất hiện ở Lăng La Thành cảnh nội, không phải Tạ mỗ nói ngoa, án này sớm đã tra cái tra ra manh mối."

"Nhưng vụ án phát sinh ở Thương Hãn Giang lưu vực Ngõa Tước Hương, thuộc về Thôi Ưng Sơn địa giới, ta cùng Thôi Đốc Quân bình thường rất ít lui tới, rất nhiều công việc, có nhiều bất tiện."

Thôi Ưng Sơn là hai mươi tám đường đốc quân chi nhất, trên danh nghĩa tại Thẩm Đại Soái dưới trướng, Thẩm Đại Soái nếu là tìm hắn làm việc nhi, Thôi Ưng Sơn dưới tình huống bình thường đều sẽ đáp ứng, nhưng nếu như gióng trống khua chiêng đến Thôi Ưng Sơn địa giới thượng tra án, cái này liền có chút thương hòa khí.

Cố Thư Bình có chút nhíu mày: "Tốt một câu có nhiều bất tiện, ngươi là muốn cho Đại soái liên lạc Thôi Đốc Quân phối hợp ngươi điều tra sao? Ngươi đây là muốn đem sự tình đẩy tới Đại soái trên thân sao?"

Tạ Bỉnh Khiêm khoát khoát tay:

"Ta tuyệt không từ chối qua loa tắc trách chi ý, ta đã cho Thôi Đốc Quân đưa đi thư, đang đợi hồi âm, chỉ cần điều tra có chỗ tiến triển, ta sẽ lập tức cho biết Cố Hiệp Thống."

Cố Thư Bình gõ gõ cái ghế tay vịn, nàng bây giờ chuẩn bị gõ một chút Tạ Bỉnh Khiêm: "Bên ngoài sự tình không tốt tra, sự tình trong nhà luôn có thể tra rõ ràng a?"

Tạ Bỉnh Khiêm nghe lời này tra nhi bất thiện, vội vàng hỏi: "Trong nhà có chuyện gì? Còn mời Cố Hiệp Thống chỉ rõ."

Cố Thư Bình cảm thấy Tạ Bỉnh Khiêm đang giả bộ hồ đồ: "Ta nghe nói Vinh Tu Tề bọn người ngay tại trở về Lăng La Thành trên đường, những người này nắm giữ manh mối có thể sẽ trở thành mấu chốt phá án."

Tạ Bỉnh Khiêm gật gật đầu: "Chuyện này ta đã làm tốt bố trí, dưới mắt bởi vì lo lắng sẽ tiết lộ phong thanh, cho nên tạm thời không làm kinh động những người này, chờ bọn hắn trở lại Lăng La Thành về sau, ta lại phái chuyên gia đối bọn hắn dần dần tiến hành thẩm vấn."

Cố Thư Bình thấy Tạ Bỉnh Khiêm còn tại vòng vo, nàng trực tiếp đem lời làm rõ: "Theo ta được biết, phụ trách áp vận nhân viên bên trong, có ba người nửa đường rời đi, ba người này có lẽ cũng cùng vụ án có quan hệ."

Tạ Bỉnh Khiêm bên này cũng có chuẩn bị: "Ba người này sự tình ta đã tra ra, một người trong đó là Tuần Bộ Phòng Tuần quan, người này bởi vì thân nhiễm dịch bệnh, chưa thể theo đội xuất hành."

"Hai người khác là Vinh Tu Tề thuê đến áp vóc người viên, một người là Bạt Ti tượng, bởi vì ngoại thương nửa đường rời khỏi, trước mắt đã trở về Lăng La Thành. Một người khác là đánh xe, người này chỉ phụ trách lục địa vận chuyển, nguyên bản liền không có lên thuyền dự định, ba người này hẳn là đều cùng vụ án không quan hệ."

Lời nói này giọt nước không lọt, nhưng Cố Thư Bình không có ý định đem trang này lật qua: "Ngươi cảm thấy ba người bọn hắn đều cùng vụ án không quan hệ? Chưa hẳn a? Ta thế nào cảm giác ba người này rời khỏi không phải trùng hợp, mà là bởi vì biết một ít nội tình."

Tạ Bỉnh Khiêm hỏi ngược một câu: "Cố Hiệp Thống có phải hay không đã điều tra qua ba người này rồi?"

Cố Thư Bình lắc đầu: "Điều tra còn nói không lên, chỉ là phỏng đoán."

Tạ Bỉnh Khiêm không có lại tranh luận tiếp, y nguyên thuận câu chuyện nói đi xuống:

"Cố Hiệp Thống đã có nghi ngờ này, ta lập tức phái người tiến đến điều tra."

Cố Thư Bình nhìn một chút Tạ Bỉnh Khiêm, nàng đối cứng mới cái kia lời nói có chút phản cảm, nói hình như Tạ Bỉnh Khiêm đang giúp nàng làm việc nhi, xem ra cái này gõ lực đạo còn chưa đủ:

"Tạ Đốc Bạn, không phải ta có nghi ngờ, ta là lo lắng Đại soái có nghi ngờ, nên chúng ta xử lý sự tình, tốt nhất đừng đợi đến Đại soái tự mình đi xử lý."

Tạ Bỉnh Khiêm trầm mặc một lát, hắn biết đây là tới tự lo thư bình cảnh cáo: "Đa tạ Cố Hiệp Thống nhắc nhở, chúng ta đều là vì Đại soái hiệu trung, nhất định phải tận tâm tận lực."

Chờ Tạ Bỉnh Khiêm đi, Cố Thư Bình gọi tới Nhất Đoàn Tiêu thống Mã Niệm Trung: "Địch Minh Đường đi đến cái gì địa phương rồi?"

Mã Niệm Trung một mực phái người đi theo Địch Minh Đường: "Đêm qua hắn tại Đoạn Thị Cảng lên thuyền, người của chúng ta trên thuyền nhìn chằm chằm hắn, trước mắt còn không biết hắn sẽ ở đâu một trạm xuống thuyền."

Cố Thư Bình gật gật đầu: "Tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, tuyệt đối đừng mất dấu."

Mã Niệm Trung không quá lý giải Cố Thư Bình cách làm, phí khí lực lớn như vậy theo dõi người như vậy, đến cùng có chỗ lợi gì: "Vì cái gì không đem người này trực tiếp bắt trở lại chặt chẽ thẩm vấn?"

Cố Thư Bình sờ sờ đại bàng giương cánh kim vật trang trí:

"Ta nếu là hiện tại đem Địch Minh Đường cho bắt, làm như thế nào xử trí?"

Ta đem hắn giao cho Tạ Bỉnh Khiêm, Thẩm Đại Soái sẽ cảm thấy ta cùng Tạ Bỉnh Khiêm có cấu kết. Ta nếu là đem hắn giao cho Thẩm Đại Soái, chẳng phải rõ ràng cùng Tạ Bỉnh Khiêm không nể mặt mũi sao?

"Tạ Bỉnh Khiêm tướng mạo nhã nhặn, làm việc tâm ngoan thủ lạt, cùng hắn muốn thật đem mặt xé rách, đối chúng ta nhưng không có chỗ tốt."

Nghe xong lời này, Mã Niệm Trung cảm thấy liền không nên lại đắc tội Tạ Bỉnh Khiêm: "Vậy còn không như không muốn lại để ý tới Địch Minh Đường người này."

"Hồ đồ!"

Cố Thư Bình thở dài, "Chúng ta không để ý tới Địch Minh Đường, Tạ Bỉnh.