Chương 206: Để cái kia nữ quỷ đem hắn xử lý (3)

Chương 206: Để cái kia nữ quỷ đem hắn xử lý (3)

Khiêm cũng không để ý nữa chúng ta, chúng ta không đếm xỉa đến, còn có thể kiếm được chỗ tốt gì?"

Địch Minh Đường người này khẳng định biết một chút nội tình, chúng ta tiếp cận Địch Minh Đường, chẳng khác nào nắm lấy Tạ Bỉnh Khiêm bím tóc.

"Về phần đầu này bím tóc lớn bao nhiêu tác dụng, liền nhìn Tạ Bỉnh Khiêm bước kế tiếp nên xử lý như thế nào, ngươi gọi người của chúng ta ngàn vạn thanh Địch Minh Đường coi chừng, không thể để cho Tạ Bỉnh Khiêm người đem Địch Minh Đường cho giết."

Mã Tiêu Thống cầm sách đem sự tình ghi lại: "Địch Minh Đường Bạt Ti Tác phường giao cho hắn một người đệ tử, phải chăng muốn đối người này khai triển điều tra?"

Cố Thư Bình đang muốn nói lên chuyện này: "Người này thật lớn mật, hiện tại lại dám tiếp nhận Địch Minh Đường cửa hàng, phía sau khẳng định có người cho hắn chỗ dựa, ngươi cũng phái người nhìn chằm chằm hắn, xem trước một chút Tạ Bỉnh Khiêm bên kia có động tác gì."

Tạ Bỉnh Khiêm về văn phòng, gọi tới thư ký Văn Việt Bân: "Tiếp nhận Địch Ký Bạt Ti Tác phường người kia, thân phận của hắn tra rõ ràng sao?"

Văn Việt Bân xác thực tra được vài thứ:

"Người này tên là Trương Lai Phúc, ở tại Tạp Phường Cẩm Tú hẻm, cái khác lai lịch tạm thời không thể tra ra."

"Trương Lai Phúc ... Tạ Bỉnh Khiêm cảm thấy danh tự này quen tai, giống như tại trên báo chí gặp qua, "Tại Du Chỉ sườn núi huyết tẩy Yến Xuân Hí viên người kia tên gọi là gì?" "

Văn Việt Bân liền biết Tạ Bỉnh Khiêm sẽ hỏi lên chuyện này, đây là thư ký bản lĩnh giữ nhà:

"Người kia cũng gọi Trương Lai Phúc, tạm thời còn không xác định bọn họ có phải hay không cùng là một người."

Tạ Bỉnh Khiêm cau mày: "Biết rõ Địch Minh Đường trên thân cõng sự tình, hắn còn dám tiếp nhận Địch Minh Đường cửa hàng, làm việc như thế quái đản, đoán chừng hắn chính là Du Chỉ sườn núi cái kia ma đầu."

Văn Việt Bân không dám chen vào nói, hắn xác thực không biết cái này Trương Lai Phúc cùng Du Chỉ sườn núi Trương Lai Phúc có phải là cùng một người hay không, nhưng nếu như là, cả sự kiện liền nghiêm trọng.

Tạ Bỉnh Khiêm lại hỏi:

"Địch Minh Đường bên kia tình trạng thế nào?"

Văn Việt Bân thấp giọng, đây là hắn trước mắt theo vào nhiệm vụ chủ yếu: "Địch Minh Đường còn tại trên thuyền, người của chúng ta tùy thời có thể động thủ, cam đoan làm được sạch sẽ."

Tạ Bỉnh Khiêm cầm bút máy, trong tay chuyển hai vòng.

Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Địch Minh Đường liền có thể từ trên đời này biến mất.

Nhưng cẩn thận châm chước một phen, Tạ Bỉnh Khiêm khẽ lắc đầu: "Cố Thư Bình bắt Địch Minh Đường, lại thả hắn đi, hiện tại khẳng định phái người đi theo hắn."

"Chúng ta nếu là động thủ, tám thành giết không được Địch Minh Đường, người của chúng ta nếu như bị Cố Thư Bình cho bắt, ngược lại lưu lại cái bó lớn chuôi."

Điểm này, Văn Việt Bân xác thực không nghĩ tới, Cố Gia tỷ muội là Đại soái bên người hồng nhân, làm việc nhi xác thực có tâm cơ: "Vậy chúng ta liền đem Địch Minh Đường bắt trở lại, chúng ta bình thường bắt người, Cố Thư Bình cũng nói không nên lời cái gì."

Tạ Bỉnh Khiêm khoát khoát tay, cái này chủ  ý ngu ngốc để hắn rất phản cảm: "Bắt trở lại xử trí như thế nào? Là giết là giữ lại? Vẫn là giao cho Thẩm Đại Soái? Vạn nhất Địch Minh Đường thật biết một số chuyện đâu?"

Văn Việt Bân cũng nghĩ không ra ý kiến hay.

Tạ Bỉnh Khiêm suy tư hồi lâu, phân phó Văn Việt Bân: "Ngươi gọi Tuần Bộ Phòng dẫn người trước tiên đem Trương Lai Phúc kêu đến tra hỏi, nếu là hắn không đáp ứng, lập tức động thủ bắt người."

Văn Việt Bân cảm thấy Trương Lai Phúc tình trạng cùng Địch Minh Đường tương tự: "Bắt hắn về sau phải làm sao xử trí?"

Tạ Bỉnh Khiêm cảm thấy Trương Lai Phúc cùng Địch Minh Đường tình trạng cũng không giống nhau: "Xem trước một chút hắn biết bao nhiêu sự tình, nhất định phải đem hắn biết sự tình đều hỏi ra."

Văn Việt Bân hạ giọng nói: "Ý của ngài là, có thể tra tấn?"

Tạ Bỉnh Khiêm gật gật đầu: "Tuần Bộ Phòng dùng cái gì thủ đoạn đều được, nếu như hắn chính là Du Chỉ sườn núi cái kia sát nhân ma đầu, đánh chết hắn cũng không quan hệ."

"Thẩm Đại Soái hận nhất chính là ma đầu, huống chi người này còn tại Du Chỉ sườn núi xấu Thẩm Đại Soái sự tình, Điền Tiêu Thống mất tích khả năng cũng cùng người này có chút quan hệ, diệt trừ dạng này một cái ma đầu, ta tại Đại soái cái kia cũng không có gì không tiện bàn giao."

Trương Lai Phúc ngay tại tác phường bên trong đi theo các công nhân học đủ loại kiểu dáng tuyệt kỹ, tiên sinh kế toán đột nhiên chạy tới: "Chưởng quỹ không tốt, các trưởng quan đến."

"Cái nào trưởng quan?"

"Tuần Bộ Phòng Quách Tuần Quan đến, nói muốn tìm ngươi đi tra hỏi." Tiên sinh kế toán mặt đều trợn nhìn, sinh ý làm lâu, hắn thấy phổ thông tuần bổ đều run rẩy, chớ nói chi là đến như thế to con Tuần quan.

Trương Lai Phúc không có chút nào ngoài ý muốn, hắn đến phòng trước, nhìn thấy trước quầy diện đứng tầm mười cái tuần bổ, còn có không ít tuần bổ đứng tại cửa hàng bên ngoài.

Tuần quan Quách Diệu Hoài nhìn chằm chằm Trương Lai Phúc quan sát một phen: "Ngươi là cái này chưởng quỹ?"

Trương Lai Phúc nhẹ gật đầu.

"Vậy liền dễ làm! Theo chúng ta đi một chuyến đi." Quách Diệu Hoài hướng về phía Trương Lai Phúc vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn chủ động phối hợp.

"Đi cái kia nha?" Trương Lai Phúc không quá nghĩ phối hợp.

Quách Diệu Hoài cau mày nói:

"Đi cái kia ngươi không cần hỏi, theo chúng ta đi chính là."

Trương Lai Phúc mặt không biểu tình nhìn xem Quách Tuần Quan: "Ta nếu là không đi đâu?"

Quách Tuần Quan cười: "Ngươi cùng với ai nói chuyện?"

Trương Lai Phúc không có cười: "Cùng ngươi, ngươi nghe không rõ ràng?"

Quách Tuần Quan gân xanh nhảy dựng lên, hắn là Tuần quan, người có thân phận, trừ cấp trên, không ai dám cùng hắn nói như vậy.

Tiểu tử này vì cái gì phách lối như vậy?

Có người ở sau lưng cho hắn chỗ dựa sao?

Một tuần bổ chỉ chỉ cổng, trọng điểm chỉ chỉ bảng hiệu phương hướng.

Quách Diệu Hoài nhớ tới: "Ta nghe nói tấm chiêu bài này là lão Tôn tặng cho ngươi, ngươi là ỷ có hắn cho ngươi chỗ dựa, không có đem người khác đưa vào mắt, phải không?"

"Ta còn nói cho ngươi, ta lên làm Tuần quan thời điểm, Tôn Quang Hào vẫn là cái nhị đẳng tuần bổ, hắn thấy ta phải cho ta dâng thuốc lá châm trà, nói chuyện với ta cũng phải khách khí, ai cho ngươi lá gan ở trước mặt ta tùy tiện?"

Trương Lai Phúc bình tâm tĩnh khí nói cho Quách Diệu Hoài: "Hiện tại nói chuyện với ngươi không phải Tôn Quang Hào, ta với ngươi không quen, không nghĩ cho ngươi dâng thuốc lá châm trà, cũng không muốn cùng ngươi khách khí."

"Tốt, mang chủng!"

Quách Diệu Hoài lúc này hạ lệnh, "Đem người này cho ta bắt về."

"Chậm đã!"

Trương Lai Phúc nhìn xem Quách Diệu Hoài, "Làm phiền ngươi cách gần một điểm, ta có đồ vật muốn cho ngươi nhìn."

Quách Diệu Hoài cũng sẽ không vào lúc này tới gần Trương Lai Phúc, ai biết Trương Lai Phúc ẩn giấu thủ đoạn gì: "Làm gì? Nghĩ hạ độc thủ? Ngươi khi ta ngày đầu tiên ra ban sai, ngươi cho rằng ta sẽ lên ngươi làm?"

Trương Lai Phúc hảo tâm nhắc nhở Quách Diệu Hoài: "Có nhiều thứ, trông thấy người nếu là nhiều, có thể sẽ đưa tới họa sát thân."

"Cho ai đưa tới họa sát thân? Cho ta sao?" Quách Diệu Hoài cất tiếng cười to.

"Họa sát thân tại trên đầu ngươi, không ở ta nơi này, ta mời ngươi đi ngươi không đi, ngươi phải tìm tội thụ, cầm xích chân tử tới, đem nó cho ta ... . "

Quách Diệu Hoài muốn để thủ hạ người cầm gông cùm đem Trương Lai Phúc cho tỏa, không đợi thủ hạ người tiến lên, Quách Diệu Hoài chợt thấy Trương Lai Phúc trong tay kim quang lóe lên, lộ ra một tấm bảng nhỏ.

Tiểu bảng hiệu chợt lóe lên, Quách Diệu Hoài chỉ nhìn thấy một cái hình dáng, trong lòng đột nhiên xiết chặt: "Trong tay ngươi cầm cái gì?"

Trương Lai Phúc hướng về phía Quách Diệu Hoài vẫy tay: "Ta không phải đã nói rồi sao? Để ngươi cách gần một chút nhìn, tới, cách gần một điểm."

Quách Diệu Hoài không muốn dựa vào gần Trương Lai Phúc, nhưng lại lo lắng mình gây đại họa, hắn hơi cách gần một chút lại liếc mắt nhìn, nhìn thấy kim bài trên có Thẩm phủ kinh doanh bốn chữ, Quách Diệu Hoài khẽ run rẩy, kém chút ngồi dưới đất.

Người này trong tay làm sao lại có khối này bảng hiệu? Chẳng lẽ nói hắn là Thẩm Đại Soái người ... . Tấm bảng này là thật hay giả? Quách Diệu Hoài cũng không dám xác định.

Hắn để cho thủ hạ tuần bổ tại Bạt Ti Tác chỗ này trông coi, mình tranh thủ thời gian về Tuần Bộ Phòng báo cáo.

Trương Lai Phúc tại sau quầy bên cạnh một tòa, chờ lấy Quách Diệu Hoài trở về.

Hắn một mặt lạnh nhạt, nhưng các công nhân tất cả đều dọa sợ, nhất là tiên sinh kế toán, dọa đến khí đều thở không vân.

Bọn hắn không thấy được Trương Lai Phúc trong tay kim bài, cũng không biết Trương Lai Phúc phải làm sao ứng đối việc này.

Muốn nói một điểm không hoảng hốt, kia là giả, Trương Lai Phúc trong lòng cũng rất hồi hộp.

Việc này cuối cùng khẳng định sẽ báo cáo nhanh cho Tạ Bỉnh Khiêm, nếu như Tạ Bỉnh Khiêm đem việc này báo cáo nhanh cho Thẩm Đại Soái, Thẩm Đại.