Chương 206: Để cái kia nữ quỷ đem hắn xử lý (4)

Chương 206: Để cái kia nữ quỷ đem hắn xử lý (4)

Soái tra được khối này kim bài lai lịch, Trương Lai Phúc khẳng định xong đời, Tôn Quang Hào cũng phải đi theo thụ liên luỵ.

Nhưng Tôn Quang Hào trước đó thương lượng với Trương Lai Phúc qua việc này  dựa theo hai người bọn họ phỏng đoán, Tạ Bỉnh Khiêm chín thành chín không dám đem sự tình báo cáo nhanh cho Thẩm Đại Soái.

Nhưng chín thành chín không phải mười phần mười, có khả năng hay không xảy ra ngoài ý muốn?

Cái này liền đến cược một lần.

Quách Diệu Hoài một đường chạy về Tuần Bộ Phòng, hắn không dám tìm thám trưởng, ngay cả Đốc sát trưởng tầng này đều vượt qua đi, hắn trực tiếp tìm Tuần Bộ Phòng chức vụ tối cao người, Tổng tuần Tả Chính Hùng.

Tả Chính Hùng thấy Quách Diệu Hoài, cảm thấy có chút kỳ quái: "Ta để ngươi bắt người đi, người đều không có bắt tới, ngươi tìm ta làm cái gì? Có chuyện gì, tìm ngươi trưởng quan nói đi, ngươi trực tiếp tới ta cái này nói sự tình, có phải là không hiểu quy củ?"

Quách Diệu Hoài nhìn Tả Chính Hùng trong văn phòng còn có người khác, ấp úng không dám nói.

Tả Chính Hùng đem người khác toàn chi đi, lại hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

Quách Diệu Hoài nhỏ giọng nói: "Cái kia Trương Lai Phúc trên thân có bảng hiệu, Thẩm phủ kinh doanh bảng hiệu."

Nghe xong lời này Tả Chính Hùng cũng dọa sợ, hắn nhanh đi Đốc Bạn phủ, đem sự tình báo cáo nhanh cho Tạ Bỉnh Khiêm.

Tạ Bỉnh Khiêm nghe hỏi sững sờ rất lâu: "Các ngươi không có điều tra? Tấm bảng kia là thật hay giả?"

Tả Chính Hùng lắc đầu: "Tạm thời không có kiểm tra thực hư, chúng ta Tuần Bộ Phòng bên trong ngược lại là có có thể phân biệt thật giả, ta hiện tại liền để hắn đi ... "

"Chậm đã!" Tạ Bỉnh Khiêm gọi lại Tả Chính Hùng, khoảng chừng chừng mười phút đồng hồ, hắn không nói một câu.

Tả Chính Hùng cũng không biết nên làm cái gì, hắn cứ như vậy trong phòng làm việc vẫn đứng, đứng được càng lâu, trong lòng càng hoảng.

Tạ Bỉnh Khiêm đột nhiên thở dài, đối Tả Chính Hùng nói: "Đem ngươi người đều rút về đến, về sau không muốn lại đi gian kia Bạt Ti Tác, mặt khác, dặn dò tốt thủ hạ ngươi người, sự tình hôm nay không cho phép cùng bất luận kẻ nào nhấc lên."

Đây là Tả Chính Hùng không muốn nhất nghe tới kết quả, lời nói này vừa nói ra tựa như là hắn làm sai chuyện, hắn suy nghĩ nhiều hỏi một câu, Tạ Bỉnh Khiêm nhìn một chút đứng ở một bên Văn Việt Bân.

Văn Việt Bân hiểu ý, đối Tả Chính Hùng nói: "Tả Tổng Tuần, tranh thủ thời gian theo đốc thúc ý tứ đem sự tình xử lý."

Tả Chính Hùng kìm nén bực bội, rời đi Tạ Bỉnh Khiêm văn phòng.

Văn Việt Bân nhỏ giọng đối Tạ Bỉnh Khiêm nói: "Đốc thúc, chúng ta có phải hay không hẳn là trước xác minh một chút kim bài thật giả?"

"Còn xác minh?"

Tạ Bỉnh Khiêm cười khổ một tiếng, "Ngươi đoán xem nhìn Trương Lai Phúc vì cái gì dám lập tức tiếp nhận Bạt Ti Tác? Ngươi đoán xem Cố Thư Bình dám bắt Địch Minh Đường, vì cái gì không dám bắt Trương Lai Phúc? Chúng ta đi sai một nước cờ, việc này thật sự là đi nhầm."

Văn Việt Bân nghĩ nghĩ: "Ý của ngài là, cái này Trương Lai Phúc là Thẩm Đại Soái tâm phúc?"

Tạ Bỉnh Khiêm nhẹ gật đầu.

Văn Việt Bân không nghĩ minh bạch: "Thẩm Đại Soái tại sao phải phái tâm phúc đến Lăng La Thành? Hắn không phải đem Cố Thư Bình phái tới sao?"

Tạ Bỉnh Khiêm trước đó liền từng có phương diện này suy đoán: "Cố Thư Bình trước đó tại Lăng La Thành vớt một bút, Thẩm Đại Soái vì thế là nổi giận, lần này để Cố Thư Bình đến, đoán chừng Thẩm Soái cũng không yên lòng, cho nên lại bắt đầu dùng một cái tâm phúc, đến giám thị ta cùng Cố Thư Bình."

Văn Việt Bân cảm thấy chuyện này không đối: "Nhưng ta nghe nói cái này Trương Lai Phúc không phải vừa tới Lăng La Thành, hắn tại Cẩm Tú hẻm ở qua một đoạn thời gian."

Tạ Bỉnh Khiêm đối Thẩm Soái hiểu khá rõ: "Thẩm Soái tại các địa phương đều xếp vào đa nghi bụng, lúc nào đến cùng lúc nào dùng, cái này đều muốn nhìn Thẩm Đại Soái tâm ý, chúng ta sai liền sai tại không nên đoán Đại soái tâm ý!"

Nói đến đây, Tạ Bỉnh Khiêm vì chính mình lỗ mãng cảm thấy cực độ ảo não.

Văn Việt Bân cảm thấy Trương Lai Phúc lai lịch rất khả nghi: "Nếu như hắn chính là Du Chỉ sườn núi cái kia Trương Lai Phúc, vậy hắn tại Yến Xuân Hí viên sở tác sở vi, rõ ràng là tại phá Thẩm Soái đài, nếu như hắn thật sự là Thẩm Soái tâm phúc, làm sao có thể ... "

Tạ Bỉnh Khiêm đánh gãy Văn Việt Bân: "Không muốn lại đoán Thẩm Soái tâm tư, Yến Xuân Hí viên sự tình rất khả năng chính là Thẩm Soái an bài, liền ngay cả Điền Chính Thanh sự tình đều có khả năng là Thẩm Soái phân phó."

Văn Việt Bân giật mình, Điền Chính Thanh mất tích là Thẩm Đại Soái phân phó?

Thẩm Đại Soái muốn diệt trừ Điền Chính Thanh?

Thẩm Soái như thế hung ác?

Nói tới chỗ này, Văn Việt Bân thật sợ hãi: "Tục truyền Trương Lai Phúc là Địch Minh Đường đệ tử, Địch Minh Đường có thể hay không đã nói với hắn một ít chuyện?"

Tạ Bỉnh Khiêm vuốt vuốt cái trán: "Việc này không theo nhưng tra, cũng không thể lại tra được, nói cho người của chúng ta, không muốn giám thị Địch Minh Đường, càng không được giám thị Trương Lai Phúc, chỉ cần Vinh Lão Tứ bên kia không ra chỗ sơ suất, bọn hắn liền bắt không được bất luận cái gì chứng minh thực tế."

Vinh Lão Tứ vừa trở lại Lăng La Thành, lập tức bị Cố Thư Bình gọi đi tra hỏi.

Tại Cố Thư Bình trước mặt, Vinh Lão Tứ trước biểu hiện được cực độ kinh hoảng, lập tức lại biểu hiện được cực độ phẫn nộ: "Thù này ta nhất định phải báo, những này tơ lụa đều là Cẩm Phường những cái kia các hương thân tiền mồ hôi nước mắt, số tiền kia ta nhất định phải thay bọn hắn đòi lại!"

Cố Thư Bình biết tại Vinh Lão Tứ cái này hỏi không ra thứ gì, nhưng vẫn là cố ý làm khó hắn vài câu.

"Đại soái đối với chuyện này cực kỳ trọng thị, Vinh thự trưởng, chuyện này ngươi nhất định phải cho Đại soái một cái công đạo."

"Ngài yên tâm, ta nhất định cho Đại soái một cái công đạo, cũng phải cho Lăng La Thành bách tính một cái công đạo." Vinh Lão Tứ đem hết lời ngon ngọt, Cố Thư Bình mới thả hắn trở về.

Trở lại trong phủ đệ, Vinh Lão Tứ cảm thấy việc này không thích hợp: "Họ Cố đây là cố ý gây chuyện, là Tạ Đốc Bạn bên kia không có chuẩn bị tốt, vẫn là nàng nghe được cái gì phong thanh rồi?"

Phó thự trưởng Trịnh Kỳ Sâm cảm thấy Cố Thư Bình là nghe tới phong thanh: "Tại ngài trở về trước đó, ta nghe nói Cố Hiệp Thống đem Địch Minh Đường gọi đi thẩm vấn một trận."

"Ai là Địch Minh Đường?" Vinh Lão Tứ trong lúc nhất thời nhớ không nổi người này.

"Chính là đi theo ngài một khối áp vận tơ lụa, lâm thượng thuyền trước đó lại chạy về đến cái kia."

"Có phải là đem cánh tay quẳng gãy người kia?"

Vinh Lão Tứ nhớ tới, "Ta đã cảm thấy người này không thích hợp, làm sao cứ như vậy xảo, lên thuyền một ngày trước hắn đem cánh tay quẳng gãy, hắn nói với Cố Hiệp Thống cái gì rồi?"

Trịnh Kỳ Sâm lắc đầu: "Ta đây sao có thể biết?"

Vinh Lão Tứ trên mặt sát ý: "Địch Minh Đường hiện tại đi đâu rồi?"

"Không biết đi đâu rồi, hiện tại khẳng định không tại Lăng La Thành."

"Hắn cái kia tác phường đâu? Không muốn rồi?"

"Tác phường giao cho hắn một cái đồ đệ, đồ đệ kia giống như gọi Trương Lai Phúc."

"Còn lưu lại cái đồ đệ tại đây?"

Vinh Lão Tứ khẽ cắn môi, "Ngươi đi đem Trương Lai Phúc cho ta kêu đến, ta hỏi một chút hắn, Địch Minh Đường đến cùng đi đâu rồi?"

Trịnh Kỳ Sâm làm khó: "Tứ gia, người này ta không dám gọi, trước đó Tuần Bộ Phòng phái người đi, đều không thể đem người này bắt đi."

"Vì cái gì bắt không đi?"

"Nghe nói là Tổng tuần mệnh lệnh."

Vinh Lão Tứ vừa trừng mắt: "Trương này Lai Phúc lai lịch không nhỏ a!"

Vinh Lão Tứ vào lúc ban đêm tìm tới Tổng tuần Tả Chính Hùng, Tả Chính Hùng không nghĩ nhấc lên việc này: "Vinh thự trưởng, đây là Tạ Đốc Bạn phân phó, có chuyện gì ngươi cùng đốc thúc nói đi đi."

Tả Chính Hùng che che lấp lấp, càng làm cho Vinh Lão Tứ không yên lòng.

Ngày thứ hai, hắn tìm tới Tạ Bỉnh Khiêm, vừa mới nhấc lên Trương Lai Phúc sự tình, Tạ Bỉnh Khiêm lập tức đánh gãy chủ đề: "Chuyện của người này ngươi về sau không nên hỏi."

Tạ Bỉnh Khiêm lưu lại một câu nói như vậy, liền để Văn Việt Bân tiễn khách, Tạ Đốc Bạn thái độ này để Vinh Lão Tứ trong lòng càng khẩn trương.

Trở lại dinh thự, Vinh Lão Tứ nghĩ như thế nào đều cảm thấy không đối: "Cái này Trương Lai Phúc đến cùng lai lịch gì? Hắn có phải hay không biết rất nhiều sự tình? Tạ Đốc Bạn hiện tại không để ta nghe ngóng, có phải là dự định tháo cối giết lừa?"

Trịnh Kỳ Sâm cũng rất lo lắng: "Tứ gia, chúng ta nên tiền kiếm được đều thay Tạ Đốc Bạn kiếm được, nên giết người cũng đều thay Tạ Đốc Bạn giết, Tạ Đốc Bạn muốn tháo cối giết lừa, chúng ta thật đúng là không có gì tốt biện pháp, nếu không chúng ta tiên hạ thủ vi cường?"

Vinh Lão Tứ sững sờ: "Lão Trịnh, ngươi muốn làm Tạ Đốc Bạn?"

Trịnh Kỳ Sâm tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta nàocó lá gan kia, ta là nghĩ đến chúng ta có phải hay không trước tiên đem Trương Lai Phúc cho làm, đem Địch Minh Đường tin tức hỏi thăm ra đến, không thể để cho người này hư chuyện!"

Vinh Lão Tứ ý nghĩ cùng Trịnh Kỳ Sâm cơ bản nhất trí: "Ta cũng muốn hạ thủ, nhưng người của chúng ta vạn nhất tiết lộ phong thanh, há không lại rước lấy một đống phiền phức?"

Trịnh Kỳ Sâm nghiêm túc cân nhắc qua chuyện này: "Có thể không phái người của chúng ta đi, có thể phái cái quỷ đi, cái kia ác quỷ luyện không sai biệt lắm, để cái kia nữ quỷ đi đem sự tình xử lý, nàng chắc chắn sẽ không nói lung tung, coi như tiết lộ phong thanh, ác quỷ đả thương người cũng trách không đến ta trên đầu, dù sao Lăng La Thành Thiên Sư đều bị Thẩm Đại Soái giết tuyệt, ác quỷ hoành hành cũng hợp tình hợp lý."

Vinh Lão Tứ gật gật đầu: "Nói không sai, tiểu tử ngươi có thể tính ra một lần ý kiến hay, ngươi cái này liền đi an bài, trước tiên đem cái này Trương Lai Phúc cho ta thu thập, chơi chết lúc trước hắn, nhất định phải đem Địch Minh Đường hạ lạc hỏi ra."

"Còn có cái kia Tôn Quang Hào, ngươi cũng cho ta nhìn chằm chằm hắn động tĩnh, tiểu tử này sinh bệnh sinh cũng khéo, chờ thu thập Trương Lai Phúc, ngay cả hắn cũng một khối đưa tiễn.".