Chương 207: Bất Giảng Lý phúc phận (1)

Chương 207: Bất Giảng Lý phúc phận (1)

Trương Lai Phúc tại tác phường bên trong cùng các công nhân cùng nhau nghiên cứu tay nghề, nguyên bản có tám cái công nhân, mười một cái học đồ cùng ba cái làm việc vặt hỏa kế, bây giờ nguyện ý đến tác phường, chỉ còn lại năm cái công nhân, học đồ đều chạy hết, làm việc vặt hỏa kế còn lại một cái.

Những người còn lại bị tuần bổ dọa cho xấu, cũng không dám đến bắt đầu làm việc, mấy cái này đến bắt đầu làm việc công nhân cũng là nghĩ lấy nhịn đến cuối tháng đem tiền tháng cầm tới, đi nhanh lên người.

Tiên sinh kế toán Phương Cẩn Chi đến, hắn là tìm Trương Lai Phúc từ công đến.

Hắn muốn nói hắn số tuổi lớn, phải hồi hương hạ dưỡng lão, nhưng nhìn lấy Trương Lai Phúc tại tác phường bên trong bận rộn, lời nói ngay tại bên miệng, hắn làm sao cũng nói không nên lời.

Vị này Tiểu chưởng quỹ thế nhưng là ngay cả Tuần Bộ Phòng Tuần quan đều không để vào mắt, người này là thân phận gì, lớn bao nhiêu thủ đoạn, Phương Cẩn Chi cũng không dám nghĩ.

Hắn tại nhà này tác phường bên trong làm hai mươi mấy năm tiên sinh kế toán, đối tác phường bên trong chuyện lớn chuyện nhỏ hiểu rõ, hiện tại hắn muốn lí do thoái thác công, Tiểu chưởng quỹ vạn nhất không đáp ứng nhưng làm sao bây giờ? Đắc tội vị này Tiểu chưởng quỹ là hậu quả gì? Phương Cẩn Chi còn phải cân nhắc một chút.

Do dự ròng rã hai cái giờ, Phương Cẩn Chi không dám mở miệng, đến mười một giờ trưa, Trương Lai Phúc phân phó đầu bếp chuẩn bị cơm trưa, kết quả đầu bếp cũng không đến.

Trương Lai Phúc giận dữ: "Cái này đầu bếp không đến vậy không trước đó thông báo một tiếng, ta còn tưởng rằng hắn mua thức ăn đi!"

Nhìn Trương Lai Phúc ngay tại nổi nóng, Phương Cẩn Chi suy nghĩ hắn từ công chuyện này có thể hay không cùng Trương Lai Phúc nói, ngay tại thời điểm do dự, chợt nghe hỏa kế đến báo: "Chưởng quỹ, bên ngoài đến quý khách, Hoắc lão bản đến."

"Hoắc lão bản?"

Trương Lai Phúc giống như không biết người này, "Đây là nhà ta khách hàng cũ sao? Ta tại sổ sách thượng hạng giống chưa thấy qua người này."

Phương Cẩn Chi hỏi hỏa kế:

"Ngươi nói là cái nào Hoắc lão bản?"

Hỏa kế gấp xấu: "Còn có thể là cái nào Hoắc lão bản, Hoắc gia kiến tạo đại chưởng quỹ, Hoắc Tông Minh a! Người ta phía trước vừa chờ đây!"

Phương Cẩn Chi dọa đến khẽ run rẩy: "Hắn làm sao tới rồi?"

Trương Lai Phúc xem xét tình huống không đúng, tranh thủ thời gian hỏi tiên sinh kế toán: "Hắn có phải hay không cùng chúng ta có thù? Hắn mang bao nhiêu người đến? Ta một hồi trước tiên đem hắn dẫn xuất đi, trên đường cùng hắn đánh một trận, các ngươi đem cửa hàng coi chừng, tuyệt đối đừng đem đồ vật làm hỏng."

Tiên sinh kế toán một thanh níu lại Trương Lai Phúc: "Không phải có thù, đây là có chuyện tốt, đại hảo sự!"

Lăng La Thành có ngũ đại Doanh Tạo Hành, Hoắc gia tại cái này ngũ đại Doanh Tạo Hành bên trong xếp thứ ba, bọn hắn có thể lên môn chiếu cố nhà chúng ta xưởng nhỏ sinh ý, đây thật là đến quý khách.

"Quý khách sao?"

Trương Lai Phúc chỉnh lý áo quần một cái, "Cái kia phải hảo hảo chiêu đãi, hỏa kế, lo pha trà!"

Trương Lai Phúc đến phòng trước, Hoắc gia kiến tạo đại chưởng quỹ Hoắc Tông Minh ngay tại quầy hàng bên cạnh chờ lấy.

"Hoắc lão bản đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!" Trương Lai Phúc trước ôm quyền hành lễ.

Hoắc Tông Minh tranh thủ thời gian hoàn lễ: "Phúc Gia, khách khí a, Hoắc mỗ cửu ngưỡng đại danh, hôm nay chuyên tới để tiếp."

Đang khi nói chuyện, Hoắc Tông Minh để người trình lên một phần lễ vật, thụy cùng trai bánh ngọt hào điểm tâm.

Thụy cùng trai tại Nam Địa một vùng rất nổi danh, đồ vật không đắt lắm trọng, nhưng rất cao cấp.

"Tới thì tới thôi, còn như thế khách khí." Trương Lai Phúc đem điểm tâm thu.

Phương Cẩn Chi ở bên cạnh nhìn mắt trợn tròn, Hoắc lão bản như thế lớn nhân vật, chủ động tới cái này tiểu Bạt Ti Tác phường, thế mà còn cho tặng đồ?

Đổi lại trước kia, để Địch Minh Đường chủ động cho Hoắc lão bản tặng đồ, hắn cũng không dám đến nhà.

Đây rốt cuộc là ra cái gì tình trạng rồi? Phúc chưởng quỹ đến cùng lai lịch gì? Hắn cùng Hoắc Tông Minh cũng có lui tới sao?

Trương Lai Phúc nói chuyện không thích đi vòng vèo, đi theo Hoắc Tông Minh khách khí hai câu, trực tiếp hỏi chính đề: "Hoắc lão bản, hôm nay đến ta đây có gì phải làm sao?"

Hoắc Tông Minh nói chuyện tương đối uyển chuyển: "Không có gì chuyện đặc biệt, chính là ngưỡng mộ Phúc Gia thanh danh, nghĩ mời ngươi uống chén rượu."

"Chỉ là uống rượu không?"

Trương Lai Phúc có hơi thất vọng, "Ta còn tưởng rằng ngươi tìm đến ta làm ăn đâu."

Phương Cẩn Chi tại sau lưng giật giật Trương Lai Phúc y phục, người ta Hoắc lão bản đến, khẳng định hội đàm sinh ý, nhưng nói lời tạm biệt nói đến như vậy thẳng.

Hoắc Tông Minh cười nói: "Trên phương diện làm ăn sự tình cần, nhưng ở cửa hàng bên trong đàm liền không quá phù hợp, ta tại Thái Bình Xuân khách sạn lớn đặt trước một bàn rượu nhạt, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, Phúc Gia cảm thấy thế nào?"

Thái Bình Xuân khách sạn lớn?

Tiên sinh kế toán trợn cả mắt lên, hắn đi theo Địch Minh Đường tại tác phường bên trong làm nhiều năm như vậy sinh ý, đều không gặp Địch Minh Đường tiến vào một lần Thái Bình Xuân khách sạn lớn.

Cái này Phúc chưởng quỹ thật là không tầm thường, vừa rồi nhờ có không có nói với hắn từ công sự tình.

Tiên sinh kế toán ngay tại âm thầm may mắn, chợt nghe Trương Lai Phúc nói:

"Ăn bữa cơm cũng là tốt, nhưng là trên phương diện làm ăn sự tình ta biết không nhiều, ta phải đem nhà ta tiên sinh kế toán mang lên."

Phương Cẩn Chi khẽ run rẩy, vừa rồi Phúc chưởng quỹ nói cái gì rồi?

Bên cạnh có tiểu hỏa kế nhắc nhở một tiếng: "Lão Phương, ngươi kiếm lấy, ta chưởng quỹ nói mang ngươi cùng nhau đi Thái Bình Xuân."

Phương Cẩn Chi bên tai ong ong một trận vang, vẫn còn không biết rõ Trương Lai Phúc lời này có ý tứ gì.

Trương Lai Phúc quay đầu nhìn một chút Phương Cẩn Chi: "Tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, cùng ta một khối hạ tiệm ăn."

"Hạ tiệm ăn? Kia cái gì ... Là sủi cảo quán vẫn là hoành thánh quán?" Phương Cẩn Chi năm nay sáu mươi hai tuổi, hắn đời này không nghĩ tới mình có thể đi vào Thái Bình Xuân khách sạn lớn, hiện tại Trương Lai Phúc để hắn đi cùng, hắn đầu óc có chút chuyển không đến.

Hoắc Tông Minh trở lại phân phó thủ hạ người: "Ngươi đi đem nhà ta nhân viên thu chi cũng gọi tới, vừa vặn hai cái nhân viên thu chi gặp mặt một lần, bảng giá hàng lượng những chuyện này, hai cái nhân viên thu chi ở giữa thương lượng trước, ta cùng Phúc Gia còn phải nói điểm chuyện khác."

Đến Thái Bình Xuân khách sạn lớn, Trương Lai Phúc ngước cổ nhìn hơn nửa ngày.

Thái Bình Xuân khách sạn lớn tại Cẩm Phường Thanh Đoạn đại nhai, toàn bộ tiệm cơm hết thảy năm tầng, chung quanh tầm mười ở giữa cửa hàng mặt tiền chung vào một chỗ, không có cái này một tòa tiệm cơm lớn.

Tường gạch xanh diện, đá trắng cột trụ hành lang, mạ vàng mái hiên, ba phiến khắc hoa lớn cửa đồng song song mở ra, trước cửa thềm đá rộng đến có thể song hành bảy tám chiếc xe kéo.

Trương Lai Phúc đi theo Hoắc Tông Minh tiến đại đường, ngẩng đầu nhìn lên, mái vòm thượng vẽ lấy Tây Dương màu họa, đèn treo từ chỗ cao nhất rủ xuống, từng dãy cây đèn, từng tầng từng tầng thủy tinh mặt dây chuyền, sáng rõ mắt người choáng.

Mặt đất phủ lên hắc bạch liều hoa đá cẩm thạch, mặt đá phi thường sáng, sáng đến có thể ở bên trên soi gương.

Phương Cẩn Chi dọa đến không dám đi lên giẫm, Hoắc gia kiến tạo lớn nhân viên thu chi Bạch Dịch Thanh tiến lên đỡ một thanh: "Phương huynh, mời vào trong."

"Còn đi đến vừa đi? Phù hợp sao?" Phương Cẩn Chi nói chuyện đều run rẩy.

Trong đại đường bày biện hai ba mươi bàn tán tịch, Phương Cẩn Chi không biết Hoắc lão bản đặt cái nào ghế, Bạch Dịch Thanh chỉ chỉ lầu hai: "Chúng ta lên trên lầu bao sương ngồi."

Một đoàn người dọc theo thang lầu đi lên, Phương Cẩn Chi giẫm tại toái vườn hoa trên nệm, lại cảm thấy chân có chút như nhũn ra, muốn đỡ lấy tường đi.

Treo trên tường đều là danh nhân tranh chữ cùng Tây Dương bức tranh, Phương Cẩn Chi cắn răng, không dám sờ tường, trong lòng suy nghĩ thà rằng té xuống cũng không thể sờ loạn loạn đụng, cái này muốn đụng xấu, đời này điểm kia tích súc đều đền không nổi.

Đến lầu hai, Bạch Dịch Thanh đi đầu một bước, đẩy ra nhã gian đại môn, cái này nhã gian tên là Phúc Tường Sảnh, Hoắc Tông Minh chuyên môn tuyển cái này nhã gian, chính là vì để Trương Lai Phúc thích.

Trương Lai Phúc xác thực thích, cái này nhã gian khí phái, bình thường quán cơm nhỏ đại đường đều không có chỗ này nhã gian lớn. Mặt đất phủ lên dày đặc màu đậm thảm lông dê, bước chân rơi lên trên đi lặng yên không một tiếng động, Phương Cẩn Chi thực tế không dám đi vào trong, bị Bạch Dịch Thanh mạnh mẽ đem kéo vào đi.

Gần cửa sổ một bên bày biện chua nhánh mộc ghế sô pha, trên ghế sa lon có xa tanh cái đệm, trên bàn trà đặt yên đĩa, mâm đựng trái cây, ấm trà, cái này hoàn cảnh.