Chương 207: Bất Giảng Lý phúc phận (2)

Chương 207: Bất Giảng Lý phúc phận (2)

nhìn xem cũng làm người ta dễ chịu.

Sớm biết có tốt như vậy địa phương, Trương Lai Phúc gầy dựng ngày ấy, liền nên mời bằng hữu đến cái này ăn cơm.

Đám người ở trên ghế sa lon tiểu tọa một lát, lại đến nhã gian bên trong nhất bữa ăn chính bàn tròn ngồi xuống, Hoắc Tông Minh phân phó mang thức ăn lên, lên trước đồ ăn nguội, có thủy tinh đồ ăn thịt, rượu hoa điêu say kê, dầu bạo tôm bóc vỏ, ngũ vị hương tương ngưu kiện, ướp lạnh con sứa đầu, thương hãn say cua ... Đồ ăn nguội thượng xong, lại đến món ăn nóng, thịt kho tàu bảo cánh, hấp thạch ban, hành đốt hải sâm, bát bảo hồ lô vịt, thịt cua sư tử đầu ... Trương Lai Phúc nhìn cái này một bàn lớn đồ ăn, hỏi Hoắc Tông Minh:

"Ta liền mấy người này, cái này có thể ăn xong sao?"

Hoắc Tông Minh cười một tiếng: "Chỉ một điểm này tâm ý, Phúc Gia nhưng tuyệt đối đừng ghét bỏ, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Nói là muốn tới trò chuyện sinh ý, Hoắc Tông Minh một câu trên phương diện làm ăn sự tình đều không có xách, nói chuyện tất cả đều là chuyện nhà.

Trương Lai Phúc sự tình trong nhà không nguyện ý cùng người khác lộ ra, nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không biết nên trò chuyện thứ gì, trong nhà mới xây phòng ở, ngược lại là cùng kiến tạo dòng này có chút quan hệ, Trương Lai Phúc nói: "Trước đó vài ngày trong nhà của ta thuê một nhóm nghề mộc cùng việc xây nhà tới tu phòng ở, những người này tay nghề là thật tốt, nhất là lão Từ, làm việc thật giống dạng."

Vừa nhắc tới những này Tượng Nhân, Hoắc Tông Minh cười: "Thực không dám giấu giếm, ngươi nói đây đều là ở dưới tay ta Tượng Nhân."

Trương Lai Phúc nghe xong lời này, tranh thủ thời gian giải thích: "Bọn hắn là bằng hữu ta mời đến, cũng không phải làm việc tư, đều là hướng về phía tình cảm."

Hoắc Tông Minh khoát khoát tay:

"Phúc Gia yên tâm, ta không nói bọn hắn làm việc tư, là ta phái bọn hắn đi, Tôn tuần quan đã chào hỏi, cái này bận bịu ta khẳng định đến giúp."

Nói là chuyện nhà, lời này lại điểm đến chính đề, Trương Lai Phúc bao nhiêu minh bạch Hoắc Tông Minh ý tứ.

Hoắc Tông Minh thấy thời cơ chín muồi, cũng đem sự tình nói đến càng hiểu một chút.

Hoắc gia Doanh Tạo Hành sinh ý càng làm càng lớn, bình thường không thể rời đi Tuần Bộ Phòng chiếu ứng, mà Tôn Quang Hào làm Tuần quan, tại Tạp Phường vùng này, quả thật có thể cho Hoắc gia không ít trợ giúp.

Hoắc Tông Minh hi vọng cùng Tôn Quang Hào tiến một bước chỗ tốt quan hệ, Tôn Quang Hào khoảng thời gian này cũng chính cần giúp Trương Lai Phúc giữ thể diện, hắn nói cho Hoắc Tông Minh muốn chiếu cố Phúc Ký Bạt Ti Tác sinh ý, Hoắc Tông Minh khẳng định đến có hành động.

Kỳ thật Hoắc Tông Minh trước đó cũng đã được nghe nói nhà này Bạt Ti Tác phường cùng Trừ Ma Quân có chút dây dưa, hắn cũng lo lắng rước họa vào thân.

Có thể làm sinh ý chính là như vậy, muốn thu lợi, không thể một điểm phong hiểm không có. Mà lại hắn cũng nghe nói, Tuần Bộ Phòng đến điều tra qua Phúc Ký Bạt Ti Tác, cuối cùng sự tình không giải quyết được gì, cái này liền đủ để chứng minh nhà này nhổ tia cửa hàng căn cơ không cạn, cùng dạng này cửa hàng làm ăn, phong hiểm cũng sẽ không quá lớn.

Hoắc Tông Minh cùng Trương Lai Phúc tiếp lấy nói chuyện phiếm, hai vị tiên sinh kế toán ở bên cạnh nói sinh ý.

Chờ Bạch Dịch Thanh nói xong hàng lượng cùng giá tiền, Phương Cẩn Chi kém chút không có từ trên ghế rơi xuống, liền Bạch Dịch Thanh mở ra bảng giá cùng hàng lượng, có thể để cho toàn bộ Bạt Ti Tác tiền thu tăng gấp đôi còn không chỉ.

Hoắc Tông Minh thấy sự tình nói đến không sai biệt lắm, liền hỏi Trương Lai Phúc: "Phúc Gia, chúng ta sinh ý quyết định như vậy rồi?"

Trương Lai Phúc quay đầu nhìn một chút Phương Cẩn Chi, Phương Cẩn Chi không ngừng gật đầu: "Chưởng quỹ, hảo sinh ý, thật sự là trên trời rơi xuống tới tốt lắm sinh ý nha."

"Na hành, ta liền nói rõ." Hai người đem rượu trong chén đều uống, sinh ý liền định ra như thế.

Hoắc Tông Minh cao hứng, lại bồi tiếp Trương Lai Phúc trò chuyện một hồi lâu, Bạch Dịch Thanh nhắc nhở một chút: "Lão gia, chúng ta buổi chiều còn phải đi một chuyến công trường, Hoan Thanh viên bên kia còn có không ít sự tình không có làm xong."

Trương Lai Phúc xem xét Hoắc Tông Minh còn có việc, kia liền nên đi, nhưng cái bàn này thượng đồ ăn ngay cả hai thành cũng chưa ăn xong, Trương Lai Phúc nhìn xem cũng đau lòng.

Nếu là Liễu Khỉ Vân cùng Liễu Khỉ Huyên tỷ hai tại như vậy cũng tốt, như thế một bàn lớn đồ ăn, chỉ cần có nàng tỷ hai tại, một chút cũng lãng phí không được.

Nhưng nghĩ lại lại tưởng tượng, hai nàng không tại cũng không thể lãng phí, Trương Lai Phúc gọi tới người phục vụ, để đem đồ ăn thừa tất cả đều đóng gói.

Hoắc Tông Minh cảm thấy không cần thiết:

"Phúc Gia, ngươi phải thích ăn cái này, hôm nào chúng ta lại đến, bị đau nhanh mới thôi."

"Hôm nào lại nói hôm nào sự tình, hôm nay thứ này liền không thể chà đạp." Trương Lai Phúc khăng khăng đóng gói, Phương Cẩn Chi cũng đồng ý.

Hoắc Tông Minh trong lòng ám chọn ngón tay cái, hắn rất thưởng thức Trương Lai Phúc dạng này người, người ta thích đồ vật liền mang về ăn, không quan tâm điểm kia mặt mũi.

Trở lại Bạt Ti Tác, Trương Lai Phúc đem mang về thịt rượu bày bàn, để công nhân bọn tiểu nhị cũng nếm thử những này đồ tốt.

Phương Cẩn Chi cũng không đoái hoài tới ăn, trong lòng của hắn cao hứng, cầm bàn tính tới tới lui lui tính toán nhiều lần: "Chưởng quỹ, chúng ta lúc này kiếm bộn, có Hoắc lão bản cái này một nhà sinh ý, đủ nuôi sống hai người chúng ta tác phường."

"Hai cái tác phường, thật giả?"

"Thật, không tin ta tính cho ngài nhìn a."

Phương Cẩn Chi cái này tính toán sổ sách, Trương Lai Phúc nhìn ra vấn đề: "Hàng lượng so trước kia nhưng nhiều gấp đôi không thôi."

"Đúng nha, hàng lượng nhiều là chuyện tốt, bán được khi nào mới kiếm được nhiều nha."

Trương Lai Phúc nhíu mày: "Ngươi chỉ nói kiếm được nhiều, nhiều như vậy hàng trở ra tới sao? Ta nhìn những hàng này muốn đều rất cấp bách."

"Ra đến, khẳng định ra đến, chuyện này bao tại trên người ta."

Phương Cẩn Chi cảm thấy mình tại cửa hàng bên trong làm nhiều năm như vậy, cũng coi như có mấy phần chút tình mọn, hắn gọi người đi tìm Bao Ích Bình.

Trừ Trương Lai Phúc, Bao Ích Bình là tác phường bên trong duy nhất thủ nghệ nhân, tuy nói là cái Quải Hào Hỏa Kế, nhưng Thủ Nghệ Nhân có Thủ Nghệ Nhân quy củ, đến trưa, người ta đúng giờ kết thúc công việc về nhà nghỉ ngơi đi.

Nhìn thấy hỏa kế vội vội vàng vàng vào nhà mời, Bao Ích Bình cũng là đủ ý tứ, đến tác phường liếc mắt nhìn.

Phương Cẩn Chi tranh thủ thời gian thương lượng với Bao Ích Bình: "A Bình, chúng ta đến đại hoạt, mấy ngày này, vất vả vất vả ngươi, đến toàn bộ ngày xuất công."

Bao Ích Bình chau mày một cái:

"Phương tiên sinh, ngài nói mấy ngày này là bao dài một đoạn thời gian? Nếu là ba năm ngày đã hoàn hảo nói, thời gian còn dài ta có thể gánh vác không ngừng."

Phương Cẩn Chi cảm thấy cái này đều không phải sự tình:

"Cái này có cái gì chịu không được? Ta cho ngươi thêm tiền công chẳng phải hết à? Ngươi trước kia ra nửa ngày công, một tháng một trăm hai mươi cái đại dương, ta cùng chưởng quỹ thương lượng một chút, đem tiền công cho ngươi tăng tới 180, ngươi còn có thể không nguyện ý sao?"

Bao Ích Bình nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Phương tiên sinh, việc này ta còn thực sự làm không được."

Phương Cẩn Chi cau mày nói:

"Làm không được là có ý gì? Ngại Tiền thiếu rồi? Ngươi không phải cảm thấy nửa ngày một trăm hai, toàn bộ ngày đến cho ngươi hai trăm bốn? Sổ sách cũng không phải tính như vậy, ngươi buổi chiều tinh thần đầu cũng không so sánh với trưa đủ, ra công cũng không có buổi sáng nhiều như vậy."

"Còn nữa nói, toàn bộ ngày xuất công liền cùng mua đồ đồng dạng, đã toàn bao, bảng giá thượng khẳng định đến giảm giá a, ta giúp ngươi kiếm bạc, ngươi cũng phải cho ta kiếm mặt mũi nha."

Bao Ích Bình có chút lắc đầu: "Phương tiên sinh, đây không phải chuyện tiền, ta làm không được toàn bộ ngày sống, ta sợ mệt mỏi."

Phương Cẩn Chi sinh khí: "Người khác cũng có thể làm được, vì cái gì liền ngươi làm không được? Thủ Nghệ Nhân thì ngon sao?"

"Để ngài nói, Thủ Nghệ Nhân thì ngon!"

Bao Ích Bình tính tình cũng tới đến, "Ta còn giống như trước một dạng ra nửa ngày công, tiền này ta không nghĩ nhiều kiếm, ngài muốn cảm thấy ta không thích hợp, kia liền mời cao minh khác."

Bao Ích Bình không có nói thêm nữa, người ta một hồi còn chuẩn bị đi Hồng Thược quán vui a vui a, trước hết nghe thư, lại nhìn hí, tìm vừa ý cô nương ăn một bàn hoa tửu, một khối ủ ấm ổ chăn, hắn mỗi ngày thời gian đều có sắp xếp, không có thời gian cùng Phương Cẩn Chi tại cái này mài răng.

Phương Cẩn Chi tức giận đến râu ria loạn chiến, Trương Lai Phúc khuyên Phương Cẩn Chi một câu: "Hắn nói đến cũng không có mao bệnh, người ta không muốn làm phần này sống, không nghĩ kiếm phần này tiền, dựa vào cái gì.