Chương 207: Bất Giảng Lý phúc phận (3)

Chương 207: Bất Giảng Lý phúc phận (3)

miễn cưỡng người ta?"

"Nhưng nếu là hắn không xuất lực, chúng ta nhân thủ này không đủ, việc này có thể làm không hết ... " Phương Cẩn Chi có chút sợ hãi, hiện tại thật có khả năng giao không lên hàng.

Trương Lai Phúc một điểm không lo lắng: "Nhân thủ không đủ, chúng ta liền nhận người đi."

Phương Cẩn Chi cũng nghĩ qua nhận người, nhưng là bởi vì Trương Lai Phúc nguyên nhân, người không tốt lắm chiêu:

"Chiêu mấy cái người bình thường tác dụng không lớn, nghĩ vẫy gọi nghệ nhân, lại không có tốt như vậy tìm  bình thường đều phải đi tìm Hành Bang nghĩ biện pháp, chưởng quỹ, ngươi cùng Hành Bang cái này quan hệ chỗ đến đi ... "

Lời này không có cách nào nói đi xuống, Trương Lai Phúc cùng Đường chủ Chung Đức Vĩ quan hệ xác thực không ra hồn, hai người gặp mặt sợ là muốn động thủ.

Nhưng không thông qua Hành Bang, Trương Lai Phúc cũng có biện pháp tìm tới Thủ Nghệ Nhân, hắn mua một chút lễ vật đi tìm Trang Huyền Thụy Trang lão tiền bối.

Trang Huyền Thụy vốn là đối Trương Lai Phúc ấn tượng không tệ, biết được Trương Lai Phúc mở cửa hàng, hắn cho Trương Lai Phúc giới thiệu cái đương gia sư phó.

Vị này đương gia sư phó tên là Mạnh Diệp Sương, bởi vì tính tình quái gở, tại mấy cái địa phương làm công đều làm được không lâu dài, theo bối phận luận, nàng là Trang Huyền Thụy đồ tôn, lão Đầu sẽ làm sự tình, hai bên đều kiếm cái tốt, cho mình môn nhân tìm kiếm sống, cũng cho Trương Lai Phúc tìm giúp đỡ.

Mạnh Diệp Sương năm nay hai mươi sáu tuổi, vốn là một người dáng dấp rất tuấn cô nương, chỉ là bình thường người nhìn không ra.

Nàng thân trên mặc một cái vải trắng áo ngắn, thân dưới mặc một đầu quần đen, lưu lại cái đầu đinh, tóc so Trương Lai Phúc còn thiếu, không bôi son phấn không phấn bôi, liền cái này trang điểm, không nói trước tuấn không tuấn, người khác căn bản nhìn không ra đây là cái cô nương.

Nàng đi theo Trương Lai Phúc đi tác phường nhận môn, đi một đường, một câu đều không nói.

Đợi đến tác phường, cô nương đi tới lò bên cạnh, vung lên đại chùy bắt đầu cúi đầu làm việc.

Trương Lai Phúc nói:

"Trước đừng có gấp, ta còn chưa nói tiền công sự tình đâu."

"Nhìn xem cho chứ sao." Mạnh Diệp Sương cũng không ngẩng đầu, liền về một câu nói như vậy.

Trương Lai Phúc hỏi: "Ngươi biết để ngươi làm việc gì sao?"

"Nhìn xem làm chứ sao." Nàng lại trả lời một câu.

"Ngươi biết ta để ngươi nhổ mấy đạo dây kẽm sao?"

"Dù sao thiết phôi đều giống nhau."

Phương Cẩn Chi ở bên cạnh gấp đến độ ứa ra mồ hôi: "Chưởng quỹ, ngươi tìm nàng làm gì? Người này tại bên trong Hành Môn đều nổi danh, nàng nghe không hiểu tiếng người!"

Mạnh Diệp Sương nghe thấy Phương Cẩn Chi mắng nàng, tức giận đến khẽ cắn môi, nhưng cũng không có cãi lại.

Trương Lai Phúc lắc đầu: "Người ta nghe được rõ ràng, chính là không nguyện ý nhiều lời, ngươi đem hàng lượng viết xuống đến, theo lượng cho người ta tính tiền."

Phương Cẩn Chi đem hàng lượng viết rõ ràng, Mạnh Diệp Sương liếc mắt nhìn, cũng không hỏi nhiều, tiếp lấy làm việc.

Tác phường sự tình bàn giao minh bạch, Trương Lai Phúc vừa nhìn thấy cơm tối điểm, hắn mời Phương Cẩn Chi cùng Mạnh Diệp Sương ra ngoài ăn cơm.

Phương Cẩn Chi trong lòng gấp, căn bản ăn không vô, Mạnh Diệp Sương nói nàng nếm qua, cũng không muốn ra ngoài.

Hai người này cũng không chịu ăn vậy thì thôi, Trương Lai Phúc tìm cái có thể ăn, hắn đi liễu khinh đưa trong nhà.

Liễu Khỉ Huyên trên người mặc một kiện áo không bâu cân vạt áo ngắn, thân dưới mặc đâm chân rộng quần, chải một đôi bím tóc tử, chính cầm tơ tằm luyện võ nghệ.

Cái này võ nghệ rất đặc thù, tơ tằm không trực tiếp hướng trên thân người đánh, có đôi khi đâm vào trên mặt đất bật lên đến lại đánh, có đôi khi đâm vào trên tường rẽ một cái lại đánh, Liễu Khỉ Huyên cũng là mới học, rất nhiều chiêu thức đều không thuần thục.

Nàng biết Trương Lai Phúc liền đứng tại cửa viện, nhưng vẫn là bất động thanh sắc luyện một hồi lâu.

Trương Lai Phúc nhìn xem Liễu Khỉ Huyên luyện võ, trong tay tơ vàng tại đầu ngón tay vừa đi vừa về quấn quanh, tơ vàng chính cùng lấy Trương Lai Phúc cùng một chỗ bắt chước Liễu Khỉ Huyên võ nghệ.

Luyện nửa giờ đầu, Liễu Khỉ Huyên đi đến Trương Lai Phúc phụ cận: "Đây là tỷ tỷ của ta tốn giá cao học được tay nghề, ta cầu nàng hơn nửa ngày, nàng mới bằng lòng dạy cho ta. Nàng nói môn này võ nghệ không thể truyền thụ cho người khác, ta vừa rồi lúc luyện, ngươi không có nhìn lén a?"

Trương Lai Phúc là cái người thành thật: "Ta nhìn, nhìn rất dài thời gian."

Liễu Khỉ Huyên mím môi, cảm thấy Trương Lai Phúc không có hiểu nàng ý tứ: "Ngươi coi như nhìn, cũng khẳng định không hiểu được."

"Không thể nói đều xem minh bạch, hai ba thành là có." Trương Lai Phúc vẫn là như thế thành thật.

Liễu Khỉ Huyên còn tại giải thích:

"Ngươi liền xem hiểu hai ba thành, vậy cũng không thể coi như ta giáo hội ngươi."

Trương Lai Phúc cảm thấy có đạo lý:

"Không thể tính ngươi dạy, đều là ta học trộm, nếu không ta ăn trước cái cơm đi?"

"Ta cái gì đều không có dạy ngươi, liền ăn ngươi, vậy không tốt lắm ... . . . . " Liễu Khỉ Huyên mặt đỏ lên, bụng cũng phi thường hổ thẹn địa kêu lên.

"Chờ ăn cơm xong, ngươi sẽ dạy ta điểm khác chẳng phải được rồi?" Trương Lai Phúc mang theo Liễu Khỉ Huyên chuẩn bị đi Thái Bình Xuân khách sạn lớn, nghe xong nơi này Liễu Khỉ Huyên liền không đáp ứng.

"Ta đi qua nhà này tiệm cơm, ăn không đủ no."

"Không có việc gì, ta nhiều một chút đồ ăn, ngươi rộng mở ăn."

"Ngươi điểm nhiều hơn nữa cũng vô ích, ta mở không ra, ta đi đến kia liền không dám ăn cái gì, chúng ta còn đi chỗ cũ, được không?" Liễu Khỉ Huyên là thật không thích Thái Bình Xuân tiệm cơm.

"Sư phụ đều nói như vậy, vậy ta khẳng định nghe sư phụ." Trương Lai Phúc mang theo Liễu Khỉ Huyên đi nguyên lai quán cơm nhỏ.

Chưởng quỹ thấy hai người đến, phân phó hỏa kế đem bao sương thu thập ra.

Mới tới hỏa kế không biết Trương Lai Phúc cùng Liễu Khỉ Huyên, hắn hỏi chưởng quỹ:

"Liền đến hai người, còn dùng thu thập bao sương? "

Chưởng quỹ khoát khoát tay: "Ngươi không hiểu, hai người này có thể ăn một tịch."

Ăn uống no đủ, Trương Lai Phúc đến Liễu Khỉ Huyên trong viện một tòa, chuẩn bị học ươm tơ.

Liễu Khỉ Huyên nghĩ nghĩ, đối Trương Lai Phúc nói: "Ta hôm nay không nghĩ ươm tơ, ta còn muốn luyện võ, ngươi ngay tại cái này thành thành thật thật ngồi, không muốn nhìn lén."

Trương Lai Phúc có chút khó khăn:

"Ta ngay tại cái này ngồi, ngươi không để ta nhìn ngươi, ta nên nhìn cái gì đấy?"

Liễu Khỉ Huyên nghĩ nghĩ:

"Ngươi nhìn có thể, không ăn trộm là được."

Trương Lai Phúc đáp ứng, ngay tại trong viện yên lặng nhìn xem, trong tay tơ vàng càng động càng nhanh, cơ hồ đem võ nghệ mỗi cái chi tiết đều ghi xuống.

Trong viện còn có cái lão Đầu, cũng đang yên lặng nhìn xem, chỉ là Trương Lai Phúc cùng Liễu Khỉ Huyên đều không nhìn thấy hắn.

Lão Đầu nhìn xem Liễu Khỉ Huyên bộ này võ nghệ, cảm thấy qua quýt bình bình.

Nhưng nhìn lấy Trương Lai Phúc trong tay áo ra ra vào vào tơ vàng, Mạc Khiên Tâm lại cảm thấy bộ này võ nghệ cùng hắn Hành Môn tay nghề thật có điểm tương xứng.

"Dây kẽm so tơ tằm dùng bền, cái này nếu là dùng tại ta Hành Môn bên trên, thật đúng là tính xong tay nghề, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nhìn cái này tơ vàng dáng vẻ, tiểu tử này tay nghề càng dài càng nhanh, đoán chừng cũng bị người để mắt tới."

Mạc Khiên Tâm lại nhìn một chút Liễu Khỉ Huyên, tự nhủ: "Cũng không thể nói tiểu tử này thiên phú tốt bao nhiêu, ta nếu là mỗi ngày bồi tiếp như thế cái đại mỹ nhân luyện tập nghệ, ta tay nghề này tiến bộ đến khẳng định nhanh hơn hắn."

Đến ban đêm, Trương Lai Phúc về đến nhà, trong sân dạo qua một vòng, không thấy được Bất Giảng Lý.

"Bất Giảng Lý đi đâu rồi?"

Hoàng Chiêu Tài chỉ chỉ bên ngoài viện bên cạnh: "Đối diện tỷ hai lại đánh lên, liền đạp vạc lớn cái kia tỷ hai, Bất Giảng Lý quá khứ tìm ăn ăn đi."

Cái kia tỷ hai ban ngày một khối trên đường mãi nghệ, ban đêm trở về tổng cãi nhau, ầm ĩ gấp còn động thủ, muội muội ầm ĩ bất quá tỷ tỷ, cũng đánh không lại tỷ tỷ, mỗi lần ầm ĩ xong đều là một bụng oán khí, Bất Giảng Lý tại trong nhà các nàng thường xuyên có thể kiếm một bữa cơm no.

Hôm nay ra ngoài mãi nghệ thời điểm, muội muội đi theo trong ngõ hẻm dương người vũ nương học chút vũ đạo, trên đường vặn eo bày hông, dẫn tới không ít khách nhân.

Lúc đầu muội muội cảm thấy khách nhân nhiều là công việc tốt, mãi nghệ thời điểm, vặn eo bày hông đặc biệt bán khí lực, không nghĩ tới về đến nhà, bị tỷ tỷ nhấn tại trên đầu gối, cầm chổi lông gà hung hăng đánh một trận.

"Ta để ngươi xoay! Ta để ngươi dao! Chúng ta mãi nghệ đi, ai bảo ngươi bán tao đi! Cô nương gia gia, ngươi không biết e lệ sao? Ngươi biết bên ngoài đều người nào sao? Để người chiếm tiện nghi, ngươi đi đâu lấy đi?"

Tỷ tỷ hạ thủ hung ác, muội muội bị đánh đau, trong lòng cũng khó chịu, cùng tỷ tỷ ầm ĩ một trận, ầm ĩ xong sau lại bị đánh một trận.

Muội muội.