Chương 207: Bất Giảng Lý phúc phận (4)

Chương 207: Bất Giảng Lý phúc phận (4)

chịu hai bữa đánh, ghé vào buồng trong lau nước mắt, tỷ tỷ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, chổi lông gà một mực không có buông xuống.

Bất Giảng Lý nghênh ngang địa vào phòng, trước đi buồng trong ăn muội muội oán khí, lại đến gian ngoài ăn tỷ tỷ nộ khí.

Chờ Bất Giảng Lý ăn no, tỷ tỷ cũng không nổi giận, muội muội cũng không bực bội, hai tỷ muội còn cùng không có chuyện người đồng dạng, trên một cái giường ngủ.

Ăn cơm tối xong, Bất Giảng Lý đong đưa múp míp thân thể, trở lại trong viện, chạy đến Trương Lai Phúc bên chân chuyển vài vòng, dùng mập mạp khuôn mặt, tại Trương Lai Phúc trên mặt cọ xát.

Cái này miệng ăn không đợi tiêu xuống dưới, nó nghe thấy sát vách Hí Ban Tử có người cãi nhau, đi chầm chậm lại đi ăn bữa khuya.

"Ngươi còn đuổi kịp tràng tử rồi? Ngươi trở lại cho ta!" Hoàng Chiêu Tài muốn đem Bất Giảng Lý ngăn cản, Bất Giảng Lý không nghe hắn, càng chạy càng nhanh, đừng nhìn Bất Giảng Lý chân ngắn, chạy không có chút nào chậm, Hoàng Chiêu Tài đuổi tới Hí Ban Tử cổng, cũng không tốt hướng người ta trong viện xông.

Hoàng Chiêu Tài trở lại nhà mình viện tử, càng nghĩ càng giận: "Ta là thật không nên để nó đi, nó mỗi ngày như thế ăn oán khí, trên thân oán khí lúc nào có thể hóa sạch sẽ?"

Trương Lai Phúc cười cười:

"Bất Giảng Lý một khi đem oán khí hóa, vậy nó vẫn là Bất Giảng Lý sao?"

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu: "Lai Phúc huynh, việc này chúng ta phải giảng đạo lý, ta lúc đầu đem Bất Giảng Lý mang về nhà, chính là muốn đem trên người nó oán khí cho hóa, hóa oán khí về sau, về phần biến thành cái gì, vậy phải xem nó tạo hóa, có lẽ là biến cái bình thường hồn phách đầu thai chuyển thế đi, không phải cũng rất tốt sao?"

"Nó hiện tại khắp nơi ăn oán khí, càng ăn càng mập, trên thân oán khí ngược lại so trước kia nhiều, tiếp tục như vậy, ta cũng không biết nó tương lai muốn biến thành thứ gì."

Trương Lai Phúc cảm thấy Bất Giảng Lý hiện tại tình trạng liền rất tốt: "Giảng đạo lý có giảng đạo lý cách sống, Bất Giảng Lý có Bất Giảng Lý phúc phận, liền để nó ăn đi, việc này ngươi liền chớ miễn cưỡng."

Hí Ban Tử càng ầm ĩ càng hung, võ sinh giống như cùng vai diễn đao mã đánh lên, nghe thanh âm, hai người đều bị tịch thu nhà băng.

Bất Giảng Lý cái này bỗng nhiên khẳng định ăn no nê, Hoàng Chiêu Tài trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp, việc này cũng chỉ có thể coi như thôi.

Trương Lai Phúc nhìn Hoàng Chiêu Tài miệng đầy râu mép, cảm thấy có chút lôi thôi: "Ngày mai ta gọi đến cái Thế Đầu Tượng tới giúp ngươi dọn dẹp một chút."

"Không cần."

Hoàng Chiêu Tài khoát khoát tay, "Tóc ta không dài, mình thu thập là được."

Trương Lai Phúc muốn nói không phải tóc, là râu ria, nhưng nhìn nhìn tóc của Hoàng Chiêu Tài, hắn phát hiện nhiều ngày như vậy tử quá khứ, Hoàng Chiêu Tài không để ý tới qua phát, tóc xác thực không có trưởng quá dài.

Người ta là Thiên Sư, có lẽ có biện pháp cho mình cắt tóc.

Trương Lai Phúc tẩy tẩy sột sột đang nghĩ nằm ngủ, đột nhiên nhớ tới hôm nay còn không có học hí.

Bận rộn cả ngày, Trương Lai Phúc thật muốn hảo hảo ngủ một giấc, nhưng nếu là không đi học hí, Cố Bách Tướng khẳng định sẽ tức giận.

Trương Lai Phúc suy nghĩ kỹ một hồi, nghĩ đến một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp tốt.

Hắn có thể đi Cố Bách Tướng trong chăn học hí, dạng này đi ngủ cùng học hí hai không chậm trễ.

Hắn đi chính phòng, tiến hầm, tìm Cố Bách Tướng đi.

Trương Lai Phúc không đi nhiều một hồi, Nghiêm Đỉnh Cửu trở về, hôm nay hắn tại Hồng Thược quán nói buổi chiếu phim tối thư, kiếm không ít tiền thưởng, hắn mua hai con thịt vịt nướng tử, một vò tốt hoàng tửu, đang định gọi Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài một khối ra ăn bữa ăn khuya.

Đi tới cửa, Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn thấy trên mặt đất có Nhất Đoàn tóc.

Đây là Nhất Đoàn tóc dài, chất tóc rất tốt, lại thô lại hắc, mà lại xử lý rất sạch sẽ.

Nếu là Trương Lai Phúc trông thấy thứ này, đến ném ra thật xa đi, hắn là Ngoại Châu đến, hơn nửa đêm canh cổng đầu có Nhất Đoàn tóc, khẳng định cảm thấy dọa người.

Nghiêm Đỉnh Cửu ngược lại không cảm thấy sợ hãi, hắn biết hàng, hắn biết cái này đoàn tóc là đồ tốt.

Tam Bách Lục Thập Hành bên trong, Y Tự môn hạ chuyên môn có một nhóm gọi Thu Phát Khách, loại người này kiếm sống chính là từ người khác cái kia thu tóc, sau đó lại ra bên ngoài bán.

Nghiêm Đỉnh Cửu đối Thu Phát Khách người đi đường này còn rất quen, hắn học nghệ thời điểm, sư phụ gia có cái hàng xóm chính là Thu Phát Khách, là cái Thủ Nghệ Nhân, cùng Nghiêm Đỉnh Cửu chung đụng được không sai, còn dạy quá nghiêm khắc Đỉnh Cửu như thế nào phân biệt tóc chất lượng.

Cái kia Thu Phát Khách từng theo hắn nói qua, sở dĩ đem Thu Phát Khách một chuyến này về đến Y Tự môn hạ, là bởi vì bọn hắn thu lại tóc đại bộ phận đều dùng để làm tóc giả, tóc giả tính mặc, cho nên tính Y Tự môn một nhóm.

Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn cái này đoàn tóc chất lượng tốt như vậy, giá tiền khẳng định không rẻ, hắn liền đem tóc này thu lại.

Nếu là có người đến tìm, Nghiêm Đỉnh Cửu không ham món lợi nhỏ tiện nghi, khẳng định sẽ trả cho người ta, nếu là không ai muốn, hôm nào gặp được Thu Phát Khách, Nghiêm Đỉnh Cửu đem tóc này bán, cũng không tính chà đạp đồ tốt.

Hắn lấy mái tóc đưa về người gác cổng, hướng trên mặt bàn vừa để xuống, đi vào trong sân, đang muốn chào hỏi Hoàng Chiêu Tài cùng Trương Lai Phúc ra ăn bữa khuya, đột nhiên cảm giác được cổ họng một trận ngứa ngáy, nói không ra lời.

Đây là làm sao rồi?

Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy tình trạng không đúng, hắn trong Thu Phát Khách tay nghề!

Hắn lập tức đưa tay móc cổ họng mình, móc một lát, từ cổ họng mình bên trong kéo ra một túm tóc.

Móc ra cái này túm tóc, Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy khí tức hơi thông thuận một chút, hắn vừa định mở miệng, trong cổ họng lại mọc ra tóc, đem cổ họng chắn đến rắn rắn chắc chắc.

Không được! Đây là Thu Phát Khách tuyệt chiêu, phát vũ triền thân.

Cái này tuyệt chiêu có thể sử dụng tại yết hầu bên trên, tay của đối phương nghệ rất cao.

Nhưng đối phương lúc nào dùng tay nghề?

Nghiêm Đỉnh Cửu đã từng nhìn qua hàng xóm dùng tuyệt chiêu, muốn dùng phát vũ triền thân, trước tiên cần phải cầm tóc quấn ở trên người đối phương.

Từ vào cửa đến bây giờ, Nghiêm Đỉnh Cửu còn không có nhìn thấy hơn người ảnh, ngay cả bóng người cũng không thấy, liền có thể để hắn trong tuyệt chiêu, người này đến bao lớn bản sự?

Không thấy được bóng người, tóc ngược lại là nhìn thấy Nhất Đoàn, nhưng khi đó cũng chỉ là nhặt lên, thả trên bàn, mình cũng không có ra phủ phát cuốn lấy.

Đoàn kia tóc đi đâu rồi?

Nghiêm Đỉnh Cửu quay đầu nhìn về phía người gác cổng, hướng trên mặt bàn nhìn lướt qua, mình kiếm về tóc biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng lẽ đoàn kia tóc tại trên người ta sao?

Làm sao có thể một chút cũng động tĩnh không ra, liền lấy mái tóc thả trên người ta, ta thế nhưng là đương gia sư phó nha!

Nghiêm Đỉnh Cửu lòng tràn đầy hối hận, hắn thật không nên đem cái này đoàn tóc nhặt về trong nhà đến!

Cọng tóc không ngừng hướng miệng mũi lan tràn, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng nhanh ngạt thở.

Hắn nhìn về phía đồ vật sương phòng, hai cái hảo bằng hữu ngay tại trong phòng ở, hiện tại mình lại ngay cả kêu cứu năng lực đều không có.

Một cái thuyết thư nếu như ngay cả thanh âm đều ra không được, hắn còn có thể làm gì?

Hắn nghĩ vọt thẳng tiến Đông Sương phòng đi tìm Trương Lai Phúc cầu cứu, đem hết toàn lực lại bước không ra chân, hắn hai chân ra phủ phát cho cuốn lấy.

Nghiêm Đỉnh Cửu cắn răng, từ áo dài bên trong đem thước gõ móc ra.

Hắn ngay tại học thuyết thư người tuyệt chiêu thước gõ định tràng, tuy nói dùng đến không quen, nhưng lần này nếu như có thể đem thước gõ đập vang, có lẽ có thể tạm thời đem ám toán hắn người cấp trấn trụ.

Coi như trấn không được đối phương, cũng có lẽ có thể đem Trương Lai Phúc cùng Hoàng Chiêu Tài từ trong nhà cho kêu đi ra, coi như cứu không được mình, tốt xấu cũng cho hai cái hảo bằng hữu báo cái tin.

Hai cái này hảo bằng hữu đối với hắn quá tốt, phần ân tình này, đời này còn không lên.

Trước mắt không có cái bàn, Nghiêm Đỉnh Cửu đem thước gõ nâng quá đỉnh đầu, vừa muốn hướng trên tường đập, chợt thấy trán mình phía trước tóc rơi một túm.

Hắn y nguyên không thấy được bóng người, cũng không biết ai cắt tóc của hắn.

Tóc rơi trên mặt đất, biến mất trong nháy mắt không thấy, Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy hoảng hốt, mình lại trong một tay tuyệt chiêu.

Thu Phát Khách âm tuyệt chiêu, đoạn ti liên tâm!

Tóc của hắn bị thu phát khách cho lấy đi, hiện tại Thu Phát Khách muốn dùng cái này túm tóc đến điều khiển Nghiêm Đỉnh Cửu.

Nghiêm Đỉnh Cửu thước gõ vẫn tại trong tay phải giơ, nhưng hắn không có cách nào hướng trên tường đập.

Tay phải của hắn hiện tại muốn đem thước gõ đập vào sọ não bên trên, đem hắn mình cho chụp chết.

Xong, cứ như vậy xong rồi?

Nghiêm Đỉnh Cửu tuyệt vọng nhìn xem trong taymình thước gõ.

Hắn lại nhìn một chút trước mắt viện tử.

Mình đã từng ngủ ở viện này cổng, ngủ nhiều ngày như vậy.

Hắn ngóng trông mình có một ngày có thể vào ở trong viện tử này, có thể được sống cuộc sống tốt.

Hắn gặp phải người tốt, hắn gặp phải Trương Lai Phúc, hắn gặp Hoàng Chiêu Tài, hắn gặp tốt như vậy người, để hắn vào ở trong viện tử này, cho hắn mua nhà mới cỗ, còn mang theo hắn ra ngoài kiếm tiền, hắn tại trong nhà này hưởng phúc... Nhưng ai có thể nghĩ đến, liền hưởng vài ngày như vậy phúc, mình đời này liền muốn không còn.

Không nỡ, thật không nỡ.

Thời gian rõ ràng càng ngày càng tốt, hôm nay rõ ràng kiếm thật nhiều tiền thưởng, dù là có thể cùng hai vị hảo bằng hữu ăn bữa cơm lại đi cũng tốt.

Nghiêm Đỉnh Cửu nước mắt xoát xoát chảy xuống, thước gõ rơi xuống, đập vào Nghiêm Đỉnh Cửu trên trán.

Đập vang một điểm, nhất định phải vang một điểm, dù sao đều là cái tử, đập đến càng vang càng tốt, tốt xấu cho hai vị bằng hữu báo cái tin, đừng để bọn hắn lại trúng ám toán.

Ba

Thanh âm này rất vang.

Nghiêm Đỉnh Cửu từ từ nhắm hai mắt, cắn răng, đang chờ tử, lại đột nhiên cảm thấy cái này thước gõ nện ở trên đầu cũng không có đau như vậy.

Nguyên bản không bị khống chế tay phải giống như sử xuất chút khí lực, đem thước gõ lực đạo khống chế.

Ai? Đây là ai đang giúp ta?

Đồ vật sương phòng đều không có động tĩnh, còn có ai có thể giúp ta?

Be

Nghiêm Đỉnh Lực, mơ hồ ở giữa giống như nghe tới một tiếng chủ gọi.