Chương 208: Sư muội, ngươi đến (1)

Chương 208: Sư muội, ngươi đến (1)

Nghiêm Đỉnh Cửu đem thước gõ từ trên trán hái xuống, hắn chảy máu, nhưng bị thương không nặng.

Vừa rồi nghe tới một tiếng dương gọi, Nghiêm Đỉnh Cửu cảm thấy hẳn là Bất Giảng Lý cứu hắn, cũng không phân rõ phải trái ở nơi nào, Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn không thấy.

Kỳ thật Bất Giảng Lý ngay tại Nghiêm Đỉnh Cửu đứng bên người, giờ phút này hắn ngay tại gặm ăn oán khí.

Tại trên người Nghiêm Đỉnh Cửu có không ít tóc, những này trên tóc có nồng đậm oán khí, Bất Giảng Lý một gặm một miệng lớn.

Bất Giảng Lý mỗi ăn một miếng, tóc liền tiết lực một điểm, Nghiêm Đỉnh Cửu đối tay phải khống chế liền có thêm một điểm, hắn giơ lên thước gõ, muốn hướng trên tường đập.

Thu Phát Khách âm tuyệt chiêu, đoạn ti liên tâm còn không có mất đi hiệu lực, Nghiêm Đỉnh Cửu cầm thước gõ ở trên tường vạch một chút, không thể đánh ra thanh âm.

Hắn thử đi lên phía trước một bước, nhắm hướng đông sương phòng phương hướng tới gần một điểm.

Trên thân tóc dắt hai chân của hắn, mỗi đi một bước sợi tóc đều hướng trong thịt siết, Nghiêm Đỉnh Cửu cắn răng hướng phía trước cất bước, liều mạng dùng đế giày ma sát trong viện gạch diện.

Lai Phúc huynh lỗ tai rất linh, như thế lớn tiếng bước chân hắn nhất định có thể nghe thấy, hắn hẳn là đã sớm ra, nhưng hôm nay Đông Sương phòng một điểm động tĩnh đều không có.

Lai Phúc huynh là ngủ quá nặng, vẫn là căn bản không ở nhà?

Nghiêm Đỉnh Cửu trong lòng hốt hoảng, ngược lại hướng Tây Sương phòng xê dịch, chỉ như vậy một cái tiểu viện, hai gian sương phòng cách gần như vậy, đối Nghiêm Đỉnh Cửu mà nói, phảng phất có vạn dặm xa.

Hắn đi sáu bảy bước, y phục quần đều bị huyết cho thẩm thấu, hắn giơ tay lên, đem hết toàn lực, đem thước gõ ném ở Tây Sương phòng cửa sổ bên trên.

Phanh

Thước gõ đâm vào pha lê bên trên, thanh âm rất lớn.

Nhưng Tây Sương phòng không có động tĩnh, chẳng lẽ Chiêu Tài Huynh cũng không ở nhà sao?

Nghiêm Đỉnh Cửu sắp tuyệt vọng, chợt nghe bên tai lần nữa truyền đến dương tiếng kêu.

"Be! Be!"

Là Bất Giảng Lý sao?

Nghiêm Đỉnh Cửu không có đoán sai, đúng là Bất Giảng Lý, Bất Giảng Lý một mực tại gọi, thanh âm phi thường lớn, chỉ là Nghiêm Đỉnh Cửu nghe không rõ ràng.

Nhưng có người có thể nghe rõ, lại qua một hồi, Tây Sương phòng môn rốt cục mở, một cái râu quai nón hất lên nặng nề áo bông, từ Tây Sương phòng bên trong đi ra.

Người này ai nha?

Nghiêm Đỉnh Cửu trong Thu Phát Khách âm dương hai loại tuyệt chiêu, lúc đầu ý thức liền có chút mơ hồ, nhìn xem người tới mặt mũi tràn đầy đều là râu ria, trong lúc nhất thời thế mà không nhận ra được.

Người kia hướng về phía Nghiêm Đỉnh Cửu nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Nghe xong thanh âm này, Nghiêm Đỉnh Cửu nhận ra, đây là Hoàng Chiêu Tài.

Hoàng Chiêu Tài lúc nào trưởng một mặt râu quai nón?

Mà lại đây là tháng sáu thời tiết, giữa hè thời tiết, hắn xuyên áo bông làm cái gì?

Nghiêm Đỉnh Cửu chính cảm giác khó hiểu, chợt thấy Hoàng Chiêu Tài một bước vấp tại ngưỡng cửa, kém chút ngã tại trong viện.

Đến cùng xảy ra trạng huống gì rồi?

Hoàng Chiêu Tài con mắt giống như còn không dùng tốt lắm.

Nghiêm Đỉnh Cửu lúc này nói không được lời nói, chỉ có thể lo lắng suông.

Bất Giảng Lý không ngừng địa gọi, càng làm càng vang, nó tại cho Hoàng Chiêu Tài chỉ đường, Hoàng Chiêu Tài trong lỗ tai lại nghe được hoàn toàn mơ hồ.

Hoàng Chiêu Tài hít mũi một cái, cũng may cái mũi còn linh, một cỗ âm khí bay vào trong lỗ mũi, để hắn rùng mình.

"Thật nặng oán khí! Không phải Bất Giảng Lý trên thân oán khí, trong nhà đến oan hồn!"

Biết đến là vật gì, sự tình liền dễ làm nhiều, Hoàng Chiêu Tài móc ra một trương phù giấy, điểm, rút ra kiếm gỗ đào, trong miệng tụng niệm chú ngữ: "Oán khí làm tán, hồn phách cầm sạch, không được ngưng lại, không được kinh người. Tam giới có thứ tự, bốn mùa có phần, mau lui! Mau lui! Thái thượng làm chứng, ngũ lôi vi lệnh, sắc!"

Hô

Hoàng Chiêu Tài khẽ múa kiếm gỗ đào, mũi kiếm dẫn dắt đến tro giấy bay về phía Bất Giảng Lý.

Tro giấy rơi vào trên người, đau đến Bất Giảng Lý trên nhảy dưới tránh, kêu rên không thôi.

Hoàng Chiêu Tài nghe tới Bất Giảng Lý tiếng kêu, tranh thủ thời gian giải thích:

"Ta không phải muốn thương tổn ngươi, ta là không thấy rõ ràng, ngươi trước trốn xa một chút."

Bất Giảng Lý trốn xa, không còn gặm ăn oan hồn trên thân oán khí, Nghiêm Đỉnh Cửu lập tức chống đỡ không nổi, cổ đi phía trái, thân thể hướng phải xoay, mắt thấy muốn đem cổ mình vặn gãy.

Hoàng Chiêu Tài nhoáng một cái linh đang, linh âm cảm thấy được oán khí, dẫn một trương phù giấy, bay đến Nghiêm Đỉnh Cửu bên người.

Đây là Trương Lai Phúc giúp Hoàng Chiêu Tài mua được cao cấp linh đang, linh tính mạnh phi thường.

Bình thường linh đang có thể tại Nghiêm Đỉnh Cửu bên người vang hai tiếng coi như tạo hóa, cái này linh đang nắm phù giấy một mực vang, mà lại tiếng chuông tiết tấu không ngừng biến hóa, này bằng với đuổi theo oan hồn một mực đánh, còn để oan hồn sờ không tới quy luật, không thế nào chống đỡ.

Oan hồn bị đả thương, duy trì không ngừng âm tuyệt chiêu, Nghiêm Đỉnh Cửu tình trạng làm dịu, thân thể khôi phục bình thường.

Hoàng Chiêu Tài cầm kiếm gỗ đào tại trên đỉnh đầu của mình họa đạo phù, trong miệng đọc tiếp chú ngữ: "Thiên thanh địa thà, huyền khí rõ ràng. Thượng mời tam thanh mở pháp nhãn, hạ triệu ngũ lôi trấn âm linh. Bắc đẩu chiếu gan, sao Nam Đẩu sinh trưởng, thái thượng có mệnh, sắc lệnh sáng tỏ, nghe ngô tuyên đi, mở!"

Hắn tại trên trán mở một con mắt, con mắt này còn dễ dùng, rốt cục để hắn thấy rõ viện tử tình trạng.

Tại Nghiêm Đỉnh Cửu bên người, đứng một cái vong hồn, vong hồn trên thân quấn đầy sợi tóc.

Nghiêm Đỉnh Cửu trên thân cũng đầy là sợi tóc, sợi tóc cùng sợi tóc tương liên, lẫn nhau quấn quanh, vừa đi vừa về dao động.

Chiêu Tài cầm kiếm gỗ đào, hướng phía vong hồn trước trảm nhất kiếm, Trương Lai Phúc cho hắn mua thanh này kiếm gỗ đào uy lực cực lớn, lại thêm Hoàng Chiêu Tài có trấn tràng đại năng tay nghề, nhất kiếm xuống dưới, vong hồn trên thân bốc khói, thân hình lảo đảo, suýt nữa ngã xuống.

Hoàng Chiêu Tài rút ra một viên lệnh bài, hướng phía vong hồn ném tới  lệnh bài một tiếng vang giòn, như là tiếng sấm đánh vào vong hồn trên thân.

Vong hồn ngã xuống đất, thân thể cuộn mình thành Nhất Đoàn, lăn hướng cổng.

Nghiêm Đỉnh Cửu ở bên cạnh khẽ run rẩy, một thanh ọe ra một đại đoàn tóc, nguyên bản quấn ở trên thân sợi tóc cũng nhao nhao tróc ra.

Tất cả tóc hội tụ thành Nhất Đoàn, hướng phía cổng phiêu động, muốn cùng vong hồn tụ hợp.

Hoàng Chiêu Tài vung lên kiếm gỗ đào, bốc lên tóc ném ở một bên, xoay tay lại rút ra một viên lệnh bài, ném về vong hồn.

Hai viên lệnh bài trước sau giao thoa, giống một bộ gông xiềng đem vong hồn một mực khóa lại.

Vong hồn ra sức giãy dụa, lại thoát khỏi không được trói buộc, cái này hai viên lệnh bài cũng là Trương Lai Phúc mua về đồ tốt, kẹp ở vong hồn trên thân, nặng ngàn cân.

Hoàng Chiêu Tài nhóm lửa một chi ngọn nến, xoay tay lại móc ra bát quái thông kính, mặt kính phản xạ ánh nến đánh vào trên lệnh bài, lấy trấn tràng đại năng tay nghề, chỉ cần Hoàng Chiêu Tài niệm cái lôi chú, liền có thể lập tức để cái này vong hồn hôi phi yên diệt.

Nhưng Hoàng Chiêu Tài nhìn chằm chằm vong hồn nhìn một hồi, chú ngữ không có niệm đi ra, hắn lại nhận ra cái này vong hồn: "Là ngươi?"

"Là ta, Hoàng lão gia, tha mạng." Vong hồn mở miệng nói chuyện, nhưng Nghiêm Đỉnh Cửu nghe không được.

Hoàng Chiêu Tài cũng nghe không rõ ràng, hắn ăn sai đan dược, không chỉ có con mắt khó dùng, mà lại lỗ tai còn ông ông trực hưởng.

Hắn lấy ra hai tấm phù giấy tắc lại lỗ tai, tắc lại về sau ngược lại có thể nghe tới một chút thanh âm.

"Thật là ngươi sao?"

"Là ta, Hoàng lão gia ân tình, ta cho tới bây giờ chưa quên qua."

Nàng thế mà còn nhớ rõ ân tình.

Xác nhận vong hồn thân phận, Hoàng Chiêu Tài gầm thét một tiếng: "Lúc trước ta thả ngươi một con đường sống, ngươi tại sao tới hại ta?"

Vong hồn khóc lóc kể lể: "Ta coi là thật thân bất do kỷ nha."

Hoàng Chiêu Tài buông xuống kiếm gỗ đào: "Ngươi có cái gì nỗi khổ, có thể nói cho ta một chút sao?"

Vong hồn chỉ chỉ trên thân lệnh bài:

"Ta sắp bị thứ này đè chết, Hoàng lão gia, ngài có thể để cho ta thở một ngụm sao?"

Hoàng Chiêu Tài đem lệnh bài thu hồi lại, trên mặt đất đoàn kia tóc cấp tốc di động, đột nhiên bay đến nữ quỷ trên thân.

Nghiêm Đỉnh Cửu gấp hô một tiếng:

"Chiêu Tài Huynh, cẩn thận!"

Hoàng Chiêu Tài vung lên kiếm gỗ đào, trên mặt đất vẽ một vòng tròn, đối Nghiêm Đỉnh Cửu nói: "Ngươi đứng tại cái này trong vòng, không nên động."

Nghiêm Đỉnh Cửu trạm tiến trong vòng, nhưng thấy đoàn kia tóc phi tốc sinh trưởng, mỗi lọn tóc đều như rắn trườn bốn phía nhảy lên bò, đầu tiên là phủ kín trên mặt đất gạch xanh, tiếp lấy dọc theo vách tường leo lên. Sợi tóc đầu tiên là một cây một cây địa trưởng, ngay sau đó từng mảnh từng mảnh từ dưới đất dâng trào ra ngoài, trong nháy mắt, trong viện tràn đầy tóc, giống như đen kịt một màu mặc trì, vòng quanh hắc sắc gợn.