Chương 208: Sư muội, ngươi đến (2)

Chương 208: Sư muội, ngươi đến (2)

sóng bốn phía lăn lộn.

Trong viện bàn đá cùng băng ghế đá, đều bị tóc đen nuốt hết, duy chỉ có Nghiêm Đỉnh Cửu trạm cái kia trong vòng, một sợi tóc đều không có.

Nhưng không có tóc, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng sợ hãi, chung quanh hắn tóc tất cả đều phân xiên, như rắn thổ tín, ở bên cạnh hắn thăm dò quanh quẩn.

Một sợi tóc nghĩ từ phía sau lưng leo đến Nghiêm Đỉnh Cửu trên thân, tóc này vừa qua vòng tròn, không đợi đụng phải Nghiêm Đỉnh Cửu y phục, nhất đạo khói đen tạo nên, tóc này mình bắt lửa, nháy mắt biến thành Nhất Đoàn đen xám.

Một mảnh tóc bò lượt Hoàng Chiêu Tài toàn thân, Hoàng Chiêu Tài đứng ở giữa sân, phảng phất một cái hắc sắc lông nắm, không nhúc nhích, chỉ còn lại đầu còn không có ra phủ phát che lại.

Nghiêm Đỉnh Cửu muốn xông tới hỗ trợ, nhưng cũng không biết làm như thế nào xuất thủ, hắn kêu gọi hai tiếng: "Chiêu Tài Huynh, ngươi thế nào rồi? Chiêu Tài Huynh, ngươi còn chịu đựng được sao?"

Hoàng Chiêu Tài không thế nào dạng, hắn hướng về phía oan hồn thở dài: "Ngươi nói ngươi đây là cần gì chứ? Có tốt như vậy tóc, ngươi sao có thể tao đạp như vậy?"

Sưu

Một sợi âm phong bay qua, Hoàng Chiêu Tài trên trán rơi một túm tóc.

Nghiêm Đỉnh Cửu hô một tiếng: "Chiêu Tài Huynh, cẩn thận! Đây là Thu Phát Khách âm tuyệt chiêu, đoạn ti liên tâm!"

"Ngươi vừa nói cái gì tâm?" Hoàng Chiêu Tài lại không có nghe rõ.

Nghiêm Đỉnh Cửu dọa sợ, Hoàng Chiêu Tài nếu là trong chiêu này âm tuyệt chiêu, hậu quả khó mà lường được.

"Đều tại ta, ta không nên đem tóc kia kiếm về, Chiêu Tài Huynh, là ta hại ngươi nha ... . "

Nghiêm Đỉnh Cửu lòng tràn đầy ảo não, hắn nghĩ lên trước trước tiên đem Hoàng Chiêu Tài khống chế lại, ngàn vạn không thể để cho Hoàng Chiêu Tài thương chính mình.

Không chờ hắn động thủ, chợt thấy Hoàng Chiêu Tài cầm kiếm gỗ đào, đem trên thân tóc đánh rơi, tất cả đều lắc tại một bên.

Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn ngốc, tóc này tại trên người Chiêu Tài Huynh, thế mà một chút tác dụng đều không có?

Lại gặp Hoàng Chiêu Tài cầm lấy lệnh bài, bộp một tiếng đập vào trên mặt đất.

"Thượng thanh ngũ lôi, cầm lệnh phía trước! Âm sát lui tán, không được xâm thân!"

Niệm qua chú ngữ  lệnh bài phía trên chu sa phù văn lóe lên, trên mặt đất mỗi một khối gạch xanh đều có cảm ứng.

Trong khe gạch nhấp nhoáng từng cái từng cái kim quang, như đồng đạo đạo lưỡi dao, đem trên mặt đất tóc một đoạn một đoạn chặt đứt.

Còn lại Nhất Đoàn tóc muốn chạy trốn, trên mặt đất kim quang dâng lên, như là tứ phía tường sắt, lấy mái tóc một mực vây ở ở trong.

Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn ngốc, đây chính là trấn tràng đại năng bản sự sao?

Tóc đối Hoàng Chiêu Tài hoàn toàn vô dụng, cái này còn có thể nghĩ đến minh bạch, có thể trúng đối phương âm tuyệt chiêu, cho dù là trấn tràng đại năng, chí ít cũng nên có chút phản ứng a?

Tóc của Chiêu Tài Huynh không phải bị cắt đi rồi sao? Hắn làm sao một điểm phản ứng đều không có?

Hoàng Chiêu Tài mang theo kiếm gỗ đào đi đến oan hồn phụ cận.

Đoàn kia tóc núp ở kim quang trong tường sắt, liên thanh cầu khẩn: "Lão gia không nên đánh ta, ta biết sai, lão gia muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, lão gia không nên đánh ta."

Hoàng Chiêu Tài cầm lấy bát quái gương đồng, đối đoàn kia tóc vừa chiếu, Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn chằm chằm đoàn kia tóc nhìn xem, hắn không nhìn ra có bất kỳ biến hóa, đã thấy Hoàng Chiêu Tài trong gương đồng nhiều thêm một bóng người.

Trên mặt đất tất cả sợi tóc tất cả đều hóa thành tro tàn, chỉ còn lại đoàn kia tóc vẫn như cũ hoàn chỉnh.

Hoàng Chiêu Tài lấy mái tóc nhặt lên, run lên tro bụi, giao cho Nghiêm Đỉnh Cửu.

Nghiêm Đỉnh Cửu khoát tay một cái nói: "Ta cũng không dám đụng vật này, tranh thủ thời gian phóng nắm lửa đốt nó đi."

"Đây là đồ tốt, sao có thể đốt đây?"

Hoàng Chiêu Tài cầm một đầu túi vải, lấy mái tóc thu vào: "Đây là một kiện lệ khí, chỉ là không hoàn chỉnh, cái này lệ khí là dùng Thu Phát Khách tay nghề tinh cùng nhiều năm sử dụng binh khí, lại thêm oan hồn cùng một chỗ luyện thành, oan hồn đã bị ta thu phục, nhưng cái này đoàn tóc vẫn như cũ có linh tính."

"Giống như vậy lệ khí rất khó đối phó, nếu như không phải ta Hành Môn đặc thù, có thể thu phục oan hồn, buổi tối hôm nay hai người chúng ta coi như đều nguy hiểm."

Nghiêm Đỉnh Cửu hỏi: "Hoàng huynh, bị ngươi thu phục chính là cái dạng gì oan hồn?"

Hoàng Chiêu Tài cầm gương đồng nhỏ cho Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn, mặt này gương đồng là đỉnh cấp pháp khí, Nghiêm Đỉnh Cửu không biết pháp thuật, nhưng cũng có thể thấy rõ trong gương đồng oan hồn.

Cái kia oan hồn không phải dữ tợn quỷ mị, mà là một cô gái trẻ tuổi.

Nàng mặc một thân cạn màu hồng cánh sen tơ lụa sườn xám, bên ngoài bảo bọc một kiện xanh nhạt tiểu áo choàng, đây là nàng hạ táng lúc mặc quần áo.

Nàng mặc dù một mực dùng tóc tác chiến, nhưng đây không phải là chính nàng tóc, nàng liên thủ nghệ nhân đều không phải.

Tóc của nàng chải rất quy củ, đen nhánh thuận thẳng, từ giữa đó tách ra, trầm thấp kéo thành một cái búi tóc, dùng một chi ngân trâm cố định, trâm đầu là một đóa tiểu tiểu Ngọc Lan Hoa, cũng không trương dương, bên tóc mai lưu hai sợi tinh tế dán tại bên mặt.

Nàng lông mày dài nhỏ, con mắt không tính lớn, đuôi mắt có chút buông thõng, sống mũi thanh tú, môi sắc nhạt nhẽo, không chỉ có dáng dấp mười phần xinh đẹp, hơn nữa nhìn cũng rất ôn hòa.

Nàng đứng tại trong gương, hai tay trùng điệp trước người, giống như quen thuộc loại này thế đứng.

Xuyên thấu qua mặt kính, nữ tử nhìn xem Hoàng Chiêu Tài, phảng phất muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là rủ xuống mi mắt, không dám mở miệng.

Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn xem trong kính nữ tử, lại nhìn xem Hoàng Chiêu Tài, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không nhận biết nàng?"

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu: "Nhận biết, nàng gọi Đàm Thúy Phân, lúc trước bởi vì tha nàng một mạng, dẫn đến ta tại Lăng La Thành không có sinh ý làm."

Nghiêm Đỉnh Cửu sững sờ, chuyện này hắn là biết.

Lúc trước Vinh Lão Tứ tìm Hoàng Chiêu Tài làm một tràng pháp sự, muốn để hắn một cái tiểu thiếp hôi phi yên diệt, Hoàng Chiêu Tài đáng thương cái này tiểu thiếp, không có xuống tay với nàng.

Cũng bởi vì chuyện này, Hoàng Chiêu Tài tương đương không vâng lời Vinh Lão Tứ, dẫn đến toàn bộ Lăng La Thành không có lái buôn nguyện ý giới thiệu với hắn sinh ý.

"Ngươi nữ nhân này thật là không tưởng nổi!"

Nghiêm Đỉnh Cửu rất sinh khí, "Chúng ta Chiêu Tài Huynh nhân nghĩa tâm địa, lưu lại ngươi điểm này hồn phách, ngươi sao có thể lấy oán trả ơn đâu?"

Đàm Thúy Phân xoa xoa nước mắt: "Ta thân bất do kỷ, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, Hoàng lão gia, ngươi muốn đánh ta liền đánh ta, ngươi muốn giết ta liền giết ta, giống ta dạng này người hôi phi yên diệt, cũng là phải."

Nghiêm Đỉnh Cửu gật gật đầu: "Ta cảm thấy cũng là phải, Chiêu Tài Huynh, nữ tử này nói muốn hôi phi yên diệt, ngươi liền thành toàn nàng đi!"

Đàm Thúy Phân nghe vậy, khóc đến khóc không thành tiếng: "Hoàng lão gia, ta biết sai, thật biết sai."

Hoàng Chiêu Tài hỏi nữ tử kia: "Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện? Ngươi tại sao lại muốn tới gia hại ta?"

Đàm Thúy Phân nức nở hai tiếng, bộ dáng mười phần đáng thương: "Hoàng lão gia, là tóc kia muốn tới gia hại ngươi, không phải ta, Vinh Lão Tứ đem tóc kia ném ở nhà ngươi cổng, tóc kia nghĩ ra tay với ngươi, ta chỉ có thể đi theo nó động."

Nghiêm Đỉnh Cửu cũng không tin tưởng cái này: "Ngươi cái này kêu cái gì lời nói nha? Rõ ràng là ngươi thao túng tóc đến hại chúng ta, vừa rồi kém chút muốn mệnh của ta, hiện tại lại muốn đem mình hái được sạch sẽ, ngươi cảm thấy chúng ta tốt như vậy lừa gạt sao?"

Đàm Thúy Phân lau lau nước mắt, trước tiên ở trong gương hướng phía Hoàng Chiêu Tài đập cái đầu, tiếp lấy đem mình khổ sở nói ra: "Lần trước Hoàng lão gia tha ta một mạng, còn nói cho ta không muốn tại trong nhà này tiếp tục náo, ta nghe Hoàng lão gia, vốn là dự định muốn đi."

Ta dựa theo Hoàng lão gia dạy ta phương pháp, chậm rãi đem trên thân oán khí vứt bỏ, lúc đầu cố gắng nhịn mấy tháng liền có thể rời đi cái kia tòa nhà, nhưng Vinh Lão Tứ đột nhiên tìm cá nhân, cầm một cái bình nhỏ đem ta cho vây ở bên trong.

Hắn đem ta cùng Nhất Đoàn tóc cùng một chỗ nhốt tại trong bình, còn hướng trên người ta vung chút hạt kê vàng cháo, ta cùng tóc kia liền dính vào nhau, làm sao kiếm đều kiếm không ra.

Lại về sau, ta thân thể giống hỏa thiêu một dạng đau, đau hơn một tháng, bọn hắn đem ta từ trong bình phóng xuất, từ đó về sau, tóc liền sinh trưởng ở trên người ta, nó để ta làm cái gì, ta liền phải làm cái gì, một khi không thuận nó ý, nó liền dùng cọng tóc tại trên người ta siết ta, cái kia so đao cắt còn muốn đau a!

Ta bị tóc kia tra tấn không biết bao nhiêu thời gian, Vinh Lão Tứ cái kia tạp chủng cầm tóc này ra ngoài hại người, ta cũng chỉ có thể đi theo, tóc này giết không.