Chương 208: Sư muội, ngươi đến (3)

Chương 208: Sư muội, ngươi đến (3)

ít người, có rất nhiều lần đều là mượn trên người ta oán khí động thủ, ta là thật không muốn, nhưng ta không có cách nào nha!

"Hôm nay Vinh Lão Tứ để người lấy mái tóc ném tới viện này cổng, ta cũng không biết đây là nhà các ngươi viện tử, ta thật không nghĩ tới muốn hại ngươi nhóm, nhận ra Hoàng lão gia thời điểm, ta động cũng không dám động, nhưng ta coi như bất động, ta cũng ngăn không được tóc này."

Nghiêm Đỉnh Cửu lắc đầu: "Ngươi cũng không nên gạt ta, ngươi dám nói ngươi không nhúc nhích sao? Ta sau khi vào cửa là thế nào bị ám toán? Ta ngay cả cái bóng người cũng không thấy, liền ra phủ phát quấn lên, ngươi dám nói ngươi không có xuất thủ?"

Nữ tử chảy nước mắt: "Kia là đoàn kia tóc mượn thủ đoạn của ta, ta chỉ có thể theo tâm tính của hắn đi, mà lại khi đó ta thật không nhìn thấy Hoàng lão gia."

Nghiêm Đỉnh Cửu nhìn về phía Hoàng Chiêu Tài:

"Chiêu Tài Huynh, việc này làm sao, vẫn là ngươi đến định đoạt đi, dù sao ta cảm thấy nữ nhân này không phải đồ tốt."

Hoàng Chiêu Tài cũng làm khó: "Trước kia ta xác thực gặp được loại chuyện này, đem vong hồn cùng lệ khí luyện cùng một chỗ, dùng vong hồn còn sót lại tâm trí đến bổ sung lệ khí linh tính, hay là dùng vong hồn đặc tính trợ giúp lệ khí thi triển thủ đoạn, cũng có thể làm cho lệ khí chiến lực tăng lên không chỉ một cấp độ."

"Đây là Luyện Bảo Nhân âm độc nhất thủ đoạn chi nhất, có vong hồn có thể điều khiển lệ khí, có lệ khí cũng có thể điều khiển vong hồn. Nàng vừa rồi nhắc tới hạt kê vàng cháo, hẳn là luyện bảo dùng nhữu giao, đã dùng nhữu giao, liền chứng minh đối phương bỏ hết cả tiền vốn, cái này lệ khí cấp độ rất cao, đến cùng là ai điều khiển ai, ta cũng nhìn không quá ra."

Sống sót sau tai nạn, Nghiêm Đỉnh Cửu cũng không muốn cùng Hoàng Chiêu Tài tranh chấp, dù sao cũng là Hoàng Chiêu Tài cứu mệnh của hắn.

"Chiêu Tài Huynh, hôm nay nhờ có ngươi, đều tại ta tay mình thiếu, đem thứ này cho kéo lại."

Hoàng Chiêu Tài lắc đầu:

"Nhà mình huynh đệ không cần khách khí, thứ này ngươi nếu không kiếm về, chúng ta cũng trốn không thoát trận này ám toán, ta chỉ là không rõ, Vinh Lão Tứ vì cái gì nhất định phải xuống tay với chúng ta, chẳng lẽ ta trước đó cùng hắn trận kia nghỉ lễ còn không có tính tan ra sao?"

"Ta cảm thấy không phải vì chuyện lúc trước."

Nghiêm Đỉnh Cửu lần nữa nhìn về phía gương đồng, "Nữ nhân này hẳn phải biết chút nội tình."

Nữ tử trong gương hung hăng địa lắc đầu: "Ta cái gì cũng không biết, chuyện này hẳn là hỏi tóc kia, lão gia nói cái gì ta đều nghe không hiểu, chỉ có nó có thể nghe rõ."

Như thế giống câu lời nói thật, vong hồn sự tình phiền phức nhất chính là nghe không hiểu tiếng người.

Hoàng Chiêu Tài đem gương đồng thu vào, kiểm tra một chút Nghiêm Đỉnh Cửu thương thế:

"Chờ đến phúc huynh trở về, chúng ta lại thương lượng đi."

Trương Lai Phúc ngay tại Cố Bách Tướng trong chăn học hí.

Cố Bách Tướng cũng ở trong chăn bên trong.

Nàng ngay tại cho Trương Lai Phúc giảng Mục Kha Trại một đoạn hí, trọng điểm giảng chính là Mộc Quế Anh đối chiến Dương Tông Bảo một đoạn kịch võ.

Đoạn này kịch võ không dễ học, Mộc Quế Anh là Đao Mã Đán, Dương Tông Bảo là võ sinh, hai người đang đánh hí thượng đều có đặc điểm, mà lại đoạn này hí không phải đơn thuần đánh, đánh thắng được trình trong có thăm dò, có vui đùa ầm ĩ, có đấu võ mồm, còn phải đánh ra chút tình cảm tới.

Cố Bách Tướng nhìn ra Trương Lai Phúc mệt mỏi, con mắt đều không mở ra được.

"Hôm nay trước nói đến đây, ngươi hảo hảo ngủ một giấc đi."

Trương Lai Phúc ở trong chăn bên trong chân thật ngủ một giấc, ngày thứ hai thần thanh khí sảng trở về nhà.

Vừa mới tiến viện tử, Trương Lai Phúc đã cảm thấy không đúng, viện tử gạch xanh thượng chất đầy tro bụi.

Bất Giảng Lý ghé vào cổng, bụng ăn đến béo tròn béo trục, thân hình so tối hôm qua lớn mấy vòng.

Hôm qua Hí Ban Tử cãi nhau, việc này Trương Lai Phúc là biết, nhưng tại Hí Ban Tử ăn bữa cơm liền có thể ăn như thế no bụng sao?

Trương Lai Phúc đi người gác cổng nhìn một chút, Nghiêm Đỉnh Cửu còn đang ngủ, trên đầu quấn cái băng vải.

"Làm sao còn mặt mày hốc hác rồi? Ngươi bộ dáng này, làm sao lên đài thuyết thư?"

Nghiêm Đỉnh Cửu mở to mắt nhìn một chút Trương Lai Phúc: "Lai Phúc huynh, ngươi có thể tính trở về, đêm qua trong nhà chúng ta nháo quỷ!"

Nghiêm Đỉnh Cửu đem sự tình giảng thuật một lần, Trương Lai Phúc lại đi Tây Sương phòng, để Hoàng Chiêu Tài đem gương đồng đem ra.

Lộ ra gương đồng, Trương Lai Phúc nhìn thấy Vinh Tứ Gia tiểu thiếp, Đàm Thúy Phân.

Nên hỏi sự tình Hoàng Chiêu Tài đều hỏi qua, Trương Lai Phúc lại hỏi một lần, Đàm Thúy Phân cùng trước đó thuyết minh cũng hoàn toàn nhất trí.

Hoàng Chiêu Tài đem sự tình giao cho Trương Lai Phúc định đoạt: "Ngươi muốn cảm thấy nữ nhân này là thủ phạm, ta lập tức cho nàng cái hôi phi yên diệt, muốn cảm thấy nàng là bất đắc dĩ, vậy ta liền đem nàng hồn phách lưu lại, hóa nàng oán khí, lại cho nàng đầu thai đi."

Trương Lai Phúc nhìn xem Hoàng Chiêu Tài:

"Có phải là bất đắc dĩ, việc này ngươi chậm rãi quan sát, về phần ai là thủ phạm, đây nhất định không phải nàng, là Vinh Lão Tứ."

Hoàng Chiêu Tài vẫn muốn không rõ chuyện này:

"Vinh Lão Tứ tại sao phải xuống tay với chúng ta? Chẳng lẽ trước đó thù thật có sâu như vậy?"

"Khẳng định cùng chuyện lúc trước không có đóng, người chim này hẳn là hướng ta đến."

Đang khi nói chuyện, Trương Lai Phúc cắn răng, "Hắn hơn phân nửa vẫn là vì tác phường sự tình, cái này tinh zịch lên não, hắn thế mà tìm tới trong nhà của ta đến."

Hoàng Chiêu Tài thập phần lo lắng:

"Vinh Lão Tứ tại Lăng La Thành thế lực quá lớn, Lai Phúc huynh, ngươi vừa đem lối buôn bán doanh đứng lên, ta biết ngươi khẳng định không nghĩ buông tay, nhưng ta cảm thấy chúng ta vẫn là ra ngoài tránh một chút tốt."

"Không thể tránh! Một tránh liền toàn xong!" Trương Lai Phúc ngồi xổm trên mặt đất sờ sờ Bất Giảng Lý.

"Vừa tới Lăng La Thành thời điểm ta cũng đã nói, dành thời gian đến tìm vị này Vinh Tứ Gia tâm sự, hiện tại thời cơ không sai biệt lắm."

Hoàng Chiêu Tài cảm thấy thời cơ kém xa:

"Lai Phúc huynh, Vinh Lão Tứ là Binh Công Thự thự trưởng, chúng ta muốn cùng hắn đấu, chúng ta còn phải nhiều tích lũy một chút tiền vốn."

"Tiền vốn là kiếm ra, không phải tích lũy ra."

Trương Lai Phúc sờ sờ Bất Giảng Lý cái bụng, "Tựa như Bất Giảng Lý cái này thân mỡ, dựa vào bớt ăn bớt mặc sao có thể tích lũy được đi ra? Nhất định phải ôm thịt mỡ từng ngụm từng ngụm ăn ra."

Hoàng Chiêu Tài gật gật đầu:

"Hôm qua Bất Giảng Lý thật sự là ăn thịt mỡ, nó một mực tại oan hồn trên thân gặm oán khí, liền dựa vào chiêu này, nó cứu Nghiêm huynh một mạng."

Nghiêm Đỉnh Cửu mặt mũi tràn đầy đều là cảm kích:

"Chuyện này trước được tạ ơn Chiêu Tài Huynh, sau đó lại tạ Bất Giảng Lý, đáng tiếc ta nhìn không thấy Bất Giảng Lý, nếu không thực sự hảo hảo cúc cái cung, nói tiếng cảm ơn."

Trương Lai Phúc một mực nhìn lấy Bất Giảng Lý, cũng không biết nó có hiểu hay không Nghiêm Đỉnh Cửu.

Bất Giảng Lý trên mặt đất lăn một cái, tối hôm qua ăn nhiều lắm, nó hiện tại có chút phạm lười.

Hoàng Chiêu Tài cũng duỗi lưng một cái, chuẩn bị trở về phòng thiếp đi, Trương Lai Phúc hỏi:

"Chiêu Tài Huynh, cái này ngày nắng to ngươi vì cái gì mặc áo bông, cái này một mặt râu quai nón lại là lấy ở đâu?"

Nói lên chuyện này, Hoàng Chiêu Tài thật là có chút hổ thẹn: "Ta tối hôm qua ăn sai đan dược, không chỉ có trưởng bộ mặt râu ria, con mắt cũng làm không được dùng, lỗ tai cũng làm không được làm, hiện tại còn cảm thấy toàn thân rét run."

Trương Lai Phúc rất hiếu kì: "Ngươi ăn đan dược làm cái gì? Sinh bệnh rồi?"

"Không có gì bệnh nặng, chính là một điểm nhỏ mao bệnh . . . . . " Hoàng Chiêu Tài không muốn nhiều lời, chộp lấy tay áo, cuộn tròn lấy thân thể, trở về phòng nghỉ ngơi.

Trương Lai Phúc để Nghiêm Đỉnh Cửu không muốn ra khỏi cửa, chính hắn dọn dẹp một chút, chuẩn bị đi Bạt Ti Tác bắt đầu làm việc.

Đi đến Cẩm Tú hẻm, Trương Lai Phúc trông thấy một cái ngoài ba mươi nam tử, mặc Binh Công Thự chế phục, tại hắn cổng sân trước lắc lư.

Trương Lai Phúc thần sắc ngốc trệ, nhìn chằm chằm nam tử này nhìn một lúc lâu.

Nam tử rùng mình, đi chầm chậm ra hẻm.

Vinh Lão Tứ trong nhà đang chờ tin, phó thự trưởng Trịnh Kỳ Sâm đưa tới tin tức: "Tứ gia, Trương Lai Phúc còn sống, sáng sớm hôm nay đi tác phường bắt đầu làm việc đi."

"Hắn còn sống?"

Vinh Lão Tứ giật mình, "Ta đồ đâu? Làm sao có thể thất thủ rồi? Có phải là không có tiến hắn viện tử? Ngươi có phải hay không đem đồ vật làm sai địa phương rồi?"

Trịnh Kỳ Sâm xác định món kia lệ khí không có làm sai địa phương:

"Đồ vật khẳng định tiến hắn viện tử, người của chúng ta lúc ấy tại phụ cận nhìn chằm chằm, cũng nghe đến bên trong có tiếng đánh nhau."

Vinh Lão Tứ rất sốt ruột: "Tiếng đánh nhau có làm được cái gì.