Chương 208: Sư muội, ngươi đến (4)

Chương 208: Sư muội, ngươi đến (4)

a? Đả thương mấy cái, đánh chết mấy cái, ngươi ngược lại là nói cho ta một chút!"

Trịnh Kỳ Sâm cũng không quá mở miệng:

"Buổi sáng hôm nay ta lại phái người đi nhìn, chỉ có cùng hắn cùng ở cái kia thuyết thư thụ một chút vết thương nhẹ, Trương Lai Phúc bản nhân ngược lại không có gì tình trạng, chúng ta món kia lệ khí cũng không biết đi đâu rồi."

Vinh Lão Tứ giận dữ: "Cái gì gọi là không biết đi đâu rồi? Món kia lệ khí hoa bao lớn tiền vốn luyện? Trước đó chúng ta dùng qua bao nhiêu lần, cho tới bây giờ đều không có thất thủ qua, làm sao lần này liền mất linh rồi?"

Trịnh Kỳ Sâm cũng cảm thấy kỳ quái:

"Trừ Thiên Sư, người bình thường cầm chúng ta món kia lệ khí đều không có gì biện pháp, chẳng lẽ hắn viện kia bên trong còn ở người khác?"

"Ở người nào? Ngươi nói là hắn trong viện ở Thiên Sư?" Vinh Lão Tứ không tin.

"Lăng La Thành Thiên Sư sớm bị giết sạch, cho dù có không có giết, cũng đều sớm chạy hết."

Trịnh Kỳ Sâm cũng cảm thấy kỳ quặc:

"Nếu không liền nói cái này Trương Lai Phúc lai lịch không tầm thường."

"Không có nhiều? Ba đầu sáu tay sao?" Vinh Lão Tứ sinh khí.

"Ta hiện tại liền đi tác phường tìm hắn, ta xem một chút đây rốt cuộc là cái gì người."

Trịnh Kỳ Sâm ngăn lại Vinh Lão Tứ:

"Tứ gia, ngài đừng vội đi."

Vinh Lão Tứ khoát khoát tay:

"Ngươi đây không cần phải để ý đến, ta liền nói tìm hắn làm ăn đi, cũng sẽ không làm chuyện xuất cách gì."

Trịnh Kỳ Sâm lắc đầu:

"Tứ gia, ta không phải sợ ngươi làm khác người sự tình, ta là sợ hắn làm khác người sự tình."

Vinh Lão Tứ cười lạnh, phủ thêm áo khoác:

"Hắn có thể như thế nào? Hắn làm cái này cái gì địa phương? Đây là Lăng La Thành! Ngươi hỏi một chút tại Lăng La Thành có ai dám đụng đến ta? Ta hiện tại liền đi tìm hắn!"

Trịnh Kỳ Sâm trước cho Vinh Lão Tứ pha chén trà:

"Tứ gia, ngài trước bớt giận, ta tìm người đi thăm dò, đầu năm thời điểm, Du Chỉ sườn núi ra cái thiên mệnh án, ngài còn nhớ rõ việc này sao?"

"Du Chỉ sườn núi án mạng?"

Vinh Lão Tứ nghĩ một lát, "Có phải là Yến Xuân viên tử chuyện này?"

"Chính là Yến Xuân viên tử, phạm phải án mạng người kia liền gọi Trương Lai Phúc, hiện tại còn không biết cùng cái này Trương Lai Phúc có phải là cùng một người hay không."

Nghe xong lời này, Vinh Lão Tứ đem khoác lên người áo khoác cởi ra, bỏ vào một bên: "Hẳn là không thể a? Hắn phạm phải như vậy lớn nhân mạng kiện cáo, còn dám tới Lăng La Thành rêu rao? Ta đoán chừng chỉ là trùng tên trùng họ đi."

Trịnh Kỳ Sâm gật gật đầu:

"Ta cũng cảm thấy chỉ là trùng tên trùng họ, nhưng hắn tại Cẩm Tú hẻm ở tòa viện kia là Khưu Thuận Phát, Khưu Thuận Phát là ai, ngài hẳn là rõ ràng, kia là dân liều mạng a."

Vừa nghe thấy Khưu Thuận Phát, Vinh Lão Tứ gân xanh lại nhảy dựng lên, kia là giết hắn đệ đệ cừu nhân: "Ta lúc đầu không phải để Tuần Bộ Phòng tra rõ chuyện này sao? Việc này làm sao lúc trước không ai nói cho ta?"

Trịnh Kỳ Sâm tranh thủ thời gian giải thích:

"Ta đi hỏi qua Tuần Bộ Phòng, người ta Tuần Bộ Phòng cũng cho đáp lời, lúc ấy bọn hắn đi thăm dò, nhưng toà này phòng ở Khưu Thuận Phát đã đem nó bán đi, bán cho cái kia thuyết thư, người ta có khế nhà có khế đất, cho nên việc này không có cách nào hướng xuống tra."

Vinh Lão Tứ nghe nói như thế, tạm thời bỏ đi đi Bạt Ti Tác phường suy nghĩ.

Hắn là Thủ Nghệ Nhân, bốn tầng Phiên Sa Tượng, bên người còn có không ít hộ vệ, cũng đều là ba bốn tầng cao thủ.

Nhưng nếu như ngươi để hắn làm diện đi tìm một cái dân liều mạng, việc này hắn thật đúng là đến thận trọng cân nhắc.

"Tuần Bộ Phòng bên kia là ai cho ngươi về?"

"Là Tôn Quang Hào."

Vinh Lão Tứ không hài lòng lắm: "Ngươi tìm hắn có làm được cái gì? Hắn cùng Trương Lai Phúc quan hệ mật thiết!"

"Tứ gia, ta cũng không muốn tìm hắn, nhưng việc này lúc trước chính là Tôn Quang Hào đi thăm dò."

"Cái này Trương Lai Phúc đến cùng là lai lịch gì?"

Vinh Lão Tứ cau mày, "Thẩm Soái đều nói Thiên Sư là ma đầu, nhà hắn vì cái gì còn có Thiên Sư? Hắn cùng Tôn Quang Hào lại là cái gì quan hệ?"

Trịnh Kỳ Sâm xách cái đề nghị: "Tứ gia, Trương Lai Phúc người này không dễ trêu chọc, chúng ta trước đừng từ trên người hắn bắt đầu, chúng ta đi hỏi một chút Tôn Quang Hào đến cùng là tình huống gì, dù sao hắn cũng là ăn công lương, ngài chức vụ cao hơn hắn phải thêm, ngài nói chuyện hắn đến nghe a."

Vinh Lão Tứ không yên lòng: "Tôn Quang Hào bên kia ta đi tìm, Trương Lai Phúc bên kia ngươi còn phải cho ta nhìn chằm chằm."

Trịnh Kỳ Sâm lắc đầu liên tục: "Tứ gia, ngài liền tin ta đi, Trương Lai Phúc người này nếu có thể tra, khẳng định có người sẽ đi tra, không dùng chúng ta hạ thủ."

Trương Lai Phúc nhìn xem đầy đất dây kẽm, lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy tràn dầu Mạnh Diệp Sương.

Cô nương này hôm qua tại tác phường bên trong làm suốt cả đêm, đem ba ngày hàng lượng tất cả đều đuổi ra.

Tiên sinh kế toán Phương Cẩn Chi trong lòng cao hứng:

"Mạnh cô nương, ta hôm qua nói hai câu không xuôi tai, ngươi coi như ta số tuổi lớn, lão hồ đồ, tuyệt đối đừng để vào trong lòng."

Mạnh Diệp Sương không để ý tới Phương Cẩn Chi, nàng nhìn về phía Trương Lai Phúc, chỉ nói hai chữ: "Đưa tiền."

Đây là muốn tiền công.

Nghe xong lời này, Phương Cẩn Chi lắc đầu: "Chúng ta là đứng đắn tác phường, tiền công đều là một tháng một kết, đợi đến cuối tháng lại cho ngươi tính tiền đi."

Mạnh Diệp Sương cúi đầu, vẫn là không để ý tới Phương Cẩn Chi, nàng nhỏ giọng còn nói một câu: "Đưa tiền."

Trương Lai Phúc quay đầu nhìn một chút Phương Cẩn Chi: "Theo lượng cho người ta tính tiền."

Chưởng quỹ lên tiếng, Phương Cẩn Chi cũng không dám nhiều lời.

Tính xong tiền công, hết thảy mười khối đại dương lẻ ba mười cái lớn tử, Trương Lai Phúc cho mười hai khối, đối Mạnh Diệp Sương nói: "Trở về nghỉ ngơi đi, ngày mai còn làm đến động sao?"

Mạnh Diệp Sương gật gật đầu: "Có thể!"

"Làm được động liền đến, ta chờ ngươi."

Mạnh Diệp Sương nhìn một chút tác phường bên trong cái khác công nhân, những công nhân kia nhìn Mạnh Diệp Sương, đều cùng chế giễu như.

Mạnh Diệp Sương nhỏ giọng đối Trương Lai Phúc nói: "Ta không nghĩ tới ban ngày, ta buổi tối tới được không?"

Phương Cẩn Chi chép miệng một cái môi: "Ngươi buổi tối tới, ai nhìn xem ngươi bắt đầu làm việc? Ngươi không ngủ, người khác cũng không ngủ sao?"

Mạnh Diệp Sương biết mình không chiếm lý, đỏ bừng cả khuôn mặt nói: "Vậy ta liền không đến."

"Chờ một lát!" Trương Lai Phúc gọi lại Mạnh Diệp Sương.

Mạnh Diệp Sương cho là hắn muốn đem tiền công muốn trở về, đây là nàng kiếm tiền mồ hôi nước mắt, khẳng định không thể cho Trương Lai Phúc, dù là chịu bỗng nhiên đánh, nàng cũng không thể đem tiền công còn trở về.

Trương Lai Phúc không phải quản nàng đòi tiền, hắn có tác phường dự bị chìa khoá, hắn đem chìa khóa đưa cho Mạnh Diệp Sương: "Ngươi muốn buổi tối tới, ta liền không đợi ngươi, làm xong sống nhớ kỹ khóa cửa, đói bụng nhớ kỹ ăn bữa khuya, ăn bữa khuya tiền treo ở ta trương mục quá mót muốn đi nhà xí, không cho phép tại tác phường bên trong đi vệ sinh."

Ngay cả nhà xí sự tình đều muốn dặn dò hai câu, Mạnh Diệp Sương nghe, mặt thẹn đến đỏ bừng.

Phương Cẩn Chi cảm thấy không ổn: "Chưởng quỹ, ban đêm để nàng một người đến, cái này không thích hợp đi, tác phường nếu là ném đồ vật, cái này nhưng nói thế nào nha?"

Trương Lai Phúc cảm thấy không có gì, hắn lúc trước cũng là buổi tối tới học nghệ, còn thường xuyên hơn nửa đêm rèn sắt, sư phụ không phải cũng không nói gì sao?

Hắn một mực giơ chìa khoá, ngay tại Mạnh Diệp Sương trước mặt giơ.

Mạnh Diệp Sương tiếp chìa khoá, khóe miệng run rẩy, nàng muốn cười cười một tiếng, nhưng bởi vì quá lâu không có cười, trong lúc nhất thời lại cười không ra.

Sao

Phương Cẩn Chi đem nhổ tốt dây kẽm đánh trói, phân phó hỏa kế đưa hàng. Hỏa kế chứa lên xe thời điểm, Phương Cẩn Chi còn đặc địa dặn dò:

"Lúc làm việc miệng nghiêm một điểm, không nên nói không muốn nói mò, Mạnh Diệp Sương sự tình không muốn cùng người nhà họ Hoắc nói, nghe rõ hỏa kế cười nói: "Lão Phương, ngươi cũng quá cẩn thận, người ta Hoắc lão bản là cái khai sáng người, bình thường không giảng cứu những thứ này." "

Phương Cẩn Chi vừa trừng mắt: "Để ngươi đừng nói mò, ngươi cái kia nhiều lời như vậy? Người ta ngoài miệng không so đo, trong lòng khó, lần sau làm ăn này còn có theo hay không chúng ta làm rồi? Ta nói cho ngươi, chuyện này nếu là tràn ra đi, ta đem ngươi tiền tháng đều cho trừ sạch!"

Hỏa kế hừ một tiếng: "Ngươi nhưng phải đem sự tình hiểu rõ, cái này tác phường bên trong không phải liền ta há miệng, nếu là người khác tràn ra đi, ngươi cũng có thể ỷ lại trên người ta?"

Phương Cẩn Chi thở dài:

"Hiện tại không ai dùng, trước hết dùng nàng hai ngày, chờ đưa tới người mới, liền mau đem nàng đưa tiễn, tóm lại ngươi đừng nói mò là được."

Hỏa kế sắp xếp gọn xe, còn chưa đi ra bao xa, lại chạy về cửa hàng.

"Lão Phương, xảy ra chuyện, bên ngoài đến cái nữ,nói muốn đem xe này dây kẽm lấy đi."

Phương Cẩn Chi chau mày: "Dựa vào cái gì để nàng cầm?"

"Nàng nói nàng muốn ra giá cao mua."

"Ra giá bao nhiêu cũng không được, đây là Hoắc gia định hàng, người này làm gì?" Phương Cẩn Chi rất sinh khí, thật vất vả đem hàng sự tình giải quyết, cái này còn tới cái quấy rối.

Lão Đầu kéo tay áo ra ngoài, nhìn thấy một cái lục y nữ tử ngay tại xe đứng bên cạnh.

Phương Cẩn Chi hỏi: "Cô nương, ngươi là muốn mua dây kẽm sao?"

Lục y nữ tử gật gật đầu: "Ta cảm thấy xe này dây kẽm chất lượng không sai, ta ra gấp đôi giá tiền, ngươi gọi người cho ta đưa trong nhà đi thôi."

"Cô nương, xe này dây kẽm để người ta đặt trước đi, ngươi muốn mua, đến chúng ta cửa hàng bên trong chọn, cửa hàng bên trong nếu là không đủ, chúng ta lại cho ngài hiện làm."

Lục y nữ tử cười một tiếng: "Ngươi người này làm thế nào sinh ý? Đã có sẵn hàng, ngươi vì cái gì không bán?"

"Ta không phải nói với ngươi sao? Con hàng này để người đặt trước đi."

"Ta cũng nói với ngươi, ta ra hai lần giá tiền."

"Đây không phải chuyện tiền! Chúng ta làm ăn có chúng ta quy củ." Phương Cẩn Chi cất cao giọng.

"Làm ăn không vì tiền, vì quy củ? Ta đây còn lần đầu nghe nói."Lục y nữ tử một mực mang theo tiếu dung, giống như đang cố ý trêu đùa lão nhân này." "

Phương Cẩn Chi tức giận đến gân xanh hằn lên, hắn còn muốn tiếp lấy cùng cái này lục y nữ tử lý luận, chợt thấy Trương Lai Phúc đi tới.

Hắn hướng phía lục y nữ tử lên tiếng chào: "Sư muội, ngươi tới chiếu cố ta sinh ý?"

Lục y nữ tử sững sờ, nhìn chằm chằm Trương Lai Phúc nhìn một hồi lâu: "Ngươi gọi ta sư muội? Ngươi người sư muội này là từ đâu luận?"

Trương Lai Phúc biểu lộ phi thường nghiêm túc, hắn nghiêm túc cho Cố Thư Bình giải thích: "Sư phụ muội muội, không liền gọi sư muội sao?"

Cố Thư Bình bắt hé miệng môi: "Kia cái gì, chúng ta không gọi như vậy.".