Chương 209: Người này cứ như vậy may mắn! (giao thừa vui vẻ) (1)

Chương 209: Người này cứ như vậy may mắn! (giao thừa vui vẻ) (1)

Cố Thư Bình đi tới Phúc Ký nhổ tia phô, nghĩ đến chiếu cố vị này chưởng quỹ.

Trước đó nàng nghe nói Tuần Bộ Phòng phái tuần bổ muốn đem vị này chưởng quỹ mang về tra hỏi, vị này chưởng quỹ không chịu đi, sự tình thế mà không giải quyết được gì, kết quả này để Cố Thư Bình có chút lý giải không được.

Cố Thư Bình trước kia liền đoán ra được, Tuần Bộ Phòng người là Tạ Bỉnh Khiêm phái tới.

Tạ Bỉnh Khiêm tìm nhổ tia phô chưởng quỹ tra hỏi, là chuyện hợp tình hợp lý, động lòng người đều phái tới, còn tay không mà quay về, lại là cái gì đạo lý?

Cố Thư Bình cảm thấy kỳ quái, tự mình đến liếc mắt nhìn, cái này xem xét không sao, thế mà nhìn thấy thân tỷ tỷ tiểu tướng tốt.

"Ngươi là nhà này cửa hàng chưởng quỹ? "

Trương Lai Phúc gật gật đầu:

"Chính là ta, sư muội, mời vào trong a."

Cố Thư Bình lông mày nhíu chặt, thần sắc băng lãnh:

"Ngươi gọi ta sư muội thích hợp sao?"

Trương Lai Phúc lông mày giãn ra, trên mặt tiếu dung:

"Vậy ngươi cảm thấy ta bảo ngươi cái gì phù hợp?"

Lời này thật đúng là đem Cố Thư Bình hỏi khó.

Nàng cùng cái này thân mật lần thứ nhất gặp mặt, là tại Ma Cảnh, tại Ma Cảnh gặp mặt, liền mang ý nghĩa lẫn nhau đều là ma đầu.

Trương Lai Phúc hiện tại ngay tại hỏi nàng, muốn hay không điểm phá thân phận.

Nếu là thật điểm phá thân phận, vậy thì đồng nghĩa với ngay trước mặt người khác thừa nhận mình là ma đầu, tỷ tỷ mình cũng là ma đầu, mình vẫn là Trừ Ma Quân Nhị Lữ Hiệp thống.

Nhưng bây giờ nếu là không nói ra thân phận, kia liền ... . . . Kia liền sư muội đi.

"Sư muội mời!"

"Sư huynh trước hết mời!"

Trương Lai Phúc mang theo Cố Thư Bình đi phòng ngủ, Cố Thư Bình nhìn một chút phòng ngủ hoàn cảnh: "Sư huynh, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt liền đến nơi này, không thích hợp a?"

"Vậy ngươi cảm thấy cái kia phù hợp?" Trương Lai Phúc lại tại phòng ngủ bên cạnh mở một cánh cửa, đây là Địch Minh Đường lúc trước tu kiến tác phường lúc đặc địa lưu phòng tối.

Cố Thư Bình khẽ giật mình: "Ngươi nói là, đến trong phòng này nói sự tình?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng đâu?"

"Ta coi là, cái này rất tốt ... "

Hai người tiến phòng tối, riêng phần mình ngồi xuống, Trương Lai Phúc hỏi Cố Thư Bình: "Ai bảo ngươi tới?"

Cố Thư Bình sững sờ hơn một phút đồng hồ, không biết nên làm sao mở miệng.

Nàng đến cái này, là muốn điều tra nhà này Bạt Ti Tác phường, là muốn điều tra vị này chưởng quỹ.

Tại sao là Trương Lai Phúc hỏi trước lời nói?

Cố Thư Bình cau mày nói:

"Ngươi đây là đang hỏi ta?"

"Không hỏi ngươi hỏi ai?"

Trương Lai Phúc cảm thấy Cố Thư Bình thái độ có vấn đề, "Ngươi cảm thấy ngươi hẳn là tới tìm ta sao?"

Cố Thư Bình nhìn chằm chằm Trương Lai Phúc, Trương Lai Phúc về nhìn xem Cố Thư Bình.

Hai người đối mặt mấy chục giây, Cố Thư Bình xoay cái đầu, trước tiên đem ánh mắt tránh ra.

Trương Lai Phúc ánh mắt quá đặc thù, lỗ trống vô thần, nhưng lại phảng phất có thể xem thấu người khác tâm tư, thấy Cố Thư Bình toàn thân nổi da gà.

"Tra hỏi ngươi đâu, ai bảo ngươi tới tìm ta!" Trương Lai Phúc lại hỏi một lần.

Cố Thư Bình âm thầm cân nhắc: Tính tình của người này làm sao kỳ quái như thế? Có phải là cố ý lừa ta? Chẳng lẽ hắn chính là dùng chiêu này lừa dối ở Tạ Bỉnh Khiêm?

Tạ Bỉnh Khiêm lão hồ ly kia sẽ dính chiêu này sao?

Hắn có ăn hay không bộ này là sự tình của hắn, dù sao ta không ăn!

Cố Thư Bình là Trừ Ma Quân Hiệp thống, cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Mặc kệ người này có phải là giở trò lừa bịp, Cố Thư Bình đều không có ý định thuận ý nghĩ của hắn đi, hôm nay đến cái này, chỉ cần đem nên hỏi sự tình hỏi rõ ràng, chuyện còn lại lại từ từ nhìn xem.

Cố Thư Bình suy nghĩ vô cùng rõ ràng, Trừ Ma Quân Hiệp thống thân phận, lại thêm tự thân tay nghề đặc điểm, để trên người nàng tản mát ra không thể nhìn thẳng uy nghiêm, nàng nhìn xuống Trương Lai Phúc, tựa như nhìn xuống trên mặt đất một con kiến: "Ngươi không cần sợ hãi, ta lần này đến, chủ yếu là muốn hỏi ngươi một số chuyện, ngươi chi tiết đáp lại liền tốt."

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Ta cũng đúng lúc có một số việc muốn hỏi ngươi, Đại soái phân phó ngươi chuyện ngươi làm xong sao?"

"Kia cái gì ... " Cố Thư Bình suy nghĩ chẳng phải rõ ràng, trên thân uy nghiêm cũng rơi xuống hơn phân nửa.

Hắn vì cái gì nói như vậy?

Hắn biết ta là Thẩm Đại Soái người, làm sao còn dám cùng ta nói như vậy?

Hắn cũng là Thẩm Soái phái tới người?

Tạ Bỉnh Khiêm không dám động đến hắn, chẳng lẽ là bởi vì duyên cớ này?

Mặc dù bị Trương Lai Phúc xáo trộn mạch suy nghĩ, nhưng Cố Thư Bình thần sắc bình tĩnh như trước, hỏi ngược một câu: "Ngươi chỉ là chuyện gì?"

"Còn có thể là chuyện gì? Tơ lụa án sự tình, ngươi cái này sẽ không phải một điểm tiến triển đều không có a?" Câu nói này cũng không phải Trương Lai Phúc mù mờ, Cố Thư Bình đi gặp Cố Bách Tướng thời điểm, đã từng hỏi qua tơ lụa án, mặc dù Cố Bách Tướng lúc ấy không có trả lời, nhưng Trương Lai Phúc đem việc này ghi nhớ.

Cố Thư Bình cười nhạt một tiếng: "Có cái gì tiến triển cần nói cho ngươi nghe sao?"

Trương Lai Phúc không có cười, trước đó đã cười qua, lễ nghi đã kết thúc, giờ phút này trên mặt hắn không lộ vẻ gì: "Không muốn nói cho ta nghe, ngươi còn tới tìm ta làm cái gì? Lôi kéo ta lời nói? Dò xét ta ngọn nguồn? Muốn biết ta có phải hay không Thẩm Soái người? Ngươi trực tiếp hỏi Thẩm Soái chẳng phải hết à?"

Cố Thư Bình không có từ, Trương Lai Phúc đem nàng muốn nói cùng không muốn nói đều nói xong.

Nhìn xem Trương Lai Phúc hùng hổ dọa người thái độ, Cố Thư Bình trong lòng đột nhiên dâng lên một cơn lửa giận: "Ngươi có phải hay không liền dựa vào chiêu này hù dọa ở Tạ Bỉnh Khiêm?"

Trương Lai Phúc hỏa khí cũng tới đến:

"Ta vẫn là câu nói kia, người khác sự tình, ngươi hỏi người khác đi, chuyện này ta đề nghị ngươi trực tiếp đi hỏi Tạ Bỉnh Khiêm, nhìn xem ta đến cùng là thế nào hù dọa hắn."

Cố Thư Bình khẽ lắc đầu:

"Ta cảm thấy Tạ Bỉnh Khiêm hẳn là bị ngươi dọa sợ, hiện tại chỉ sợ không nguyện ý nói với người khác lời nói thật."

Trương Lai Phúc đối Cố Thư Bình rất có lòng tin: "Ngươi cùng người khác không giống, ngươi cùng Tạ Bỉnh Khiêm quan hệ chỗ đến tốt như vậy, hắn lại thế nào sợ hãi, cũng khẳng định sẽ đem tình hình thực tế nói cho ngươi, nếu không phải là bởi vì hai ngươi quan hệ tốt như vậy, vụ án này cũng sẽ không tới hiện tại một điểm tiến triển đều không có!"

Cố Thư Bình vừa trừng mắt: "Làm sao? Dự định đến Thẩm Soái cái kia cáo ta kén ăn trạng? Muốn nói ta cùng Tạ Bỉnh Khiêm ở giữa có cấu kết? Ngươi đều có thể thử một chút, nhìn xem Thẩm Soái tin hay không ngươi."

Trương Lai Phúc hai mắt vẫn như cũ vô thần:

"Ta có nói loại lời này sao? Ta nói các ngươi hai cấu kết sao? Sư muội, có chút sự tình thật không dùng ta nói, có mắt người đều có thể thấy được."

"Vâng, có mắt người đều có thể thấy được, ta tin tưởng Thẩm Soái cũng có thể thấy được, sư huynh, tiểu muội trước cáo từ." Cố Thư Bình đứng dậy rời đi tác phường, Trương Lai Phúc cũng không có đưa nàng.

Nữ nhân này bước kế tiếp sẽ làm cái gì?

Nàng sẽ đi tìm Tạ Bỉnh Khiêm, vẫn là sẽ đi liên lạc Thẩm Đại Soái?

Dựa theo Trương Lai Phúc phỏng đoán, Cố Thư Bình giống như Tạ Bỉnh Khiêm, chín thành chín không dám đi tìm Thẩm Đại Soái xác minh tin tức.

Nhưng nếu như xảy ra ngoài ý muốn đâu?

Xảy ra ngoài ý muốn lại nói ngoài ý muốn sự tình, Trương Lai Phúc có ứng đối ngoài ý muốn chuẩn bị, trước nhìn sự tình làm việc.

Cố Thư Bình về dinh thự, đem Tiêu thống Mã Niệm Trung gọi đi qua.

Nàng muốn để Mã Niệm Trung đi mời Tạ Bỉnh Khiêm, cùng hắn xác minh một chút cái kia Bạt Ti Tác chưởng quỹ thân phận.

Nhưng chờ Mã Niệm Trung đến, Cố Thư Bình nửa ngày không có lên tiếng, nàng đang do dự, chuyện này đến cùng có nên hay không thương lượng với Tạ Bỉnh Khiêm?

Nếu quả thật cùng Tạ Bỉnh Khiêm thương lượng, tiếp xuống lại nên làm như thế nào?

Liên thủ với Tạ Bỉnh Khiêm cùng một chỗ đối phó Bạt Ti Tác chưởng quỹ?

Nếu như Phúc Ký Bạt Ti Tác chưởng quỹ thật sự là Thẩm Đại Soái người, Cố Thư Bình hiện tại đi thương lượng với Tạ Bỉnh Khiêm đối sách, há không chẳng khác nào liên thủ với Tạ Bỉnh Khiêm cùng một chỗ đối phó Thẩm Đại Soái?

Sự tình là Tạ Bỉnh Khiêm gây, tiền là Tạ Bỉnh Khiêm kiếm, Cố Thư Bình dựa vào cái gì muốn cái này vũng nước đục, cõng nỗi oan ức này?

Tại trong chuyện này, Cố Thư Bình một mực rõ ràng thân phận của mình, nàng là Thẩm Đại Soái người, làm việc nhất định phải đứng tại Thẩm Đại Soái lập trường.

Về phần nhà kia nhổ tia cửa hàng chưởng quỹ là thân phận gì, chuyện này hoàn toàn có thể đi tìm Thẩm Đại Soái xác minh.

Đương nhiên, Thẩm Đại Soái không thích người khác hỏi đến tâm hắn bụng sự tình, cho nên phương thức thượng muốn uyển chuyển một chút.

Cố Thư Bình không có nói với Mã Niệm.