Chương 209: Người này cứ như vậy may mắn! (giao thừa vui vẻ) (2)

Chương 209: Người này cứ như vậy may mắn! (giao thừa vui vẻ) (2)

Trung một câu, lại để cho Mã Niệm Trung đi.

Nàng viết một phong thư, đọc tới đọc lui qua mấy lần, xác định mình biểu đạt rõ ràng ý tứ, đợi đến mười hai giờ rưỡi trưa, nàng đem thư xếp xong, nhét vào mình miệng bên trong, duỗi ra cổ nhắm mắt lại, dùng sức nuốt xuống.

Đánh trận thời điểm, nuốt cái quân doanh vấn đề cũng không lớn, nhưng mỗi lần nuốt thư, Cố Thư Bình luôn cảm thấy tạp yết hầu.

Cố Thư Uyển ăn cơm trưa, về văn phòng, đang nằm ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi, nàng trở mình, đột nhiên cảm giác được yết hầu một trận ngứa, ho khan vài tiếng, ho ra một phong thư.

Trên thư không có kí tên, nhưng xem xét kiểu chữ, nàng liền biết là tỷ tỷ mình gửi đến.

Ở trong thư, Cố Thư Bình nói nàng tại Lăng La Thành gặp một cái Bạt Ti Tác chưởng quỹ, nàng hoài nghi người này là Đại soái tâm phúc, muốn để Cố Thư Uyển giúp nàng xác minh một chút thân phận của người này.

Cố Thư Uyển suy tư một hồi lâu, Thẩm Soái cùng tâm phúc thư liên lạc, đại bộ phận đều muốn thông qua Cố Thư Uyển, tại nàng trong trí nhớ, Thẩm Soái tâm phúc bên trong cũng không có một cái Bạt Ti Tác chưởng quỹ.

Nhưng nếu như trực tiếp nói cho Cố Thư Bình không có dạng này tâm phúc, lại lộ ra quá võ đoán, vạn nhất Thẩm Soái thật có một nhóm tâm phúc là Cố Thư Uyển không biết đây này?

Nếu là Cố Thư Uyển không biết, cái kia Thẩm Soái khẳng định cũng không nghĩ để Cố Thư Uyển biết, việc này lại làm như thế nào hỏi đâu?

Cố Thư Uyển nghĩ ròng rã nhất trung trưa, cũng không nghĩ tới chuyện này làm như thế nào đi xác minh.

Việc này vô luận như thế nào đều không thể chủ động hỏi thăm, chỉ có thể chờ đợi Thẩm Soái nhấc lên thời điểm, nói bóng nói gió, thử thăm dò hỏi hai câu.

Đến sáng ngày thứ hai, Thẩm Soái đem Cố Thư Uyển gọi vào văn phòng, hỏi: "Lăng La Thành bên kia có tin tức sao?"

Cơ hội đến, Cố Thư Uyển ở trong lòng nhiều lần nhắc nhở mình, lúc này tuyệt đối không được lỗ mãng: "Đại soái, ngài nói tin tức chỉ là?"

"Còn chỉ cái gì chỉ? Ta hỏi khẳng định là tơ lụa án tin tức!"

Thẩm Đại Soái gõ bàn một cái nói, "Cái kia tơ lụa không phải bị cướp sao? Ta không phải để ngươi tỷ tỷ đi thăm dò sao? Sự tình tra thế nào rồi? Có kết quả hay chưa?"

"Nàng gần nhất ngay tại tra một chút cùng bản án tương quan người, những người này cũng là cung cấp một chút manh mối ... " Cố Thư Uyển đang chuẩn bị lợi dụng cơ hội này, tìm một chút Thẩm Đại Soái ý.

Không nghĩ tới Thẩm Đại Soái đột nhiên nổi giận, trực tiếp đánh gãy Cố Thư Uyển: "Còn tra người đâu? Nàng dự định tra được lúc nào? Nàng cái này đầu óc có phải là tham tiền tham xấu rồi? Có thể hay không làm chút chuyện đứng đắn?"

Thẩm Đại Soái ý tứ là không muốn lại tra người, trọng điểm tra một chút tiền, Vinh Lão Tứ đáp ứng bán tơ lụa giúp hắn làm tiền, chuyện bây giờ làm hư hại, Thẩm Đại Soái muốn biết tiền này còn có thể hay không lấy ra.

"Thư Uyển, lời này ta nói rõ đi? Ngươi nghe rõ chứ?"

Cố Thư Uyển liên tục gật đầu: "Đại soái nói rõ, ti chức cũng nghe minh bạch."

"Nói rõ, liền nói cho ngươi biết tỷ tỷ, tranh thủ thời gian cho ta kết quả!"

"Vâng!" Cố Thư Uyển kính quân lễ, tranh thủ thời gian cho Cố Thư Bình viết thư đi.

Thẩm Đại Soái nhìn xem Cố Thư Uyển bóng lưng, cười cười, tự nhủ: "Tra người? Ngươi có thể tra được hiểu chưa? Trong này có nhiều việc! Ngươi không sợ tra được trên đầu ta?"

Cố Thư Uyển về văn phòng, xát nửa ngày mặt, mồ hôi vẫn là lau không khô chỉ toàn.

Thẩm Soái nổi giận, cũng không thể dò xét.

Cho thư bình tin làm như thế nào viết đâu?

Thẩm Soái lời rõ ràng bên trong có chuyện, hắn trong lời nói này có mấy tầng ý tứ, Cố Thư Uyển cũng không biết mình lý giải có đủ hay không toàn diện, nàng lại làm như thế nào chuyển đạt cho thư bình?

Suy đi nghĩ lại, Cố Thư Uyển không dám tự tiện giải đọc, trực tiếp đem Thẩm Soái nguyên thoại viết cho Cố Thư Bình, còn đặc địa tại trong tín thư cường điệu, để chính nàng hảo hảo lĩnh ngộ.

Cố Thư Bình nhìn thấy Thẩm Soái nguyên thoại, lúc này ra một thân mồ hôi, mồ hôi so Cố Thư Uyển còn nhiều hơn.

Thẩm Soái nói bản án tiến triển chậm, nói ta không có làm chính sự, cái này cùng cái kia Bạt Ti Tác chưởng quỹ nói đến giống nhau như đúc.

Thẩm Soái để ta không muốn lại tra người, làm nhiều chuyện đứng đắn, đây là đang cảnh cáo ta, không nên lại tra cái kia Bạt Ti Tác chưởng quỹ.

Cố Thư Bình dụi dụi con mắt, vừa cẩn thận đem thư độc hai lần, mồ hôi rất nhanh thẩm thấu y phục.

Ta lá gan cũng quá lớn, lại dám để Thư Uyển đi thăm dò Đại soái tâm phúc.

Cái kia Bạt Ti Tác chưởng quỹ bị ta đắc tội, khẳng định phải đi Đại soái cái kia cáo trạng.

Nhìn Đại soái giọng điệu này, tiểu tử này đã cáo trạng!

Hắn ngủ tỷ tỷ của ta, còn cáo ta hình, người này thật sự là bụng dạ hẹp hòi.

"Đại soái còn nói ta tham tiền . . . . ."

Xem ra chuyện lúc trước, Đại soái vẫn như cũ canh cánh trong lòng, lần này cũng không thể tùy tiện làm việc, nhất định phải lấy công chuộc tội.

... Vinh Lão Tứ cho Tôn Quang Hào hạ một trương thiếp mời, mời Tôn Quang Hào đi Thái Bình Xuân khách sạn lớn ăn cơm.

Tôn Quang Hào lúc đầu không muốn đi thấy Vinh Lão Tứ, nhưng Vinh Lão Tứ liên tiếp đưa ba lần thiếp mời, lại muốn là từ chối, liền có chút không thể nào nói nổi.

Đứng tại gương to phía trước, Tôn Quang Hào nhiều lần nhắc nhở mình: "Thẳng sống lưng nhi làm gia, nhất định phải thẳng tắp sống lưng làm gia! Đây là Tiên gia ý chỉ, nhất định phải theo Tiên gia phân phó làm việc!"

Hắn xuyên một bộ hôi sắc áo không bâu kiểu áo Tôn Trung Sơn, phối hợp một đỉnh hôi sắc mái vòm mũ dạ, thu thập chỉnh tề chuẩn bị đi ra ngoài.

Vừa đi đến cửa miệng, hắn lại trở về.

Hắn mở ra ngăn kéo, lấy thêm một khẩu súng, đặt ở kiểu áo Tôn Trung Sơn ám trong túi.

Trên bàn rượu, Vinh Lão Tứ cũng không có cho Tôn Quang Hào sắc mặt tốt:

"Tôn tuần quan, ngươi giá đỡ không nhỏ a, trước đó Tuần Bộ Phòng an bài ngươi tùy hành áp vận, ngươi nói sinh bệnh liền không đến, lần này ta mời ngươi uống rượu, mời ba lần ngươi mới trình diện, ngươi nói một chút, ta nên phạt ngươi bao nhiêu chén? "

Lời này nhìn như là trò đùa, thực tế mang theo gõ, Tôn Quang Hào nếu là nói sai một câu, Vinh Lão Tứ ở trước mặt liền có thể cùng hắn trở mặt.

Đổi lại dĩ vãng, Tôn Quang Hào đến cúi đầu khom lưng, liên tục bồi tội, Vinh Lão Tứ để hắn uống bao nhiêu chén, hắn liền phải uống bao nhiêu chén.

Nhưng hôm nay Tôn Quang Hào trong lòng rõ ràng, Vinh Lão Tứ gọi hắn đến liền không có ý tốt, cái này nếu là làm cháu trai, hơi không cẩn thận liền có khả năng đem tính mệnh bồi đi vào, cho nên hôm nay đến theo Tiên gia ý chỉ xử lý, nhất định phải tại Vinh Lão Tứ trước mặt làm gia.

Hắn nâng cốc chén hướng bên cạnh đẩy, không kiêu ngạo không tự ti đáp lời: "Vinh thự trưởng, Tôn mỗ công vụ mang theo, không tiện uống rượu."

"Có ý tứ gì?"

Vinh Lão Tứ đem mặt trầm xuống, "Ngươi nói cho ta một chút ngươi có công vụ gì?"

Tôn Quang Hào hỏi ngược một câu: "Ta có công vụ gì, ngươi còn không rõ ràng lắm? Ta đang điều tra tư bán quân giới bản án."

Đây là Tôn Quang Hào trong nhà chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, cái gọi là tư bán quân giới bản án, chính là trong thành có mấy cái lưu manh ẩu đả, song phương đều động thương.

Loại chuyện này tại Lăng La Thành không tính là gì đại án, nhưng đem vụ án này thay cái thuyết pháp, liền lộ ra tình thế vô cùng nghiêm trọng.

Nhất là đối với vừa mới bán số lớn quân giới Vinh Lão Tứ mà nói, chuyện này liền càng đặc thù.

Vinh Lão Tứ nhìn xem Tôn Quang Hào, nửa ngày không nói chuyện.

Tuần Bộ Phòng tại sao phải truy xét buôn lậu bán quân giới? Tôn Quang Hào lời này đến cùng có ý tứ gì?

Lúc trước hắn thật sự là bởi vì biết nội tình, mới không dám theo đội xuất hành?

"Tôn tuần quan, có thể đem sự tình nói rõ ràng một chút sao? Ta phân công quản lý Binh Công Thự, tại sao không có nghe nói qua có tư bán quân giới sự tình?"

Tôn Quang Hào cười: "Ngươi không nghe nói chuyện này, còn trái lại chất vấn ta, đây là ta sai vẫn là ngươi sai rồi? Ngươi đây là cố ý gõ ta, vẫn cảm thấy chính ngươi bên này thất trách rồi?"

Vinh Lão Tứ cười lạnh một tiếng: "Ngươi khẩu khí thật là lớn! Ngươi nói xem, ta có cái gì thất trách địa phương?"

Tôn Quang Hào không có trực tiếp trả lời, Vinh Lão Tứ hỏi bất cứ vấn đề gì, hắn đều không có ý định trả lời: "Vinh thự trưởng, trước kia Binh Công Thự phụ trách chế tạo quân giới, ngươi bận chuyện thoát thân không ra, vẫn là hợp tình hợp lí. Đến Thẩm Đại Soái cái này, quân giới không dùng ngươi chế tạo, trông giữ quân giới sự tình, ngươi có phải hay không cũng phải nhiều bận tâm một chút?"

Tôn Quang Hào đem Vinh Lão Tứ trước đó cho Kiều Kiến Minh chế tạo.