Chương 209: Người này cứ như vậy may mắn! (giao thừa vui vẻ) (3)

Chương 209: Người này cứ như vậy may mắn! (giao thừa vui vẻ) (3)

quân giới sự tình cho điểm ra đến.

Vinh Lão Tứ mặt mũi tràn đầy là mồ hôi, hắn cảm giác Tôn Quang Hào nói thêm nữa một câu, liền phải đem hắn làm qua sự tình tất cả đều tung ra.

Có như vậy một nháy mắt, Vinh Lão Tứ thật muốn giết Tôn Quang Hào diệt khẩu.

Nhưng Tôn Quang Hào khi hắn diện dám đem việc này nói ra, chỉ là vì sính miệng lưỡi nhanh chóng sao?

Sự tình cũng không có đơn giản như vậy, Vinh Lão Tứ cảm thấy Tôn Quang Hào đây là đang nhắc nhở chính mình.

Tôn Quang Hào đã tiếp Tuần Bộ Phòng mệnh lệnh đang tra án, chứng minh Tuần Bộ Phòng trên dưới có không ít người biết việc này.

Tin tức này là đi như thế nào rò rỉ ra đi?

Vinh Lão Tứ cái này chính tâm hoảng, Tôn Quang Hào kẹp một cái thịt viên kho tàu đặt ở trong chén, cầm đũa cùng thìa đem cái này viên thuốc cho ăn.

"Vinh thự trưởng, ta thật có công vụ mang theo, tửu là khẳng định không thể uống, nhưng đồ ăn ta ăn, bữa cơm này ăn xong, ta cũng phải xử lý công vụ đi, cáo từ!"

Tôn Quang Hào đứng dậy rời đi, phó thự trưởng Trịnh Kỳ Sâm còn muốn đi ra ngoài tặng tặng, bị Tôn Quang Hào cho khuyên trở về: "Trịnh thự trưởng, muốn thật làm ta là người một nhà, có chút sự tình chúng ta liền đừng khiến cho quá phiền phức."

Chờ Tôn Quang Hào rời đi Thái Bình Xuân tiệm cơm, Vinh Lão Tứ đối Trịnh Kỳ Sâm nói: "Tuần Bộ Phòng bên kia là thế nào thu được tin tức? Có phải là Tạ Bỉnh Khiêm thật bán đi chúng ta rồi?"

Trịnh Kỳ Sâm trong lòng cũng không chắc chắn: "Tứ gia, ngài cùng Tả Tổng Tuần không phải rất quen sao? Ngài không bằng đi hỏi một chút hắn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nói thật, ta hiện tại trong lòng thật cảm thấy sợ hãi!"

Vinh Lão Tứ cũng không có gì lòng tin: "Quen thuộc thì quen thuộc, đại nạn lâm đầu, Tả Chính Hùng cũng không có khả năng thay ta cản trở, ta đi hỏi một chút thử một chút đi, có thể hỏi ra cái gì cũng không nhất định."

Ngày thứ hai, Vinh Lão Tứ hẹn Tả Chính Hùng ra gặp mặt, Tả Chính Hùng không muốn gặp hắn, hiện tại cùng tơ lụa bị cướp một án có quan hệ nhân viên, Tả Chính Hùng một cái đều không muốn gặp.

Thẩm Soái rõ ràng để mắt tới việc này, một cái Bạt Ti Tác chưởng quỹ trên tay đều có thể trông thấy Thẩm Soái kim bài, hiện tại ai có thể biết Lăng La Thành bên trong còn có bao nhiêu Thẩm Soái nhãn tuyến? Tùy tiện cùng Vinh Lão Tứ tiếp xúc, chẳng khác nào lấy chính mình tính mệnh nói đùa.

Tả Chính Hùng trái đẩy phải đẩy, chính là không để ý tới Vinh Lão Tứ, Vinh Lão Tứ cũng thật có nghị lực, lại qua một ngày, hắn đi thẳng đến Tuần Bộ Phòng, đem Tả Chính Hùng ngăn ở trong văn phòng.

Người đều đến, Tả Chính Hùng cũng không thể không tiếp đãi, hắn cho Vinh Lão Tứ rót chén trà, khách sáo hai câu.

Vinh Lão Tứ hỏi trước lên Tôn Quang Hào sự tình: "Ta nghe nói Tôn tuần quan bên kia gần nhất tiếp không ít bản án, có cùng ta Binh Công Thự bên này tương quan bản án sao?"

Hắn lời này hỏi, liền để Tả Chính Hùng sinh khí, hắn coi Tả Chính Hùng là thành hạng người gì rồi?

Hắn thật sự cho rằng Tả Chính Hùng đối Tuần Bộ Phòng bản án rất hiểu rõ?

Tuần Bộ Phòng bản án nhiều đi, trừ cấp trên bắt chuyện qua, cái khác bản án, Tả Chính Hùng cho tới bây giờ không quan tâm qua.

"Vinh thự trưởng, Tuần Bộ Phòng sự tình cũng không nhọc đến ngươi nhọc lòng, nếu có cần Binh Công Thự phối hợp bản án, ta khẳng định sẽ thông báo cho ngươi."

Vinh Lão Tứ đem mặt trầm xuống: "Tả Tổng Tuần, lời này của ngươi nói thế nhưng là có chút khách khí, nếu như chờ ngươi thông tri, vụ án này ta còn có thể cắm vào tay sao?"

Tả Chính Hùng thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên: "Vô luận ta thông không thông tri ngươi, Tuần Bộ Phòng bản án, ngươi đều không nên nhúng tay."

Nói đến nước này, Tả Chính Hùng có vẻ như đã không coi Vinh Lão Tứ là bằng hữu.

Vinh Lão Tứ cau mày nói: "Ta chính là hỏi một câu Tôn tuần quan sự tình, làm sao tại ngươi cái này cùng chọc tổ ong vò vẽ như?"

Tả Chính Hùng không nghĩ lại cùng Vinh Lão Tứ nhiều lời:

"Vinh thự trưởng, tơ lụa án sự tình để ngươi tâm phiền, nói chuyện xông một chút cũng có thể lý giải."

"Nhưng ngươi muốn nói ở ta nơi này chọc tổ ong vò vẽ, trong lòng ta cũng có chút ủy khuất, ngươi thấy cái nào ong vò vẽ cười ha hả nói chuyện với ngươi?"

Vinh Lão Tứ cất cao giọng:

"Các ngươi Tuần Bộ Phòng ong vò vẽ nhiều, cũng không chỉ Tôn Quang Hào một cái."

"Tôn tuần quan nếu có cái gì đắc tội địa phương, ta thay hắn cùng ngài bồi cái không phải, ngài nếu như không có chuyện gì khác ... " nói đến đây, Tả Chính Hùng đem chén trà bưng lên đến.

"Được rồi, ta minh bạch."

Vinh Lão Tứ lập tức đứng dậy, "Tả Tổng Tuần bận rộn như vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Chờ Vinh Lão Tứ đi, Tả Tổng Tuần còn ở lại chỗ này suy nghĩ, Tôn Quang Hào là thế nào đắc tội Vinh Lão Tứ?

Tôn Quang Hào cùng Phúc Ký Bạt Ti Tác chưởng quỹ quan hệ không tệ, Phúc Ký Bạt Ti Tác bảng hiệu chính là hắn tặng, chẳng lẽ là bởi vì việc này sặc Vinh Lão Tứ ống thở?

Phúc Ký Bạt Ti Tác chưởng quỹ xác thực không phải người bình thường, trên tay hắn có Thẩm Soái kim bài, còn để Tạ Bỉnh Khiêm như vậy sợ hãi.

Tạ Bỉnh Khiêm chuyện này làm được quá không chính cống, từ đầu tới đuôi hắn đều không có lộ diện, chuyện đắc tội với người đều để Tuần Bộ Phòng làm.

Nếu như vị này chưởng quỹ thật sự là Thẩm Đại Soái người, đem hắn đắc tội, lại là cái gì hậu quả?

Tôn Quang Hào đã cùng vị này chưởng quỹ quan hệ không tầm thường, vậy chuyện này có phải là đến tìm Tôn Quang Hào trò chuyện chút?

Nếu như trò chuyện minh bạch, có lẽ chuyện lúc trước cũng liền tan ra.

Tơ lụa án bên trong tử nhiều người như vậy, Tuần Bộ Phòng bên này cũng để trống không ít vị trí, cùng lão Tôn tâm sự, khẳng định không phải chuyện gì xấu.

Trương Lai Phúc nhìn xem Mạnh Diệp Sương mới rút ra dây kẽm, cảm thấy hơi kinh ngạc, vô luận tại sản lượng vẫn là chất lượng bên trên, Mạnh Diệp Sương đều cao hơn Bao Ích Bình quá nhiều.

Mạnh Diệp Sương là làm gia sư phó, Bao Ích Bình là Quải Hào Hỏa Kế, Bao Ích Bình chỉ xuất nửa ngày công, Mạnh Diệp Sương một ngàn mốt ban đêm, hai người năng lực cùng đầu nhập tinh lực xác thực đều không giống, có chút chênh lệch cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng cái chênh lệch này vẫn là quá cách xa, Mạnh Diệp Sương làm công ba cái ban đêm, đem gần nửa tháng hàng lượng toàn làm được, trong này khẳng định có nàng thủ đoạn đặc thù.

Trương Lai Phúc cùng Mạnh Diệp Sương thương lượng:

"Ta đêm nay có thể cùng ngươi một khối làm công sao? Tay ta có chút ngứa, cũng muốn luyện tay một chút nghệ."

Mạnh Diệp Sương cúi đầu:

"Ta bình thường không cùng người khác một khối làm công."

"Chính ta mang nhổ tia khuôn mẫu tới, ta các làm các, ai cũng không chậm trễ ai."

Mạnh Diệp Sương do dự mãi, đáp ứng.

Đến ban đêm, công nhân riêng phần mình về nhà, Mạnh Diệp Sương chạy tới bắt đầu làm việc, Trương Lai Phúc mang hai con tương giò, hai hộp điểm tâm, cộng thêm một vò rượu ngon, tại tác phường bên trong chờ lấy.

Bình thường vấn an Liễu Khỉ Huyên thời điểm, Trương Lai Phúc đều mang những này, Liễu Khỉ Huyên cũng thích vô cùng.

Nhưng Mạnh Diệp Sương không thích: "Về sau không nên đem ăn uống đồ vật đưa đến tác phường bên trong đến, bán thành phẩm thành phẩm khuôn mẫu đều phải hảo hảo đảm bảo, không thể làm bẩn."

Trương Lai Phúc mau đem những này ăn uống đều mang ra tác phường, đi theo Mạnh Diệp Sương cùng một chỗ nhổ dây kẽm.

Mạnh Diệp Sương là Trang Huyền Thụy đồ tôn, Trương Lai Phúc coi là Mạnh Diệp Sương cũng cùng Trang Huyền Thụy một cái lưu phái, đều là một lần nhổ năm cái dây kẽm.

Trang Huyền Thụy cái này nhổ pháp quả thật có thể cam đoan số lượng, nhưng chất lượng thượng không dễ khống chế, Mạnh Diệp Sương rút ra dây kẽm chất lượng rất cao, nàng có phải hay không đem Trang Huyền Thụy phương pháp cải tiến rồi?

Trương Lai Phúc ở bên cạnh nghiêm túc nhìn xem, kết quả cùng hắn nghĩ khác nhau rất lớn, Mạnh Diệp Sương không phải năm cái dây kẽm cùng một chỗ nhổ, nàng một lần chỉ nhổ một cây dây kẽm.

Nói đúng ra, cái kia đều không gọi nhổ dây kẽm.

Nàng đem thiết phôi đặt ở đầu đạo khuôn mẫu bên trong, đẩy về phía trước, thiết phôi tiến khuôn mẫu, một chỗ khác ló đầu ra đạo dây kẽm.

Đây là ... Đẩy dây kẽm?

Trương Lai Phúc tiếp xúc dòng này thời gian dài như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua từ khuôn mẫu một chỗ khác đi đến đẩy dây kẽm.

Cô nương này đến lớn bao nhiêu lực tay?

Mấu chốt đây không phải lực tay lớn liền có thể làm thành sự tình.

Trương Lai Phúc cũng thử đẩy một chút, hơi làm điểm kình, dây kẽm liền cong, căn bản tiến không được khuôn mẫu.

Có thể là bởi vì kình khiến cho không đúng?

Trương Lai Phúc còn tại suy nghĩ ra sức quyết khiếu, Mạnh Diệp Sương cầm bán thành phẩm, một cây một cây hướng khuôn mẫu bên trong đẩy, trong nháy mắt, hơn một trăm đầu dây thép cao cấp đã đẩy ra.

Hiệu suất.