Chương 209: Người này cứ như vậy may mắn! (giao thừa vui vẻ) (4)

Chương 209: Người này cứ như vậy may mắn! (giao thừa vui vẻ) (4)

này là thật cao, Trương Lai Phúc cảm thấy cái này so năm đầu dây kẽm cùng một chỗ nhổ còn muốn cao.

Nàng đi đến khuôn mẫu đối diện, ôm lấy cái này hơn một trăm đầu dây kẽm lại quấn trở về, một cây một cây phóng tới nhị đạo khuôn mẫu bên trong tiếp lấy đẩy.

Trương Lai Phúc tính mở mang hiểu biết, hắn ngồi xổm ở khuôn mẫu bên cạnh, nhìn xem Mạnh Diệp Sương động tác trên tay.

Mạnh Diệp Sương thủ đoạn rất mảnh, nhưng cánh tay tương đối tráng kiện, nhìn nàng xuất thủ tư thế, hẳn là chủ yếu dựa vào cánh tay phát lực.

Mặt khác, nàng đẩy dây kẽm thời điểm, ngón tay một mực tại dây kẽm thượng hoạt động, hẳn là bên cạnh đẩy bên cạnh vuốt.

Bởi vì động tác của nàng cùng bình thường nhổ dây kẽm động tác hoàn toàn tương phản, Trương Lai Phúc cũng nhìn không ra cái khác kỹ thuật đặc điểm, chỉ thấy nàng lại đem hơn một trăm đầu dây thép cao cấp đẩy thành nhị đạo dây kẽm.

Cái này tay nghề thực tế quá mới mẻ, Trương Lai Phúc càng xem càng mê mẩn.

Mạnh Diệp Sương bị hắn thấy hai má đỏ bừng, không phải xấu hổ, là tức giận.

Nàng trừng Trương Lai Phúc một chút: "Ngươi rất nhàn đúng không? Tổng nhìn ta làm cái gì? Không có chuyện khác làm đúng không?"

"Có việc làm, ta giúp ngươi rèn sắt phôi đi." Trương Lai Phúc đến bên cạnh lò lửa một bên, vung lên chùy bắt đầu rèn sắt phôi.

Mạnh Diệp Sương sững sờ, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua chưởng quỹ cho công nhân trợ thủ.

Hắn đây là cố ý tìm ta phiền phức sao? Có phải là muốn đuổi ta đi?

Trương Lai Phúc không có ý khác, hắn nghiêm túc rèn sắt phôi.

Nhìn Trương Lai Phúc rèn sắt phôi động tác cũng rất quen biết luyện, nhân thủ này nghệ cũng không kém, Mạnh Diệp Sương ánh mắt dịu đi một chút, đem chùy từ Trương Lai Phúc trong tay đoạt tới.

"Ta không dùng dạng này thiết phôi, ta dùng thiết phôi, đến chính ta đánh."

Trương Lai Phúc lại cầm đem chùy: "Chút chuyện nhỏ này đâu còn dùng ngươi tự mình động thủ? Ngươi là trong tiệm đại công, làm việc tinh tế liền tốt, việc nặng giao cho ta là được."

Mạnh Diệp Sương khóe miệng một trận run rẩy, Trương Lai Phúc cũng không biết nàng sinh khí vẫn là muốn cười.

Nàng cầm chùy cho Trương Lai Phúc biểu diễn nhiều lần, nàng dùng loại này phôi xác thực không tốt đánh, tiểu kình mau đánh, đánh ra đến phôi đặc biệt cân xứng, mà lại nàng phôi nhọn không phải mài ra, trực tiếp đem phôi đánh thành một đầu thô một đầu mảnh, lấy tới liền có thể dùng.

Trương Lai Phúc quan sát mấy lần, cảm thấy mình học xong, cho Mạnh Diệp Sương đánh mấy đầu thiết phôi.

Mạnh Diệp Sương cầm lấy thiết phôi lần lượt thí, thử qua về sau, vẫn là không ngừng lắc đầu: "Những này phôi ta dùng không được, ngươi đừng tại đây uổng phí sức lực, làm việc của ngươi tình đi thôi."

Trương Lai Phúc không nản chí, hắn trực tiếp nói cho Mạnh Diệp Sương: "Ta rất muốn học tay nghề của ngươi, chân tâm thật ý muốn học, ta biết đây là tuyệt kỹ của ngươi, ngươi nếu không muốn dạy ta, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, ngươi liền đem đánh phôi tay nghề nói cho ta là được, còn lại chính ta chậm rãi ngộ."

Mạnh Diệp Sương cầm lấy thiết phôi, tại Trương Lai Phúc trước mắt lung lay: "Nếu như ta nói cho ngươi, là phôi mình dạy ta đánh như thế nào, ngươi tin không?"

Trương Lai Phúc gật gật đầu: "Ta tin, ngươi đánh nam phôi vẫn là đánh nữ phôi?"

Mạnh Diệp Sương khóe miệng một trận run rẩy, lần này Trương Lai Phúc nhìn ra, nàng là đang cười.

"Ngươi cười cái gì? Ta hỏi ngươi chuyện đứng đắn đâu." Trương Lai Phúc ngược lại rất nghiêm túc.

Mạnh Diệp Sương vuốt vuốt gương mặt, đem tiếu dung thu: "Phôi không có nói cho ta nó là nam hay là nữ, nhưng nó sẽ nói cho ta ở nơi nào gõ chùy, ngươi nghe trước một chút."

Mạnh Diệp Sương cầm phôi, tại Trương Lai Phúc bên tai thả một hồi lâu.

Trương Lai Phúc ngay tại nghiêm túc cảm thụ được thiết phôi linh tính, chợt nghe thiết phôi bên trong truyền đến một tiếng gầm thét: "Ngươi không sai biệt lắm đi!"

Trương Lai Phúc khẽ run rẩy, nghe thanh âm này tựa như là cái Lão thái thái.

Nàng thanh âm quá lớn, chấn động đến Trương Lai Phúc màng nhĩ vang lên.

Hắn lui lại hai bước hỏi Mạnh Diệp Sương: "Ngươi đánh ra đến phôi tính tình đều như thế táo bạo sao?"

Mạnh Diệp Sương vừa rồi cũng cảm thấy cái này phôi hô một tiếng, nhưng nàng không có nghe rõ hô chính là cái gì: "Cái này phôi là có chút tính tình, hẳn là đánh cho ít."

Nàng vung lên chùy lại muốn đánh, Trương Lai Phúc tiến lên đem nàng ngăn lại: "Ngươi trước đừng đánh, cái này phôi cho ta, chúng ta thay cái phôi lại học."

Nàng trên mặt đất nhặt lên một khối bán thành phẩm, tại Trương Lai Phúc trước mặt biểu diễn một lần, lần này Trương Lai Phúc thấy rõ.

Mạnh Diệp Sương đẩy dây kẽm thời điểm là bên cạnh vuốt bên cạnh đẩy, đánh bán thành phẩm thời điểm cũng là bên cạnh vuốt vừa đánh.

Tổ sư gia nói với Trương Lai Phúc qua, vuốt là phi thường trọng yếu một sự kiện, vuốt là cảm giác linh tính thủ đoạn trọng yếu.

Mạnh Diệp Sương đánh phôi là thuận thiết phôi linh tính đến, nàng đẩy dây kẽm cũng là thuận dây kẽm linh tính dùng sức.

Trương Lai Phúc là vuốt dây kẽm người trong nghề, hắn cùng Mạnh Diệp Sương bên cạnh học bên cạnh làm, vuốt nửa đêm, lại đánh nửa đêm, dần dần có thể đánh ra dùng được thiết phôi.

Đến hừng đông, bởi vì có Trương Lai Phúc hỗ trợ, Mạnh Diệp Sương làm ra bảy ngày hàng lượng.

Trương Lai Phúc trực tiếp theo hàng lượng tính tiền, Mạnh Diệp Sương không có ý tứ thu: "Đêm qua sống, ngươi cũng làm không ít, chúng ta chia đôi chia tiền đi."

"Nói đùa đâu? Ta liền giúp ngươi đánh cái hạ thủ, liền dám chia đôi phân? Ta giúp ngươi làm việc, ngươi còn truyền tay nghề ta, nói cho cùng là ta kiếm được, nói đi, ngươi muốn bao nhiêu học phí?"

"Đừng nói học phí sự tình."

Mạnh Diệp Sương dùng sức lắc đầu, "Ngươi tuyệt đối không được cùng người khác nói cùng ta học qua tay nghề."

Trương Lai Phúc không cao hứng: "Ngươi cái này có ý tứ gì? Vì cái gì không thể nói với người khác? Ngươi chê ta mất mặt sao?"

"Ta là chê ta mình mất mặt, ngươi nếu là nói cùng ta học qua tay nghề, dòng này kiếm sống ngươi khả năng liền không làm được."

"Vì cái gì không làm được rồi? "

"Ta, ta cũng không biết, ta đi... Mạnh Diệp Sương quay người muốn đi."

Trương Lai Phúc tiến lên níu lại nàng: "Chạy đi đâu nha? Tiền công không có tính đâu."

Theo lượng tính toán tiền công, Mạnh Diệp Sương cầm tiền lại muốn đi, Trương Lai Phúc nói: "Ngươi dạy ta tay nghề tiền còn không có tính đâu."

"Ta thật không thu ngươi tiền."

"Ta cũng không nghĩ thiếu ngươi tình, nói đi, ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi tối hôm qua mua giò vẫn còn chứ?" Mạnh Diệp Sương bụng gọi, làm ròng rã một đêm, nàng đói.

Trương Lai Phúc cũng đói, hắn mang theo Mạnh Diệp Sương đi sau phòng, cắt giò, mở một chút tâm, rót rượu, hai người cùng một chỗ ăn bữa cơm.

Mạnh Diệp Sương ăn no, cầm tay áo lau lau miệng, lần nữa căn dặn Trương Lai Phúc: "Ăn ngươi bữa cơm này, chúng ta liền không ai nợ ai, ngươi cùng ta học tay nghề sự tình, tuyệt đối không được nói cho người khác biết."

Nói xong, Mạnh Diệp Sương đi.

Phương Cẩn Chi vừa vặn đến bắt đầu làm việc, nhìn Mạnh Diệp Sương đi xa, hắn nhanh đi tìm Trương Lai Phúc: "Phúc Gia, về sau không muốn cùng Mạnh Diệp Sương người này đi quá gần, điềm xấu."

Trương Lai Phúc thái độ đối với Phương Cẩn Chi rất bất mãn: "Lời này có ý tứ gì? Làm sao liền điềm xấu rồi? Ngươi đem nói chuyện rõ ràng chút."

Phương Cẩn Chi hạ giọng nói: "Ta trước đó nói nàng lành nghề bên trong nổi danh, nói nàng nghe không hiểu tiếng người, đây cũng không phải là miệng ta độc, rất nhiều cá nhân đều nói như vậy."

"Nàng nhổ dây kẽm tay nghề không phải chính đạo, nhổ tia cửa hàng đều trốn tránh nàng, chờ chúng ta tìm đến khác Thủ Nghệ Nhân, mau đem nàng đưa tiễn liền xong."

Trương Lai Phúc nhìn xem Phương Cẩn Chi, ngốc trệ ánh mắt để Phương Cẩn Chi từng đợt run rẩy.

"Chưởng quỹ, ta nói đều là tình hình thực tế, không có Bạt Ti Tác dám dùng Mạnh Diệp Sương, người này thật điềm xấu, ngài ra ngoài hỏi thăm một chút liền biết."

Trương Lai Phúc cười cười: "Ta cảm thấy người này rất may mắn, chỉ cần nàng không chối từ công, ta vẫn dùng nàng."

Phương Cẩn Chi thở dài, hắn không rõ cái này Tiểu chưởng quỹ vì cái gì chính là không nghe khuyên bảo.

Lão trướng phòng chính cảm thấy bất đắc dĩ, chợt nghe hỏa kế chạy tới báo tin:

"Lão Phương, Hợp Tài Tượng Tác đường người tới, nói phải tìm chúng ta chưởng quỹ nói chuyện làm ăn."

"Hợp Tài Tượng Tác đường?" Phương Cẩn Chi nhanh đi tìm Trương Lai Phúc, Hợp Tài Tượng Tác đường cũng là Doanh Tạo Hành bên trong lớn cửa hàng, so Hoắc gia quy mô ít đi một chút, thế nhưng không phải bình thường Bạt Ti Tác phường có thể trèo cao được.

Trương Lai Phúc cười ha hả nhìn xem Phương Cẩn Chi: "Lão Phương, ngươi còn nói người ta Mạnh Diệp Sương điềm xấu, người ta cái này không đem tốt mua bán đều cho ngươi đưa tới sao?"

Phương Cẩn Chi cũng không biết nên nói cái gì, tại Phúc chưởng quỹ cái này, rất nhiều chuyện đều có thể không hiểu thấu biến thành phúc phận.

Trương Lai Phúc đi ra ngoài nghênh đón Hợp Tài Tượng Tác đường chưởng quỹ.

HợpTài Tượng Tác đường chưởng quỹ gọi Lý Kim Quý, hắn vẫn còn là cái người sảng khoái, cùng Trương Lai Phúc hàn huyên vài câu, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Phúc Gia, về sau chúng ta cửa hàng dây kẽm liền toàn từ ngươi cái này mua, ngươi cũng cùng Tôn thám trưởng thông báo một tiếng, phân phó của hắn chúng ta đều nghe, việc buôn bán của chúng ta cũng phải dựa vào hắn chiếu vào."

"Chút chuyện này đều dễ nói!"

Trương Lai Phúc đáp ứng trước xuống tới, sau đó lại hỏi, "Tôn thám trưởng là ai?"

Lý Kim Quý sững sờ: "Phúc Gia, cái này liền không có ý nghĩa, Tôn thám trưởng vừa mới thăng quan, người khác không biết cũng liền thôi, ngươi cùng hắn cùng thân huynh đệ, việc này ngươi có thể không biết?".