Chương 	96 hồi ức

Chương 	96 hồi ức

Môi Cầu trên mặt lộ ra một tia thương tiếc vẻ mặt: "Cái thứ nhất hút đi vào thời điểm, cảm giác còn có chút sặc, nhưng là lại có chút dễ chịu, sau đó ta liền lại hút chiếc thứ hai, bên cạnh mèo to rất nhanh liền ngã xuống, ta còn đang một mực hút.

Lúc kia đã cảm thấy, cái gì phiền lòng sự tình đều không thấy, liền là càng hút cảm thấy càng vui vẻ, cái gì đều không muốn nghĩ, cái gì đều không muốn đi làm."

Triệu Diệu nghe trong đầu truyền đến nữ đồng âm, thở dài: "Cái kia sau đó thì sao? Ngươi hút bao lâu?"

Môi Cầu dưới đáy đầu nói ra: "Từ khi lần kia hút mèo bạc hà về sau, ta liền mỗi ngày đi hút, một ngày không có hút cũng cảm giác toàn thân trên dưới không thoải mái."

Triệu Diệu hỏi: "Sau đó ngươi liền cùng những cái kia mèo to trở thành hảo bằng hữu rồi?"

"Không có." Môi Cầu thống khổ nói ra: "Qua mấy tháng về sau, chỉ là hút đã không thỏa mãn được ta, mỗi lần thấy mèo bạc hà, ta đều muốn một cái nuốt vào. Tầng hầm mèo phát hiện ta luôn vụng trộm ăn mèo bạc hà, liền đem ta chạy ra.

Ta không có cách nào, chỉ có thể đi địa phương khác tìm mèo bạc hà, về sau liên tiếp thay đổi mười cái cư xá, ăn mấy lần mèo bạc hà liền sẽ bị mèo to nhóm đuổi đi, trên cơ bản mỗi qua 1-2 tuần liền muốn đổi một cái cư xá."

Triệu Diệu hiếu kỳ nói: "Cái này cũng không thành nghiện a, ngươi không nghĩ tới từ bỏ sao?"

Môi Cầu lắc đầu nói ra: "Ta cũng nghĩ qua muốn giới, ngươi nói ta nhỏ như vậy, lẽ ra ở bên ngoài sẽ rất khó lăn lộn, còn nhiễm lên mèo bạc hà, đi săn thời gian cũng thiếu, càng hút mèo càng gầy.

Thế nhưng ta thật giới không xong a, ta mỗi ngày đều rất khó chịu, nhưng chỉ cần hút mèo bạc hà, liền sẽ toàn thân dễ chịu, cái gì đều không muốn làm, cái gì đều không muốn làm.

Cái loại cảm giác này, tựa như là ở trên trời đường như thế.

Nếu như một ngày không có hút, vậy liền toàn thân khó chịu, cái gì cũng không muốn làm. Không liếm mao, không rửa mặt, không ăn không uống chính là muốn tìm tới mèo bạc hà."

Cuối cùng, nàng một mặt tuyệt vọng bưng kín đầu nói ra: "Lẽ ra tiến vào ngươi bên này Âm Vô Lĩnh Vực về sau, ta eo không đau, khiêng cũng không chua, vẫn không có hút mèo bạc hà, vốn đang cho là mình từ bỏ, nghĩ không ra. . ."

Triệu Diệu nghe trong đầu thanh thúy nữ đồng âm, sờ lên cái cằm, thầm nghĩ đến: 'Thì ra là thế, mèo con chứng quan hệ, Môi Cầu mỗi ngày xương cốt, thần kinh, cơ bắp đều rất khó chịu, mèo bạc hà có thể giảm bớt thân thể nàng lên khó chịu, cho nên dần dần thành nghiện.

Thế nhưng mèo bạc hà bản thân không có thành nghiện tính, cho nên loại này thành nghiện không phải trên nhục thể, mà là một loại trên tinh thần ỷ lại.

Cho nên mới ta chỗ này, mỗi ngày hưởng thụ lấy Âm Vô Lĩnh Vực về sau, nàng liền tạm thời thoát khỏi mèo bạc hà, cho tới hôm nay.'

Nghĩ tới đây, Triệu Diệu lại lung lay trong tay ăn bồn nói ra: "Mong muốn hút sao?"

Môi Cầu mãnh liệt gật đầu, một mặt khát vọng nhìn xem Triệu Diệu trong tay ăn bồn nói ra: "Để cho ta hít một hơi đi, liền để ta hít một hơi. Các ngươi không là ưa thích sờ ta sao? Tùy tiện sờ, tùy tiện ôm, không cần mang (tay) bộ cũng được."

Triệu Diệu thở dài, tùy ý đem mèo bạc hà vẩy trên mặt đất, Môi Cầu lập tức giống như đã hỏi tới phân thúi chó như thế nhào tới, lè lưỡi đối trên mặt đất mèo bạc hà liền là một loại cuồng liếm.

Nhìn một chút bảng, Môi Cầu độ trung thành vậy mà lại phồng 1 điểm.

"Thực sự là. . ." Triệu Diệu xem trong tay mèo bạc hà nghĩ đến: "Thần khí a, đáng tiếc tạm thời chỉ có thể dùng để dụ hoặc Môi Cầu, mặt khác mèo liền không có thành nghiện tính."

Hắn ngẩng đầu nhìn Mạt Trà bọn hắn, phát hiện Mạt Trà đang đuổi theo Viên Viên đánh, trong miệng la mắng: "Ngươi cái lão tiểu tử, còn dám có ý đồ với ta?"

Hiển nhiên Mạt Trà, Viên Viên, còn có Mang Quả ở bên trong mặt khác bình thường mèo, tất cả cũng không có thành nghiện vấn đề. Thậm chí đã quên vừa mới cảm giác thoải mái cảm giác.

Thu mèo bạc hà, Triệu Diệu nhàm chán ngồi ở trong góc hoạt động con chuột  chờ lấy gầy dựng thời gian.

Trước mắt mèo cà phê gầy dựng thời gian định là mười giờ rưỡi, Tiêu Thi Vũ cùng Bạch Tuyền như cũ tại chỉnh lý quầy hàng, quét dọn mèo xí, phún phún thuốc làm sạch không khí cái gì.

Trái lại Triệu Diệu cùng mèo con nhóm liền tương đối buông lỏng, liền là chờ lấy mở tiệm tiếp khách mà thôi.

Elisabeth liếm láp chính mình lông tóc, liền tựa như là người mẫu trang điểm như thế, duy trì chính mình lông tóc tịnh lệ, mềm mại, lấy tốt nhất tư thái tới chờ mở cửa, liếm lấy không sai biệt lắm về sau, nàng liền mở ra một bên lấy điện thoại ra bắt đầu lên nết.

Viên Viên lưng tựa ở trên vách tường ngồi, hai mắt đăm đăm, khóe miệng chảy nước miếng, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy vừa mới trong ảo giác đến trễ thoả đáng chỉ nguyên vị gà.

Môi Cầu ngồi ở một bên, trong mắt tất cả đều là đối vừa mới mèo bạc hà mùi vị lưu luyến.

Mà Mạt Trà, đang núp ở mèo nhà vệ sinh tầng cao nhất vụng trộm đập vào Vương Giả Vinh Diệu, gần nhất bởi vì muốn mỗi ngày công tác quan hệ, hắn liền trò chơi thời gian đều ít đi rất nhiều.

"Ai, đây chính là bước vào xã hội, chính mình kiếm tiền một cái giá lớn a, có thể mỗi ngày làm xong nhiệm vụ hàng ngày đều cám ơn trời đất."

Mạt Trà thở dài một tiếng, cắt ra đến xem xem bằng hữu vòng.

Đầu tiên thấy chính là Elisabeth tự chụp hình, phía trên là Elisabeth khía cạnh, trong tấm ảnh nàng đang nhìn ngoài cửa sổ, gương mặt u buồn, mắt to màu xanh lam con ngươi chẳng khác nào ngọc thạch chợt hiện nhào nhào.

Mặc dù cùng Elisabeth thường xuyên cãi nhau, đánh nhau, thế nhưng Mạt Trà không thể không thừa nhận. . .

"Thật xinh đẹp a." Hắn liếm môi một cái, ở phía dưới nhắn lại nói: "Ngươi gần nhất giống như lại mập, cơm tối ăn ít một chút đi."

Bên dưới kéo một chút, lại thấy được Viên Viên một cái chia sẻ, là cái gì KFC mới nhất cái gì vị cay Hán bảo.

"Nhàm chán. " Mạt Trà tại nhắn lại bên dưới phát cái đào cứt mũi biểu lộ.

Nhếch miệng, Mạt Trà tiếp lấy xem, liền thấy được bạn của Triệu Diệu vòng, lại là tại bằng hữu trong vòng đã upload giương ra lấy Panamera ảnh chụp.

"Móa, bằng hữu vòng khoe của." Mạt Trà cắt một tiếng, yên lặng điểm một cái tán, sau đó nhắn lại nói: "Rất đẹp!"

Sau đó tranh thủ thời gian bên dưới rồi, sau đó liền thấy một tấm 'Chuyên Sát Lỗ BanTiểu Mập Mạp' chia xẻ hình ảnh, phía trên biểu hiện hắn Vương Giả Vinh Diệu đẳng cấp hách nhưng đã đạt đến vinh quang Hoàng Kim.

"Làm sao có thể? Thức ăn này gà có thể đánh đến vinh quang Hoàng Kim?"

Mạt Trà nhìn một chút bình luận, lập tức liền thấy một loạt ID.

Vô Sở Bất Tại: "Nhiệt liệt chúc mừng tiểu mập mạp đại thần trùng kích đẳng cấp thành công, thành tựu vinh quang Hoàng Kim!"

Báo Tử Đầu: "666, đại thần tìm mang."

Yêu Nhất Cá Khô Nhỏ: "Tìm mang!"

Miêu Ngạn Tổ: "Tìm mang!"

Mạt Trà trong lòng lập tức ghen ghét: "Tiểu mập mạp vậy mà Hoàng Kim rồi? Hừ, này cái bại tướng dưới tay." Lập tức đi đến trong đám, hơi kiểm tra một hồi, liền thấy Y Y (Elisabeth) đang cùng một cái tên là ngọt ngào ID nói chuyện phiếm.

Ngọt ngào: "Y Y, ngươi xem Trái Tim Mùa Thu rồi hả?"

Y Y (Elisabeth): "Không có đâu, ta đang đuổi Hoàn Châu cách cách, xem thật kỹ."

Ngọt ngào: "Ta nói cho ngươi, Trái Tim Mùa Thu càng đẹp mắt, Tuấn Hi rất đẹp, ta rất muốn hắn ôm ta tuốt ra ta. Hoàn Châu cách cách so ra đất chết rồi, ngươi nhanh lên xem Trái Tim Mùa Thu nha."

"Thật sao?" Elisabeth phát một cái không tin biểu lộ: "Trên cái thế giới này có so Hoàn Châu cách cách còn đẹp mắt kịch truyền hình?"

Thấy hai con mèo meo đàm kịch, Mạt Trà liếc mắt: "Thật sự là nhàm chán." Tiếp lấy hắn trực tiếp đánh chữ hô: "@ Chuyên Sát Lỗ BanTiểu Mập Mạp, nghe nói ngươi gần nhất thanh âm rất lớn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.