Chương 	266 cây kỹ năng cùng mạnh lên

Chương 	266 cây kỹ năng cùng mạnh lên

Ký kết bên dưới Lucife trong nháy mắt, BOOK đi đến cấp 5, ký kết bên dưới con thứ năm siêu năng mèo nhiệm vụ chính tuyến cũng rốt cục hoàn thành, Triệu Diệu đạt được 1000* 2 điểm kinh nghiệm.

Nhiệm vụ chính tuyến cũng đã biến thành:

Nhiệm vụ chính tuyến: Thu hoạch được càng nhiều mèo lực lượng, bắt lấy càng nhiều siêu năng mèo

Nhiệm vụ mục tiêu: BOOK đi đến cấp 6, thu phục thứ 6 con siêu năng mèo.

Nhiệm vụ ban thưởng: 2000 điểm điểm kinh nghiệm.

Thất bại trừng phạt: Không.

Hiện tại kinh nghiệm trạng thái như sau:

BOOK: Lv 5

Mạt Trà: Lv 5

Elisabeth: Lv 5

Môi Cầu: Lv 5

Ares: Lv 4

Lucife Lv 1

Lv 1 Lucife thăng cấp cần kinh nghiệm thực sự quá ít, Triệu Diệu trực tiếp đem BOOK bên trong kinh nghiệm quán chú 1110 điểm kinh nghiệm đến Lucife trên thân, khiến cho hắn một đường cuồng ào tới LV 4.

Như thế BOOK liền đã biến thành Lv 5, Lucife liền đạt đến Lv 4.

Triệu Diệu cũng thấy rõ Lucife Siêu Khoái Tốc Tái Sinh năng lực đến cùng là thế nào một cái thiết lập.

Lucife Siêu Khoái Tốc Tái Sinh, chỉ cần thể xác độ hoàn hảo tại 25% trở lên, liền có thể kéo dài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng mọc lại.

"Quả nhiên, coi như Siêu Khoái Tốc Tái Sinh, cũng là có nhược điểm. . ."

Thế là Triệu Diệu tiếp xuống liền đem Lucife Lv 2 cây kỹ năng thêm tại thể xác độ hoàn hảo yêu cầu giảm miễn bên trên, khiến cho Siêu Khoái Tốc Tái Sinh chỉ cần thể xác độ hoàn hảo tại 15% trở lên liền có thể kéo dài mọc lại.

Lv 3 cây kỹ năng Triệu Diệu thì là lựa chọn mọc lại chi độc, nói đúng là thể xác độ hoàn hảo càng thấp, mọc lại tốc độ càng nhanh, mà lại bất luận cái gì thể xác tổn thương, Trọng Sinh, chẳng những sẽ không để cho người sử dụng cảm giác được đau đớn, ngược lại là sẽ giống hút kia cái gì như thế thoải mái, sẽ không bao giờ lại sợ hãi đau đớn cùng thụ thương.

Thêm xong này hai tầng cây kỹ năng, khiến cho Lucife cực kỳ nhanh chóng năng lực tăng cường rất nhiều, Triệu Diệu lại mong đợi nhìn về phía Lv 4 cây kỹ năng.

Triệu Diệu trước đó kinh nghiệm mà nói, Lv 4 cây kỹ năng có thể cũng sẽ là cái Đại Chiêu a.

Lucife Lv 4 kỹ năng cũng quả nhiên không để cho Triệu Diệu thất vọng.

Một cái tên là Tử Vong Tục Hành, đem thể xác độ hoàn hảo thấp hơn 15% về sau, thể xác mọc lại tốc độ tăng lên gấp mười lần, kéo dài 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown hai mươi bốn giờ.

Một cái khác gọi là Giả Chết Ngụy Trang, đem thể xác độ hoàn hảo thấp hơn 15% về sau, thể xác tiến vào trạng thái chết giả, ý thức bảo trì tỉnh táo, tương lai hai mươi bốn giờ bên trong có một lần cơ hội sống lại, thời gian cooldown hai mươi bốn giờ.

Hai cái này kỹ năng hiển nhiên đều là có được cái mạng thứ hai Đại Chiêu, nhưng mà thiên về khác nhau.

Triệu Diệu cũng không chút do dự lựa chọn Tử Vong Tục Hành.

Dù sao kỹ năng này tại 15% thể xác độ hoàn hảo phía dưới về sau, mọc lại tốc độ tăng lên 10 lần. Hiện tại Lucife mọc lại tốc độ đã là biến thái vô cùng, một súng đánh vào ngực, vài giây đồng hồ sau liền có thể lông tóc không thương.

Mọc lại tốc độ tăng lên 10 lần về sau, vậy cơ hồ là chân chính Bất Tử thân như thế. Huống chi hắn điểm tầng thứ hai mọc lại chi độc, vốn chính là càng đau nhức càng thoải mái, nhưng lại không sợ thụ thương, phối hợp lên cái này mọc lại tốc độ tăng lên 10 lần, quả thực là tuyệt phối.

Khác một cái kỹ năng giả chết mặc dù không tệ, lại dễ dàng bị trời sinh tính đa nghi đối thủ bổ đao, đặc biệt là nếu như đối phương hiểu biết chính mình Siêu Khoái Tốc Tái Sinh năng lực, như vậy bổ đao quả thực là tất nhiên.

"Ha ha, không tệ không tệ, có cái này tử vong hư hành chi về sau, lại thêm Thời Không Nhiễu Sóng, lão tử liền có hai cái mạng." Triệu Diệu nhìn đến đây liền hưng phấn lên.

Nói cho cùng, siêu năng giả chiến đấu quá mức nguy hiểm, tùy thời tùy chỗ khả năng xuất hiện một cái vừa vặn có thể giết ngươi năng lực, mà Triệu Diệu làm một cái người sợ chết, tự nhiên là phòng ngự thủ đoạn càng nhiều càng vui vẻ.

Thêm xong Lucife năng lực, Triệu Diệu liền nhìn trước mắt Lucife nói ra: "Thế nào? Có thể cảm giác được chính mình năng lực tái sinh mạnh lên rồi hả?"

Lucife mờ mịt nhìn nhìn mình vuốt mèo, lắc đầu nói ra: "Không có cảm giác đến a."

Triệu Diệu nhéo nhéo cái cằm, nói ra: "Năng lực của ngươi là Siêu Khoái Tốc Tái Sinh, khả năng cần phải bị thương mới có thể thể hiện ra. . ."

Ầm

Màu đen Mỹ lông ngắn La Sát xuất hiện sau lưng Lucife, đem sắt búa như thế móng vuốt mạnh mẽ đập vào Lucife trên ót.

Lucife trực tiếp bị nện nằm sấp xuống dưới, vẻ mặt hơi đỏ lên nằm trên mặt đất co quắp một chút, trong miệng phát ra: "Meo ~~~~" một tiếng rên rỉ.

La Sát tò mò nhìn hắn, hỏi: "Mạnh lên rồi hả?"

"Không. . . Không biết." Lucife có chút ngượng ngùng đứng lên, nghi ngờ sờ lên đầu nói ra: "Giống như. . . Giống như không có lấy trước như vậy đau đớn."

Triệu Diệu nhìn đối phương bộ dạng này, liền biết đây là mọc lại chi độc phát huy tác dụng.

Thế là hắn nói ra: "Đây chính là tăng cường địa phương, từ nay về sau ngươi thụ thương sẽ không đau đau nhức khó chịu, ngược lại là càng thương càng thoải mái, càng đau nhức càng HIGH."

Một bên Ares hiếu kỳ nói: "Là như thế này sao? Lucife?"

"Ừm?" Lucife méo một chút đầu nói ra: "Các ngươi ai cho ta một chút?"

Ầm! Lucife vừa dứt lời, La Sát chuỳ sắt giống như móng vuốt đã mạnh mẽ đập vào Lucife trên thân.

Lucife bước chân lảo đảo một chút, trên mặt lộ ra mê nụ cười cho.

"Thế nào?" La Sát hiếu kỳ nói.

"Ừm hừ hừ." Lucife hé miệng cười cười, vẫn là không có nói chuyện.

Ngược lại là xa xa Caesar sờ lên đầu, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Thấy cảnh này, ta vì cái gì cảm thấy cái ót có đau một chút?"

"Caesar ngươi lại sau khi xuất hiện não chước đau ảo giác, hôm nay hút cỏ hút nhiều a?" Một bên Mèo Ragdoll mụ mụ Ekaterina bất mãn nói: "Từ khi lại tới đây, cả ngày liền lấy cớ cái ót đau nhức tới hút cỏ, chẳng lẽ ngươi đã quên đi chúng ta làm quý tộc ưu nhã sao?"

Một bên khác Lucife đã tiếp tục nói: "Lại đến một chút, dùng sức chút."

La Sát nhẹ gật đầu, hai vuốt hóa thành tầng tầng kim loại bao bọc trạng thái, liên tục mấy lần búa tạ đập vào Lucife trên thân, hắn đối phương một bên lui lại, một bên rên rỉ.

Ohyeah

"Thật thoải mái, đừng có ngừng!"

"Dùng ngươi thiết trảo tới thỏa thích tới chà đạp ta đi!"

La Sát méo một chút đầu, nhìn về phía Ares nói ra: "Lão đại, Lucife làm sao trở nên có chút lạ quái?"

Ares không nói gì, chỉ là cách không một chưởng vỗ ra, liền trực tiếp đem Ares sợ bay đến thứ nguyên túi dạ dày trên vách tường, toàn bộ mèo giống như vẽ như thế treo ở bên trên một lát, lúc này mới bịch một tiếng rơi xuống đất.

"Ừm ~~~~~" Lucife trên mặt lộ ra vô cùng thoải mái biểu lộ, toàn thân trên dưới đều hơi hơi run rẩy lên, một mặt tiêu hồn nói: "Các ngươi đánh chết ta tốt."

Ares méo một chút đầu nói ra: "Chuyện này. . . Tạm thời xem như mạnh lên đi."

Mà ở một bên một mực nhìn lấy Triệu Diệu lại là giật giật khóe miệng, thầm nghĩ trong lòng: "Ta đây có phải hay không là thêm sai điểm rồi. . ."

Nơi xa trong lồng Pharaoh mèo lại là đem từng cảnh tượng ấy đều xem ở trong lòng, trong mắt thần sắc lo lắng cũng nhiều hơn: 'George vương vậy mà có khả năng trực tiếp tăng cường siêu năng mèo năng lực? Là thật sao?'

Một bên khác Phi Cơ, Bánh Bao, Lạp Xưởng chờ hoang dại siêu năng mèo thấy cảnh này, cũng đều kích động vây lại.

"Triệu Diệu Triệu Diệu! Ta cũng muốn trở nên mạnh hơn!"

"Ngươi đi ra, George vương đâu? Khiến cho hắn đem ta mạnh lên đi!"

Triệu Diệu nhìn xem kích động siêu năng mèo nhóm, lắc đầu nói ra: "Không được, chỉ có nhất nghe lời đáng yêu nhất mèo mới có thể bị George vương chọn trúng, sau đó tăng cường năng lực của hắn, các ngươi nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, tiếp xuống liền biểu hiện tốt một chút."

Trấn an xong siêu năng mèo, Triệu Diệu nhìn về phía BOOK phía trên kim cương sảnh.

Nguyên bản kim cương có khả năng mỗi ngày hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày đạt được một cái, kim cương sảnh thì là có thể đổi được gấp đôi phiếu kinh nghiệm cùng năng lực bùng nổ thẻ.

Mà giờ khắc này, Triệu Diệu lại là phát hiện theo nhiệm vụ chính tuyến LV 5 cùng con thứ năm siêu năng mèo hoàn thành, kim cương sảnh lại mở ra mới hối đoái đạo cụ ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.