Chương 	302 thống khổ chảy nước mắt

Chương 	302 thống khổ chảy nước mắt

Nhàn nhạt ô-zôn vị bên trong, Lâm Thần nằm xuống đất bên trên, toàn thân trên dưới một mảnh tê liệt, coi như có được gia tốc năng lực, cũng không cách nào tại làm ra cái gì hành động.

Toàn thân ánh chớp lượn lờ đàn ông nhìn hắn một cái, dùng đến một loại cao cao tại thượng ngữ khí nói ra: "Giang Hải Lâm Thần sao? Ta nghe qua tên của ngươi, nghe nói tốc độ của ngươi rất nhanh, nhưng mà tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn Tia Chớp."

Lâm Thần nhíu mày, lúc trước hắn né tránh công kích của đối phương, đều là mọc ra tốc độ phản ứng, động tác tốc độ tại đối phương phía trên, dựa vào đối phương công kích trước liền thêm nhanh phương thức rời đi né tránh.

Thế nhưng giống vừa mới cuối cùng lớn như vậy phạm vi công kích, hắn liền khó mà né tránh.

Liền thấy đàn ông đánh bại bọn hắn về sau cũng không hề rời đi, mà là bắt lấy một cây bạo lộ ra cáp điện, trong chốc lát vô số điện tia lửa lấp lóe lên, trong mắt của nam nhân càng là thả ra từng tia từng tia tia điện, cả người giống như là nạp điện bảo đèn sáng như thế phát sáng lên.

Mấy phút đồng hồ sau, Lâm Thần hơi hơi giật giật, đối phương dùng lượng điện cũng không lớn, chẳng những không có hình thành vết thương trí mạng, thậm chí khiến cho hắn hiện tại còn khôi phục một chút hành động lực.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới động mấy lần thời điểm, thanh âm của nam nhân lần nữa vang lên: "Ta khuyên ngươi. . . Tốt nhất đừng nhúc nhích. . ."

Lâm Thần nhìn về phía đối phương, ý đồ trao đổi đến: "Ngươi là ai? Vì cái gì trộm điện?"

"Ngươi có thể gọi ta Mike." Nam nhân nói: "Ngươi cũng biết ta chỉ là tới hút đi từng chút một điện mà thôi, ngươi không cần khẩn trương thái quá, lại hấp thu một hồi ta liền sẽ rời đi."

Lâm Thần nói ra: "Ngươi đi không được, đồng bạn của ta đang ở chạy tới."

Mike nở nụ cười: "Các ngươi gia tốc năng lực đối ta không có chút ý nghĩa nào, ngươi còn không có phát hiện sao? Năng lực của ta là khắc tinh của các ngươi."

Lâm Thần cắn răng, không nói gì.

Mike nhưng thật giống như đã tới hào hứng như thế, nói tiếp: "Các ngươi trung quốc người vẫn là quá bảo thủ, ta nghe nói rất nhiều quốc gia đều đã bắt đầu quy mô lớn tổ kiến siêu năng giả quân đội, mà các ngươi chính phủ đối với siêu năng lực ứng dụng lại như cũ quản khống đến như thế nghiêm ngặt, như thế tương lai sẽ chỉ càng ngày càng lạc hậu."

Đúng lúc này, một đạo màu đen cái bóng trực tiếp theo trong lòng đất bay ra, tựa như là như u linh xuyên qua đất đai, xuất hiện dưới đất không gian bên trong.

Thấy đạo này đột nhiên xuất hiện màu đen cái bóng, Mike trên người ánh chớp lóe lên một cái, hiếu kỳ nói: "Ngươi là ai? Này lại là cái gì năng lực?"

Mà lúc này đây, hắn cũng thấy rõ ràng đối diện bộ dáng, lại là một cái không có đầu gia hỏa.

Một bên Lâm Thần cũng thấy rõ ràng Triệu Diệu bộ dáng, trong lòng giật mình: "Không có đầu não? Hắn sao lại tới đây? !"

Triệu Diệu quét một vòng tình huống hiện trường, nhìn xem Mike, dùng thanh âm khàn khàn nói ra: "Liền là ngươi trộm điện?"

Nghe đối phương tựa hồ có chút tức giận ngữ khí, Mike nở nụ cười, toàn thân ánh chớp càng thêm lấp lóe, một bên hấp thu dòng điện, một bên cười nói: "Thế nào? Xem ra ngươi rất tức giận a, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng ta chiến đấu sao?" Hấp thu hàng loạt điện năng hiển nhiên khiến cho thời khắc này Mike lòng tin mười phần.

Triệu Diệu như cũ duy trì lấy khàn khàn tiếng nói nói ra: "Không tính là cái gì chiến đấu, chỉ là giẫm chết ngươi thôi."

Cùng lúc đó, trên người hắn mèo con nhóm đã xúc động vô cùng.

"Liền là cái tên này!" Mạt Trà đầu tiên kêu gào: "Đối phó loại này trộm điện tặc, mọi người không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, cùng một chỗ sóng vai bên trên, vào chỗ chết mời đến hắn!"

Mà nghe được Triệu Diệu nói lời, Mike sắc mặt hơi đổi một chút, hừ lạnh một tiếng, trong hai mắt liền nổ bắn ra nói đạo điện quang.

"Tên ngu xuẩn, ngươi căn bản. . ."

Nhưng liền sau đó một khắc, hắn đã kêu thảm một tiếng, trên mặt đầu tiên tiêu xạ ra một mảnh máu tươi, đó là Mạt Trà phát động ngưng động thời gian về sau, lấy gấp sáu lần nhanh trên mặt của hắn cào đại khái 8 giây.

Cùng lúc đó hắn hé miệng, phốc phun ra một miệng lớn chất lỏng màu vàng, đó là Mạt Trà tại ngưng động thời gian thời điểm tại trong miệng hắn nước tiểu.

Mạt Trà hét lớn: "Mẹ nó! Nếu không phải ngươi gãy ta điện, lão tử hiện tại cũng là mạnh nhất vương giả!"

Mike phun ra đầy miệng nước tiểu lúc, cả người đã là vô cùng phẫn nộ, thế nhưng sau một khắc, dưới chân của hắn chìm xuống, đã tại Gaia độn năng lực chìm xuống vào mặt đất, Gaia mặt lộ vẻ sát khí nói: "Cắt điện mối thù, không chết không thôi!"

Ares Gạt Bỏ Trường Vực một mực ngăn tại phía trước nhất, trợ giúp siêu năng mèo nhóm chặn lại lôi điện công kích.

Phong Thần sóng xung kích thì là phịch một tiếng đánh vào Mike hạ thân, khiến cho hắn phun ra nước tiểu về sau, lại phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm.

"Đồ ngu! Ngươi đã làm gì?" Theo vết thương trên người đau nhức, trong miệng mùi khai, còn có toàn bộ nửa người dưới chìm xuống mặt đất, Mike trên mặt lóe lên từng tia cuồng nộ vẻ: "Ngươi thật đem ta chọc giận!"

Hắn thấy vừa mới đụng phải công kích, hiển nhiên đều là trước mắt không đầu người làm.

Chỉ thấy cả người hắn toàn thân trên dưới ánh chớp lượn lờ, trên người ánh chớp càng ngày càng sáng, liền tựa như là một khỏa chói mắt mặt trời nhỏ như thế.

Ares hừ lạnh một tiếng: "Bắc Đấu Chấn Thiên Lôi!" Chỉ gặp hắn vuốt mèo cách không duỗi ra, vỗ, lại thêm Gaia độn năng lực, Mike cả người đã bịch một cái bị đập vào trong đất.

Cuồng bạo dòng điện bị Mike không chút kiêng kỵ phóng thích ra ngoài, lại là toàn bộ bị đạo vào đến chu vi bên trong lòng đất, tiến nhập Địa Cầu cái này lớn nhất đạo trong cơ thể.

"Ngươi cái này. . . Ngươi cái này!" Mike giận đến ói máu, chói mắt ánh chớp nổ bắn ra mà ra, cả người tựa như đã biến thành một cái pháo sáng. Nhưng lại phát hiện mình bị chu vi một lần nữa ngưng đọng đất đai gắt gao khóa lại, cả người chỉ có thể toát ra một cái đầu đến, đầu trở xuống vị trí tất cả đều bị Gaia một mực phong kín tại mặt đất trở xuống.

Mà Mike vừa mới toát ra một cái đầu thời điểm, Triệu Diệu trên bờ vai Elisabeth đã cười lạnh một tiếng, duỗi móng vung lên, một hồi huyễn thuật gợn sóng hướng phía Mike mạnh vọt qua.

"Huyễn thuật Elisabeth bi thương!"

Kèm theo Elisabeth huyễn thuật phát động, một cỗ tê tâm liệt phế, sinh ly tử biệt tình cảm tràn vào Mike trong cảm giác.

Elisabeth trong lòng hừ lạnh nói: "Đây là ta đem Hoàn Châu cách cách, Trái Tim Mùa Thu, bí mật hoa viên, đến từ ngôi sao ngươi, vào đông tình ca. . . Hết thảy bảy bảy bốn mươi chín bộ kịch truyền hình nước mắt điểm hoà vào một lò sáng tạo ra được huyễn thuật, thật tốt cảm thụ ta bi thương đi. . ."

Thế là Mike đầu vừa mới xuất hiện, con mắt đỏ lên, liền có nước mắt chảy xuống: "Móa nó, vì cái gì ta đột nhiên thật đau lòng, rất muốn khóc." Loại này bi thương, thậm chí vọt thẳng phai nhạt hắn chiến ý, khiến cho hắn đề không nổi mảy may nhiệt tình đến, trên người ánh chớp đều dần dần ảm đạm xuống.

Liền thấy Mike cả người càng khóc càng hung, về sau thậm chí là gào khóc khóc rống lên.

Bốn mọi người chung quanh đều một mặt không nói nhìn xem gào khóc lên Mike, Lâm Thần thầm nghĩ trong lòng: 'Liền này tâm lý tố chất còn ra tới trộn lẫn?' hắn lại quay đầu nhìn một chút Triệu Diệu, bởi vì Viên Viên ẩn thân siêu năng, Lâm Thần cùng các đồng bạn không thể thấy động thủ siêu năng mèo, bọn hắn thấy chỉ là 'Không có đầu não' tay không động cước bất động, liền đem Mike cho tươi sống đánh khóc.

Mà thấy Mike bộ dáng này, Mạt Trà chờ mèo cũng có chút ngượng ngùng dừng tay lại.

Mạt Trà im lặng nói: "Không phải liền là đi tiểu ngươi đầy miệng sao? Cần phải sao."

Ares nhìn một chút Phong Thần nói ra: "Uy, có phải hay không là ngươi vừa mới cái kia một chút đem hắn phía dưới làm hỏng rồi?"

Phong Thần gãi đầu một cái nghi ngờ nói: "Ta nhìn hắn không giống như là đau đến khóc a."

Triệu Diệu đồng dạng im lặng mà nhìn trước mắt đàn ông, chép miệng một cái nói ra: "Uy, ngươi một đại nam nhân, khóc sướt mướt làm gì a."

"Ta. . . Ta cũng không biết." Mike đứt quãng nói xong, lại tiếp lấy khóc lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.