Chương 670 du lịch cùng chờ đợi

Chương 670 du lịch cùng chờ đợi

"Phiền toái như vậy?" Triệu Diệu nghe ria mép nói lời, nhìn xem náo nhiệt Pa-ri đường phố, âm thầm nhíu mày: 'Ta xem một chút, hiện tại là ba giờ chiều, ba giờ đến chín giờ, còn có sáu giờ a.'

Thấy Triệu Diệu bộ dáng, Viên Viên ghé vào Triệu Diệu trên đầu nói ra: "Triệu Diệu Triệu Diệu, không bằng chúng ta tại Pa-ri dạo chơi?

Nơi này có rất nhiều trứ danh cảnh điểm a, chúng ta có khả năng tham quan Louvre cung, leo lên tháp Eiffel, đi Pa-ri thánh mẫu viện, hoặc là đi dạo chơi trứ danh đường Champs-Élysées, cảm thụ một chút Pa-ri lãng mạn không khí, tại lộ thiên quán cà phê nhấm nháp một chén Pa-ri trà chiều?"

"Có gì đáng xem, trở về xem du lịch video là được rồi." Triệu Diệu suy nghĩ một chút "Vẫn là về nhà ăn? Bên ngoài chờ đợi nhiều ngày như vậy, vẫn là cảm giác trong nhà dễ chịu a."

Elisabeth khinh bỉ nói: "Ta không cần, ta muốn đi tháp Eiffel, đi đường Champs-Élysées chụp ảnh! !"

Triệu Diệu khuyên: "Không có gì tốt đi, ta nói cho ngươi, ra ngoài du lịch nhất cái hố liền là điểm du lịch. Ngươi nói rồi lê người địa phương ai đi những này địa phương rách nát chơi? Muốn phải chơi vui vẻ, ngươi liền muốn đi người địa phương sống phóng túng địa phương, những cái kia cảnh điểm đều là cái hố người bên ngoài, đồ vật khó ăn lại chết quý, đi khẳng định hối hận."

"Thế nhưng là ta muốn chụp ảnh." Elisabeth một mặt vẻ hưng phấn nói: "Chụp hình mảnh ta liền lên truyền bằng hữu vòng, khiến cho Điềm Điềm các nàng đều biết, ta tới Pa-ri."

Triệu Diệu biết Điềm Điềm các nàng là Elisabeth tại trên mạng nhận biết mẫu có thể mèo, đều là Elisabeth bằng hữu trong vòng mèo, thế là Triệu Diệu nói ra: "Elisabeth, ngươi tâm tính này liền không đúng, chúng ta đi ra du lịch, là vì chụp ảnh sao? Đi ra du lịch, là vì cảm thụ địa phương phong tình dân tục, hưởng thụ địa phương mỹ thực và văn hóa, không phải là vì chụp ảnh."

Elisabeth nhíu mày: "Thế nhưng là không chụp ảnh, ai biết ta đã tới Pa-ri rồi?"

"Đứa nhỏ ngốc, bằng hữu của ngươi vòng thời điểm  có thể lựa chọn biểu hiện vị trí địa lý a." Triệu Diệu lắc đầu nói ra: "Đập một chén tinh ba khắc cà phê, nói mình hưởng thụ khó được nhàn nhã buổi chiều, sau đó hững hờ cho thấy chính mình vị trí, này không thể so ngươi đập cái tháp Eiffel du lịch chiếu cao hơn."

Elisabeth nhẹ gật đầu nói ra: "Giống như có chút đạo lý."

Triệu Diệu nói tiếp: "Đó là đương nhiên, cho nên tuyệt đối đừng cảnh điểm du lịch chiếu, tục, quá tục. Muốn dung nhập địa phương."

Elisabeth lại hỏi: "Vậy làm sao dung nhập đâu?"

Nửa giờ sau, Triệu Diệu trực tiếp mang theo ria mép đi vào một nhà quán net bên trong, nhìn xem Pa-ri khó được một gian quán net, Triệu Diệu chỉ bên trong đang chơi game người nói: "Ngươi xem, đây chính là Pa-ri dân bản xứ sinh hoạt, thật tốt cảm thụ đi. Tại Pa-ri tìm quán net cũng không dễ dàng."

Elisabeth cả giận: "Ai thật xa tới Pa-ri, liền vì tới lên net?"

Triệu Diệu sờ lên Elisabeth đầu nói ra: "Đừng nóng giận Elisabeth, làm mèo đâu, trọng yếu nhất liền là vui vẻ, ngươi nếu không thích quán net, ta đây mua cho ngươi cách thức tiêu chuẩn trường côn ăn đi, đây chính là Pa-ri đặc sắc mỹ thực, thật xa tới một lần, không ăn thật là đáng tiếc."

Sau năm phút, thứ nguyên túi dạ dày bên trong, Elisabeth nhìn trước mắt cách thức tiêu chuẩn trường côn liền tức giận, nhìn xem cách thức tiêu chuẩn trường côn bên ngoài đóng gói bên trên ung dung bánh mì phòng, Giang Hải bảo sơn khu xx đường xx hào địa chỉ, vậy liền càng tức giận hơn.

Tê một tiếng, Elisabeth trừng mắt về phía Triệu Diệu nói ra: "Triệu Diệu, ngươi liền lấy vật này đánh ta?"

Triệu Diệu một bên chơi lấy trò chơi, vừa nói: "Ai, Elisabeth, ngươi sao có thể nói là đánh đâu? Pa-ri phương pháp côn cứng đến nỗi cùng cục gạch giống như, mua lại ngươi cũng hạ không được miệng a.

Ta cẩn thận nghiên cứu một chút, chúng ta mèo cà phê đối diện nhà này ung dung bánh mì phòng ông chủ tay nghề mà nói, dùng tài liệu giảng cứu, giá cả lợi ích thực tế, còn cầm qua Trung Quốc mặt hơi lớn thi đấu hạng bảy, nhà bọn hắn phương pháp côn đi qua ông chủ cải tiến, càng thích hợp người Trung quốc chúng ta khẩu vị, so Pa-ri phương pháp côn tốt ăn nhiều."

Elisabeth một bên gặm phương pháp côn, một bên cả giận: "Triệu Diệu cái tên này, ta cho hắn làm bánh gatô, hắn liền mua cái phương pháp côn cho ta ăn? Quá lừa gạt mèo." Càng ăn càng tức giận, Elisabeth nhìn xem nghiêm túc chơi game Triệu Diệu, thật là muốn đem đối phương máy tính đập, trong lòng âm thầm chửi mắng 'Vọc máy vi tính vọc máy vi tính, chỉ biết chơi máy tính, cả ngày chỉ biết chơi máy tính, không có nhìn đến đây có chỉ xinh đẹp như vậy Mèo Ragdoll sao. . .'

Ria mép cũng bị Triệu Diệu dẫn tới thứ nguyên dạ dày trong túi, dù sao Triệu Diệu có thể không yên lòng đem đối phương một người lưu tại Pa-ri, chỉ có thể đem hắn che giấu ngũ giác sau đó ném vào tới.

Đúng lúc này, một vệt bóng đen lại là theo Elisabeth phía sau đánh tới, lại bị Elisabeth vừa né tránh đi.

Elisabeth quay đầu nhìn một chút, liền thấy Mang Quả đang ghé vào hắn vừa mới vị trí không ngừng nhún nhún cái mông.

Nhìn xem thân thể đã cùng Mạt Trà không chênh lệch nhiều, mặt lại sưng so Mạt Trà mập gấp đôi mèo Nga xanh, Elisabeth giận dữ nói: "Ai, Mang Quả a Mang Quả, ngươi cũng không phải lúc trước đáng yêu Tiểu Lan mèo."

Mang Quả meo ô kêu một tiếng, lại hướng phía Elisabeth đánh tới, Elisabeth liếc mắt, trong mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, đã khống chế Mang Quả đi tìm Viên Viên: "Mang Quả, tìm ngươi tròn Viên ca ca đi thôi, khiến cho hắn dạy ngươi làm mèo."

Nhìn xem bị Mang Quả mấy lần đánh nằm sấp Viên Viên, Elisabeth giận dữ nói: "Ai, này đứa nhỏ ngốc, ngươi dạng này cái nào mèo cái có thể coi trọng ngươi a."

Viên Viên: "Ngọa tào, này đồ đần khí lực làm sao lớn như vậy." Hắn muốn phải ẩn thân né tránh, lại phát hiện mình làm sao trốn đi trốn tới, vậy mà đều trốn không thoát Mang Quả truy kích, trực tiếp bị Mang Quả ép ngã trên mặt đất, trong miệng ra ríu rít anh gọi vang.

Một bên khác hất ra Mang Quả đánh lén Elisabeth lại là lại cảm thấy đến thân thể nhẹ bẫng, đã bị người bế lên.

Triệu Tuyết dúi đầu vào Elisabeth lông dài bên trong, vui vẻ nói: "Thật đáng yêu Elisabeth a, ngươi làm sao đáng yêu như thế đâu?"

Quay đầu, nhìn một chút ôm từ bản thân Triệu Tuyết, Elisabeth liếc mắt nói ra: "Tiểu thư, ta hôm nay sớm tan việc, lúc tan việc không tiếp khách, muốn phải tuốt ra mèo, ngày mai mèo cà phê vội thật sao."

Tiếp theo tại Triệu Tuyết thất vọng trong ánh mắt, trong mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, trực tiếp khống chế Triệu Tuyết buông xuống chính mình.

Nhìn đối phương thất lạc ánh mắt, Elisabeth lắc đầu nói ra: "Các ngươi những nữ nhân này, liền biết ôm một cái ôm, nghĩ như vậy muốn ôm, ta cho ngươi hai mười đồng tiền, chính ngươi mua con chó ôm lấy đi."

Thời gian vội vàng chảy qua, trước máy vi tính Triệu Diệu đột nhiên một đập con chuột, giận đến hô to một tiếng: "Móa, lại bật hack, có lầm hay không a, làm sao lão là đụng phải bật hack."

Một bên Bánh Mật ngẩng đầu lên nói ra: "Triệu Diệu, vừa mới người kia giống như không có bật hack. . ."

Miệng của nàng lập tức bị Phô Mai che: "Đừng nói nữa Bánh Mật, Triệu Diệu là đang kiếm cớ."

"Ai nói ta đang kiếm cớ rồi?" Triệu Diệu cả giận nói: "Đối diện là bật hack nha, bằng không thì ta bắn hắn 30 đạn hắn còn chưa có chết."

Phô Mai gật gật đầu nói: "Vâng vâng vâng, đích thật là bật hack." Tiếp lấy hắn nói chuyện riêng Bánh Mật nói ra: "Bánh Mật, đừng tìm Triệu Diệu nhao nhao, bằng không thì lại muốn bị hắn khi dễ." Trong lòng của hắn nghĩ đến, chính mình nhất định phải thật tốt bảo hộ muội muội, không cho muội muội lại bị nam nhân kia chà đạp.

Một bên khác Triệu Diệu đột nhiên biến sắc: "Đã 10 điểm? Nguy rồi, cái kia liền đã đến trễ 1 giờ." Hắn lập tức đứng lên hô: "Đi đi, đều đừng đùa, muốn khai công, cả ngày chỉ biết chơi.".