Chương 671 nổ tung cùng tấn công

Chương 671 nổ tung cùng tấn công

Trong quán rượu, hơn hai mươi tên đại hán áo đen còn ngồi bốn phía, ánh mắt băng lãnh, dáng người cường tráng. .

Có một đầu màu nâu tóc quăn Adlon ngồi tại trung ương nhất trên bàn cơm, hơi không kiên nhẫn gõ lấy cái bàn.

Adlon nhìn về phía thủ hạ bên cạnh nói ra: "Mấy giờ rồi?"

"Mười giờ rưỡi."

"Cái kia lloque người đâu? Vì cái gì hắn còn chưa tới?" Adlon cả giận nói: "Đánh điện thoại của hắn!"

"Điện thoại đánh không thông."

Adlon mạnh mẽ vỗ bàn một cái: "Gia hỏa này, làm cái gì?"

Một bên thủ hạ nói ra: "Đầu lĩnh, chúng ta còn phải đợi hắn sao? Gần nhất Pháp quốc cảnh sát chằm chằm đến có chút gấp."

"Sợ cái gì? Pa-ri đám phế vật này, liền một đám dân chạy nạn đều quản không tốt, còn muốn tới đối phó chúng ta?" Adlon cười lạnh, nhưng mà suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Gọi điện thoại cho bên kia hỏi một chút đi, chúng ta cũng không thể chờ hắn một đêm."

Đúng lúc này, quầy rượu đại môn bị đá một cái bay ra ngoài, Triệu Diệu mang theo ria mép đi đến, chỉ trung ương Adlon hỏi: "Là hắn sao?"

Adlon thấy cảnh này, căm tức nói ra: "Lloque? Ngươi vì cái gì đến trễ lâu như vậy? Đây chính là người Trung quốc kia trợ lý? Nói cho hắn biết, ở đây ta nói coi là, khiến cho hắn đừng. . ."

Nhưng liền sau đó một khắc, kèm theo Triệu Diệu một cái búng tay, ở đây ngoại trừ Adlon và lloque bên ngoài tất cả mọi người liền tất cả đều ngã trên mặt đất.

Triệu Diệu vỗ vỗ ria mép lloque bả vai, hỏi lần nữa: "Là hắn sao?"

"Không. . ." Lloque ánh mắt khẩn trương nói ra: "Không phải hắn."

Adlon căm tức nhìn xem lloque nói ra: "Lloque, ngươi phản bội chúng ta! Song đầu thứu không lại. . ."

Oanh

Kèm theo một tiếng nổ vang, ngút trời ánh lửa đem trọn tòa quán bar bao trùm, bừa bãi tàn phá nhiệt độ cao thiêu đốt lên mỗi một tấc không khí, đem hết thảy đều hóa thành tro tàn.

Chu vi đám dân thành thị nhìn xem nổ tung ánh lửa, phát ra từng tiếng kinh hô, rất nhanh liền có cảnh sát cùng tiêu phòng đội đuổi đến điều tra nổ tung nguyên nhân gây ra.

Quán bar đối diện trên lầu chót, Triệu Diệu nắm lấy ria mép cùng giả mạo Adlon thở ra một hơi: "Thật là độc ác a, một lời không hợp liền chơi nổ tung."

Hắn nhìn một chút trong tay giả mạo Adlon hỏi: "Thế nào? Bọn hắn không có thông tri qua ngươi an tạc đạn a? Có nên hay không nói cho ta Adlon vị trí thực sự ở đâu?"

Giả mạo Adlon cắn răng không nói gì, chỉ là mạnh mẽ trừng mắt Triệu Diệu, hiển nhiên như cũ không nguyện ý trợ giúp đối phương.

Triệu Diệu nhún vai: "Không giúp đỡ sao? Cũng không có cái gọi là." Hắn miệng há ra, liền đem Pharaoh mèo phun ra, chỉ Adlon nói ra: "Nghe hắn mùi vị, mang ta đi lúc trước hắn đi qua địa phương."

Khoảng cách quán bar mấy mười cây số bên ngoài một tòa trang viên bên trong, chân chính Adlon nhìn xem đã chuyển thành đen màn hình màn ảnh máy vi tính, lắc đầu nói ra: "Lloque a lloque, ngươi tại sao phải phản bội chúng ta đây?"

Adlon bên cạnh, một tên toàn thân cao thấp đều là hình xăm tráng hán nói ra: "Adlon, vì cái gì trực tiếp giết cái tên kia? Chúng ta hẳn là bắt hắn lại, khảo vấn hắn, biết ai tại xuống tay với chúng ta?"

"Alpha, cái kia không có ý nghĩa." Adlon cười lắc đầu: "Người Anh, người nước Pháp, Đức người, người Ý, còn có Á Châu hắc bang, còn có chúng ta nước láng giềng những cái kia quỷ nghèo, nghĩ muốn xử lý chúng ta người thế nhưng là nhiều lắm, làm gì nghiên cứu là ai đâu?"

Alpha nhíu mày nói ra: "Thế nhưng trực tiếp tại Pa-ri trung tâm thành phố dẫn nổ tạc đạn, sẽ sẽ không thái quá kích rồi? Pháp quốc cảnh sát sẽ giống như chó điên bốn phía cắn người."

Adlon cười lạnh một tiếng nói ra: "Alpha, cái kia lúc trước. Hiện tại là siêu năng lực thời đại, một người cũng có thể ngăn cơn sóng dữ, một con mèo liền có thể phá vỡ một quốc gia. Vì cái gì trong hai năm qua chúng ta phát triển như thế mãnh liệt? Không chỉ là bởi vì chúng ta có Thực Long Ưng, càng là bởi vì chúng ta đủ hung ác, đủ hung, đủ liều."

Adlon âm mặt lạnh lấy, nhìn về phía ngoài cửa sổ Pa-ri cảnh đêm, thản nhiên nói: "Đám người Anh, Pháp quốc lão những người có tiền này, bọn hắn làm sao dám cùng chúng ta so hung ác? Cũng là bởi vì biết nói chúng ta không sợ chết, biết nói chúng ta có giết chết mấy ngàn người, mấy vạn người lực lượng, bọn hắn mới không dám cùng chúng ta vạch mặt. Nếu như chúng ta mềm yếu rồi, bọn hắn liền sẽ giống như là Lang bầy như thế xông lên, xé kéo thi thể của chúng ta, cướp đi nữ nhân của chúng ta, cướp đi chúng ta của cải."

Alpha thở dài nói ra: "Quê quán bên kia không có lloque, còn cần an bài cái người mới đi qua. . ."

Đúng lúc này, ngoài trang viên truyền đến một tiếng vang thật lớn, Adlon nhíu nhíu mày nói ra: "Chuyện gì xảy ra? Alpha, ngươi để cho người ta đi xem một cái."

Adlon chỗ này hang ổ, mặc dù không gọi được vững như thành đồng, cũng tuyệt đối coi là đầm rồng hang hổ.

Ngoại trừ thường trú trên trăm tên Chiến sĩ bên ngoài, còn có vượt qua mười tên Thực Long Ưng bộ đội thành viên, mỗi cái đều là thực lực cường hãn, thân kinh bách chiến sứ đồ.

Coi như Pháp quốc bộ đội đặc chủng đánh tới, Adlon cũng có nắm chắc có thể đủ tất cả thân trở ra.

Nhưng vào lúc này, một tên thủ hạ vọt vào hô: "Đầu lĩnh, có người đánh vào tới."

"Cái gì?" Adlon cả giận nói: "Pháp quốc cảnh sát tới? Vẫn là những bang phái khác người?"

Thủ hạ kia có chút bối rối nói: "Chỉ có một cái người Trung Quốc."

"Làm sao có thể?" Adlon con mắt khẽ híp một cái; 'Chẳng lẽ là vừa rồi cái tên kia? Hắn vậy mà không chết?'

Một bên Alpha dữ tợn cười một tiếng nói ra: "Adlon, để ta đi, đối phương chỉ sợ là cái sứ đồ, bình thường Chiến sĩ không cách nào chiến thắng đối phương."

Thấy bên cạnh Alpha, Adlon nguyên bản khiếp sợ cảm xúc cũng bị bình phục xuống tới, có Alpha tại, một cái sứ đồ căn bản không tính là cái gì.

Mà kèm theo Alpha rời đi, trên đường đi gặp phải song đầu thứu các chiến sĩ thấy trong ánh mắt hắn đều tràn đầy sùng kính, dồn dập đi theo đi lên.

Alpha, Thực Long Ưng bộ đội bảy vị Đồ Long giả một trong, song đầu thứu trụ cột vững vàng, Adlon thủ hạ mạnh nhất sứ đồ, chỉ cần có hắn tại, Adlon liền có đầy đủ lực lượng đối mặt bất kỳ khiêu chiến nào.

. . .

Trang viên tiền đình, Triệu Diệu đang một mặt nhàn nhã đi lại tại trên bãi cỏ, sau lưng ria mép cùng với giả mạo Adlon bị hắn dùng Gạt Bỏ Trường Vực níu lại cùng đi theo.

Song đầu thứu các chiến sĩ phản ứng rất nhanh, cơ hồ là tại Triệu Diệu oanh mở sau đại môn nửa phút, đã cầm trong tay đủ loại súng ngắn, súng trường, bán tự động súng ống lao qua, hướng phía Triệu Diệu không chút nào lưu xin mời một hồi xạ kích.

Thấy cảnh này ria mép cùng giả mạo Adlon đều là một mặt hoảng sợ, lập tức nhắm mắt lại, nhưng sau một khắc, súng vang lên tiếng không ngừng, bọn hắn lại không thấy đau đớn, thế là mở mắt, tiếp lấy phát ra kinh ngạc thanh âm.

Liền thấy theo Gạt Bỏ Trường Vực kéo ra, mỗi một viên đạn phóng tới về sau, đều sẽ đứng im ở trước mặt của hắn, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn phản chiếu trở về.

Theo càng ngày càng nhiều Chiến sĩ ngã vào trong vũng máu, rất nhanh liền không ai lại bắn, bọn hắn kèm theo Triệu Diệu bước chân vừa lui lại lui, nhưng Triệu Diệu bước chân lại càng lúc càng nhanh.

Kèm theo Triệu Diệu đuổi theo, một tên tiếp lấy một tên Chiến sĩ bị trong không khí vô hình lực trường bóp nát cổ, ngắn ngủi hơn một trăm mét khoảng cách, đã có vài chục tên Chiến sĩ ngã trên mặt đất, lưu lại khắp nơi bừa bộn.

"Đừng quá phách lối, người Trung Quốc."

Sau một khắc, Triệu Diệu dưới chân đất đai đột nhiên hóa thành vũng bùn, đem Triệu Diệu thân thể lâm vào đi vào.

Cùng lúc đó trong không khí có ánh bạc lóe lên, hàng trăm cây màu bạc tơ kim loại đã đem Triệu Diệu đoàn đoàn bao vây.

Không khí bắt đầu rung động, hóa thành vô hình lồng khí đem Triệu Diệu triệt để bao phủ.

"Bắt lại ngươi!" ——.