Chương 677 ép tiền

Chương 677 ép tiền

Triệu Diệu cho một người ba quyền về sau, lần nữa ngồi về ban đầu vị trí, tiếp lấy ý niệm trong đầu khẽ động, thời gian lần nữa lưu động, hắn cũng đem đã để nguội ngưng động thời gian năng lực hoán đổi thành huyễn thuật năng lực. .

Ngũ giác tước đoạt!

Hoán đổi xong năng lực hắn trước tiên phát động ngũ giác tước đoạt huyễn thuật.

Liền nghe được trong không khí phanh phanh phanh phanh nổ vang đồng thời vang lên, tựa như toàn bộ liền đem trong phòng đánh về phía mười mấy cái sấm rền.

Tùy tùng Brendon cùng một chỗ chạy tới 12 tên sứ đồ đã hết thảy bị đòn nghiêm trọng, đầu bỗng nhiên hướng về sau ngửa đi, Brendon chính mình cũng là mặt mũi bầm dập hôn mê bất tỉnh, ngã trên mặt đất.

Đồng thời bọn hắn 13 người còn toàn bộ bị ngũ giác tước đoạt huyễn thuật công kích.

Nhìn xem trong chốc lát toàn bộ bị giây 13 tên sứ đồ, Mạt Trà bĩu môi một cái nói: "Một đám gà mờ còn học người đi ra trộn lẫn xã hội đen. Phiền nhất liền là loại này đi, đối thực lực của mình đều không có một chút nhận biết sao?"

Triệu Diệu thầm nghĩ trong lòng: 'Ngươi hắn muội là nói chính ngươi đi.'

Nhìn một chút ngã trên mặt đất đám người, Triệu Diệu nhẹ gật đầu: "Làm xong. Hiện theo ý ta xem. . ." Hắn đi tới Brendon trước mặt, thầm nghĩ trong lòng: 'Cái tên này vừa rồi thoạt nhìn như là dẫn đầu, liền hỏi một chút hắn đi.'

Một bên khác đường phố đối diện trong căn hộ, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn hình ảnh theo dõi, không thể tin được chính mình nhìn thấy cái gì.

"Vậy mà trong nháy mắt liền. . ." Anthony hít sâu một hơi: "Cái này Á Châu đàn ông lại có thể là sứ đồ! Hắn rốt cuộc là ai? 13 tên sứ đồ, trong nháy mắt liền hết thảy được giải quyết."

Một bên thủ hạ nói ra: "Hắn siêu năng lực nhất định vô cùng lợi hại, ủng có khó có thể dùng phát giác cùng cường hãn lực bộc phát đặc tính."

Anthony sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Lại thúc thúc giục bộ đội tiếp viện. . . Cái tên này, có lẽ so song đầu thứu càng thêm nguy hiểm."

Cùng lúc đó, Triệu Diệu đã đi tới Brendon trước mặt, trong ánh mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, tiếp lấy liên tục mấy cước nhắc nhở đối phương.

Brendon một tỉnh lại liền muốn phải làm những gì, nhưng mà rất nhanh liền phát hiện thân thể của mình cứng đờ, căn bản là không có cách động đậy, mãi đến bị Triệu Diệu khống chế chậm rãi đứng lên về sau, xem lên trước mặt mang theo khẩu trang châu Á nam tử mới biến sắc.

"Không nghĩ tới vậy mà vậy mà lật thuyền trong mương." Brendon thầm than một tiếng, tiếp lấy tỉnh táo nói ra: "Ngươi là ai? Nếu như là vì tiền, ta có thể cho ngươi 1 ngàn vạn đồng Euro, hẳn là đủ dùng để còn mệnh của ta đi."

Nghe được Brendon nói lời, Triệu Diệu nở nụ cười, thầm nghĩ trong lòng: 'Lớn dê béo a lớn dê béo, Adlon tên kia liều mạng ép mới ép đi ra hơn 35 triệu, cái tên này vậy mà thuận miệng liền có thể xuất ra 10 triệu, này được thật tốt thẩm nhất thẩm.'

Mạt Trà cũng đột nhiên ở giữa lẻn đến Triệu Diệu bên cạnh, một mặt hưng phấn mà nhìn xem Brendon nói ra: "Cái tên này có tiền như vậy? Triệu Diệu Triệu Diệu, mau tới ép khô hắn!"

Brendon đột nhiên cảm giác lạnh cả tim, trước mắt Á Châu người con mắt tựa hồ cũng đổi xanh, hắn cảm giác hắn giống như nói sai lời gì.

Triệu Diệu vươn tay ra sức vồ một cái, nói ra: "Một ngàn vạn quá ít, ta muốn càng nhiều."

Brendon gương mặt co lại, lạnh lùng nói: "Một ngàn năm trăm vạn, không thể nhiều hơn nữa." Nói, hắn lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn: "Ngươi không nguyện ý, liền đợi đến song đầu thứu vô cùng vô tận trả thù đi."

Triệu Diệu hắc hắc bắt đầu cười hắc hắc: "Ta muốn ngươi tất cả tiền."

Ngay tại Brendon cảm giác kinh ngạc thời điểm, hắn thấy hoa mắt, chu vi đột nhiên xuất hiện trên trăm cái đồ tể, một bên đi ị một bên cười hắc hắc hướng hắn đi tới, thấy Brendon mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Triệu Diệu ở một bên nói ra: "Ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp, bằng không thì một hồi bọn hắn hành động có thể đã muộn, bọn gia hỏa này khởi xướng điên đến, ta cũng đỡ không nổi."

Brendon sắc mặt âm lãnh, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Không có tiền. Ngươi có gan giết ta, ngươi sẽ trở thành song đầu thứu tử địch, mà lại một phân tiền cũng đừng hòng đạt được."

"Ha ha, trang ngạnh hán đúng không." Triệu Diệu ngoài miệng cười lạnh, nhưng trong lòng thì mát lạnh: 'Cái tên này vậy mà không sợ chiêu này? Làm sao bây giờ a, ta lại không thể thật dùng huyễn thuật làm hắn, chính ta đều không làm qua a, nào có loại này trải nghiệm.'

Triệu Diệu sờ lên cái cằm nghĩ đến: 'Có điều, hẳn là theo bệnh trĩ không kém bao nhiêu đâu.'

'Vậy liền. . . Bệnh trĩ bùng nổ * 10!'

Thế là sau một khắc, Brendon kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt trong lúc đó trắng bệch, tiếp lấy trong miệng phát ra trận trận kêu đau thanh âm.

Triệu Diệu cười tà nói: "Thế nào? Có phải rất là khó chịu hay không? Chỉ cần đem tiền giao ra đây cũng không cần lại chịu cái này tội."

Brendon trên trán nổi gân xanh, hai mắt nổi lên nhìn trước mắt Triệu Diệu cả giận nói: "Ngươi mơ tưởng! Ta sẽ tại trong địa ngục chờ ngươi!"

"Triệu Diệu! Tiểu tử này hết sức phách lối a! Ta đến giúp đỡ cùng một chỗ thẩm hắn!" Mạt Trà xông đi lên đá Brendon mấy cước, phát hiện không hề có tác dụng về sau, liền dứt khoát đi đến đối phương cái mông ở đây, đem đối phương quần cho đào xuống dưới.

Cảm giác được quần của mình bị đào xuống dưới, Brendon một hồi cuồng nộ: "Tiểu nhân hèn hạ, ngươi làm sao dám? !"

"Cho tiền hay không?"

"Giết ta!"

"Ha ha, không có tiền liền muốn chết? Ta Triệu Diệu chịu không được lấy ủy khuất." Triệu Diệu hừ lạnh một tiếng: 'Bệnh trĩ bùng nổ * 30!'

Ừ ~ Brendon ngược lại quất từng ngụm khí lạnh, mặt lập tức trắng như tờ giấy, trong mắt càng là hiện ra từng tia vẻ tuyệt vọng.

Tiếp lấy cái mông phốc một tiếng vang nhỏ, trực tiếp tiêu xạ chỗ một vũng lớn vết máu, đem đứng tại hắn phía sau cái mông Mạt Trà bắn một thân máu.

Mạt Trà ngơ ngác nhìn trên người mình máu tươi, ngẩng đầu, một mặt khiếp sợ nhìn xem Triệu Diệu.

"Nguyên lai cái tên này chính mình có bệnh trĩ a. Huyễn thuật đưa tới thân thể phản ứng sao?" Triệu Diệu bưng kín mũi lui lại một bước, xem nói với Mạt Trà: "Không có chuyện gì Mạt Trà, tắm một cái liền tốt, đến lúc đó còn giống mới như thế, nhanh đi nhà vệ sinh tắm một cái đi."

Đồng thời Triệu Diệu nhìn một chút Brendon trên đầu phương vị trí, thình lình có một cái màu vàng dấu chấm than lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ừm? Chẳng những có tiền, cái tên này trên thân chẳng lẽ còn có thể ép ra điểm kinh nghiệm?" Triệu Diệu ánh mắt sáng lên: 'Bệnh trĩ bùng nổ * 60!'

Triệu Diệu lại là chăm chú nhìn Brendon đầu, thấy đau đớn tra tấn dưới, một cái màu vàng dấu chấm than đang ở đầu của đối phương bên trên lóe lên lóe lên.

"Còn thiếu một chút sao? Như vậy. . ."

Bệnh trĩ bùng nổ gấp trăm lần ra sức!

Oanh

Brendon chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, toàn thân trên dưới tựa hồ cũng đã mất đi tri giác, hắn hé miệng, thầm nghĩ trong lòng: 'Ta thăng thiên sao?' nhưng sau một khắc, một đường trước nay chưa có đau nhức gần như muốn xé rách thân thể của hắn, khiến cho hắn đau đến lời nói đều cũng không nói ra được.

Triệu Diệu nhìn đối phương trên đầu lấp lóe dấu chấm than, lập tức hỏi: "Làm sao? Brendon, ngươi cần giúp một tay không? Là không phải là muốn người hỗ trợ a?"

Brendon run rẩy miệng nói ra: "Nhanh. . ."

"A? Ngươi nói rõ một chút, ta tiếng Anh bình thường thôi."

Brendon mặt tối sầm, muốn phải nói, lại đau đến căn bản nói không nên lời liên tục.

Triệu Diệu ngưng trọng nói: "Bội phục bội phục, các ngươi cái này phạm tội trong tổ chức, lại còn có ngươi dạng này ngạnh hán, xem ra ta phải thêm chút đi gõ."

'Không cần a! !' Brendon trong lòng cuồng hống, ngoài miệng lại đau đến không ngừng run rẩy, nói không nên lời một câu, chỉ có thể dùng ánh mắt như nước long lanh nhìn xem Triệu Diệu, hi vọng đối phương có thể hiểu được.

"Còn trừng ta? Tốt tốt tốt, ta nhìn ngươi có thể cứng rắn bao lâu." Triệu Diệu hừ lạnh một tiếng, bệnh trĩ bùng nổ * 120!

Phốc! Máu tươi từ Brendon sau lưng đổ đi ra, mới vừa từ trong nhà vệ sinh đi ra Mạt Trà lại bị chính diện bắn một thân, ngơ ngác nhìn Triệu Diệu cùng Brendon..