Chương 777 trừng phạt cùng nói chuyện với nhau

Chương 777 trừng phạt cùng nói chuyện với nhau

Nghe được Tang Bưu uy hiếp, Triệu Diệu cười lạnh một tiếng, nhìn xem trong bình Tang Bưu, chậm rãi nói ra: "Ha ha, mèo chết, vẫn rất cuồng sao."

"Các ngươi nhiều như vậy đánh một mình ta, coi là cái gì hảo hán!" Tang Bưu đồng dạng đáp lại cười lạnh: "Liền thừa dịp hiện tại dùng sức cười a nhân loại, ngươi có thể cười thời gian cũng không nhiều."

Sau mười phút. . .

"Mau buông ta ra!" Biến thành lớn chừng ngón cái mèo Maine Coon sau Tang Bưu kêu khóc nói: "Ngươi không phải người! Ngươi là ác ma a! !"

Tang Bưu trước người, Viên Viên đứng lên thể, run lên, liền một mặt thỏa mãn đi ra ngoài, lưu lại một mặt xấu hổ giận dữ Tang Bưu.

Nhưng mà Viên Viên đang muốn rời khỏi nhà vệ sinh thời điểm, lại thấy Ares vậy mà chờ ở phía sau hắn, hai con mèo thấy đối phương, nhìn nhau cười một tiếng.

Viên Viên: "Ares, ngươi cũng tới nữa."

"Đúng vậy a, thế nào Viên Viên? Cái tên này dùng tốt hay không?" Ares mỉm cười, hỏi.

"Một chữ, thoải mái." Viên Viên lộ ra một tia thỏa mãn vẻ, vỗ vỗ Ares bả vai nói ra: "Ngươi tốt nhất hưởng thụ, ta đi trước."

Ares một mặt hưng phấn mà đi tới, liền thấy Tang Bưu bị Gạt Bỏ Trường Vực đặt tại mèo trong nhà vệ sinh, đi tới, hơi hơi trầm xuống, kèm theo tư tư tiếng âm vang lên, trước tiểu tại mèo cát bên trong.

Tiểu xong về sau Ares run lên, sau đó đi tới Tang Bưu bên cạnh, tìm cái trên người đối phương sạch sẽ vị trí, tiếp lấy ngậm lên lớn chừng ngón cái mèo Maine Coon, liền dùng đúng phương tới xoa xoa cái mông của mình.

Một cỗ mùi khai bay thẳng Tang Bưu trong lỗ mũi, cảm giác được chính mình không ngừng bị đối phương dùng để chùi đít, Tang Bưu trên người mao đều nổ tung.

Ares kinh hỉ nói: "Xù lông lên càng dùng tốt hơn a! !"

"Các ngươi! Các ngươi những thứ này. . . Ngu xuẩn! Dơ bẩn! Hèn hạ vô sỉ đồ vật!" Tang Bưu cảm giác muốn tức nổ tung, lại nghe được nhà vệ sinh bên ngoài thúc giục nói: "Xong chưa a, Ares!"

"Nhanh lên a!"

"Nhiều như vậy mèo chờ lấy đâu!"

Ares hô: "Được rồi được rồi." Đi tới liền thấy Hoàng Nê Ba tiếp lấy đi vào.

Tang Bưu nhìn xem mèo nhà vệ sinh bên ngoài cái kia đội ngũ thật dài, trong nháy mắt cũng cảm giác được thế giới đều trở nên hắc ám, hắn sụp đổ nói: "Nhân loại! Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Đứng tại nhà vệ sinh một bên Triệu Diệu cười ha ha nói: "Ngốc mèo, còn cuồng sao?"

Tang Bưu há mồm liền muốn mắng chửi người, nhưng nhìn xem cái kế tiếp đi vào nhà vệ sinh Hoàng Nê Ba, trong mắt lóe ủy khuất nói: "Ngươi không thể đối với ta như vậy."

Triệu Diệu hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt, chỉ là ngươi đụng bể gạch, tường giấy, xâu đỉnh, còn có đủ loại đồ dùng trong nhà, mềm trang, ta liền muốn tiêu xài mấy chục vạn một lần nữa đi sửa sang. Chớ đừng nói chi là ngươi lần này hù dọa khách nhân của ta, trên trăm khách người bị dọa đi, cái kia truyền đi liền sẽ ảnh hưởng đến hơn ngàn khách người, buôn bán ngạch bốn bỏ năm lên một chút, liền là một hai cái ức không có. . ."

Tang Bưu nghe nghe, cũng cảm giác đầu càng ngày càng hỗn loạn, thật nhiều cái số không xông ra, giống như là đang cày màn hình như thế. Thế nhưng nói tóm lại, hắn vẫn là nghe rõ một việc, liền là hắn lực phá hoại rất mạnh, tạo thành rất nhiều phá hư, rất nhiều tổn thất.

Hắn nhịn không được nở nụ cười, thầm nghĩ trong lòng: 'Lão tử quả nhiên ngưu bức!'

Một bên khác Triệu Diệu nói tiếp: ". . . Tổn thất nhiều tiền như vậy, tự nhiên đều muốn ngươi tới bồi thường tiền, từ hôm nay trở đi, ngươi coi như ta bên này giấy vệ sinh, đem một ngày tính ngươi mười đồng tiền  chờ ngươi bồi xong này một tỷ, để cho ngươi đi."

"Chờ một chút, một tỷ?" Tang Bưu cảm giác đầu của mình có chút không đủ dùng, tính đi tính lại coi là không rõ ràng.

Triệu Diệu nói ra: "Đương nhiên, ngươi cho rằng ánh sáng coi là trực tiếp tổn thất là được rồi? Ta nhóm này kỹ sư còn bị ngươi làm kinh sợ, không cần tổn thất tinh thần phí sao?

Bọn hắn mấy ngày kế tiếp không có thể làm việc, không cần ngộ công phí sao? Không kiếm tiền còn muốn ăn cơm, không cần dinh dưỡng phí sao? Có mấy cái lẽ ra trạng thái tinh thần liền không tốt lắm kỹ sư, bởi vì ngươi chuyện này được bệnh trầm cảm, còn muốn tiền chữa trị đây. . . Nhiều như vậy thượng vàng hạ cám phí tổn chung vào một chỗ, tiền có thể ít sao?"

Tang Bưu chần chờ nói: "Thật sao?"

"Nói nhảm, ngươi một cái tiểu học đều không đã học qua mù chữ mèo, ta thế nhưng là tốt nghiệp đại học, đọc sách nhiều như vậy, sẽ không lừa gạt ngươi." Triệu Diệu nói ra: "Ngươi hoặc là tại ta chỗ này làm giấy vệ sinh, một ngày còn mười đồng tiền. Hoặc là thay cái trừng phạt biện pháp, ta đem ngươi ngâm hầm cầu bên trong, ngâm cái một năm ta liền bớt giận, cũng có thể thả ngươi đi."

"Thế nhưng là. . ." Tang Bưu trong lòng tính toán: "Hết thảy một tỷ, một ngày giảm mười đồng tiền, mười ngày liền là 100 khối tiền, một trăm ngày liền là 1000 khối tiền. . ."

Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, nói ra: "Ta rốt cuộc muốn làm bao lâu giấy vệ sinh a?"

Triệu Diệu chậm rãi nói ra: "Cũng không đến bao lâu, đại khái là mấy chục vạn năm a . Không muốn làm giấy vệ sinh? Vậy liền ngâm hầm cầu đi a, chỉ cần một năm là được rồi."

Tang Bưu trầm mặc một hồi, nhìn xem lại một cái tới đi tiểu siêu năng mèo, sau một khắc điên cuồng giãy giụa: "Đừng a! Ta không cần đem mấy chục vạn năm giấy vệ sinh! Ta cũng không cần ngâm một năm hầm cầu a! Còn có không có biện pháp khác?"

"Những biện pháp khác cũng không phải là không có." Triệu Diệu nói ra: "Bất quá ta nhìn ngươi kêu ngạo như vậy xương tự nhiên bộ dáng, nhường ngươi làm công việc khác, ngươi chỉ sợ không quá chịu phục a?"

Tang Bưu sụp đổ nói: "Chịu phục chịu phục, ta chịu phục á! Đừng để ta đem giấy vệ sinh!"

Triệu Diệu hướng phía một bên cảnh sát trưởng ngoắc ngón tay, ra hiệu đối phương buông ra đọc tâm năng lực, nghe kỹ Tang Bưu tiếng lòng, hỏi tiếp hướng về phía Tang Bưu: "Chịu phục? Vậy ngươi cũng là nói một chút, tại sao tới chúng ta mèo vui thành gây rối? Ai bảo ngươi tới? Có người hay không sai sử ngươi?"

Một bên cảnh sát trưởng nhìn xem Triệu Diệu hành động, trong lòng nói thầm: "Ác ma này. . ."

Một bên khác Tang Bưu sau khi nghe, suy nghĩ một chút nói ra: "Không có người sai sử ta, là chính ta nghĩ đến các ngươi ở đây tới bắt mèo."

"Không có?" Triệu Diệu nhìn một chút một bên cảnh sát trưởng, cảnh sát trưởng lắc đầu.

Tang Bưu chần chờ nói: "Cũng không thể nói là không có chứ, thật sự là hắn gọi là ta bắt mèo, nhưng mà không có chỉ định ta đi nơi nào bắt. . ."

Triệu Diệu trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi: "Ai bảo ngươi bắt mèo?"

Tang Bưu thân thể lắc một cái, toàn bộ cuốn lại, có chút kiên định lắc đầu nói ra: "Không thể nói, ta không thể nói."

Trông thấy Tang Bưu phản ứng, Triệu Diệu quay đầu nhìn về phía một bên cảnh sát trưởng, nói chuyện riêng nói: "Thế nào?"

Cảnh sát trưởng không nói gì, hắn đã đắm chìm trong Tang Bưu trong lòng thế giới bên trong, hắn có thể thấy đối phương hồi ức một loại, một đầu tản ra vô hạn quang minh kỳ dị con mèo bay lượn ở chân trời ở giữa, cho từng bầy con mèo mang đến hi vọng cùng tương lai, tựa như là mèo thiên sứ.

Hiển nhiên đây chính là X tại Tang Bưu trong lòng hình ảnh.

Cảnh sát trưởng nhíu nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Còn có loại này mèo sao?" Đột nhiên cảm giác được một cái đại thủ đặt tại trên đầu của mình, hắn quay đầu liền thấy là Triệu Diệu đang sờ chính mình.

"Cảnh sát trưởng, có thể học tới là ai tại chỉ thị hắn sao?"

Cảnh sát trưởng nhìn một chút trong lòng mình toàn thân bốc lên khói đen, trên đầu sừng dài, trong lòng một mảnh tà ác Triệu Diệu, bất đắc dĩ thở dài: 'Trong hiện thực còn là ác ma tương đối lợi hại a, ta chỉ có thể làm một lần mèo gian.'

Thế là cảnh sát trưởng nhanh lên đem chính mình đọc tâm đọc được nội dung nói cho Triệu Diệu nghe..