Chương 797 cứu vớt thế giới liền nhờ vào ngươi

Chương 797 cứu vớt thế giới liền nhờ vào ngươi

(ngượng ngùng, trước một chương viết sai, không phải Cá Viên bị giam lại, là Môi Cầu bị giam lại. Cá Viên là gặp Mạt Trà cùng Tia Chớp. )

Nhìn trước mắt X, Mạt Trà mạnh mẽ nuốt từng ngụm nước bọt, cười xấu hổ cười nói: "Ngươi tốt a."

Bởi vì Triệu Diệu cùng hưởng qua tình báo quan hệ, siêu năng mèo nhóm đều biết X có được chủ động cướp đoạt cùng bị động phục chế hai loại siêu năng lực, nhìn một chút thời khắc này khoảng cách, Mạt Trà hiểu rõ đối phương khẳng định đã phục chế hắn ngưng động thời gian, cho nên hắn hoàn toàn không có phát động ngưng động thời gian dự định.

X con mắt từ trên xuống dưới lướt qua Mạt Trà, thản nhiên nói: "Ngươi sẽ thời gian tạm dừng?"

Mạt Trà vẻ mặt cầu xin nói ra: "Đại ca, ngươi nhận sai mèo a, ta là Cá Viên, năng lực của ta là phát sáng, sẽ thời gian tạm dừng cái kia đã chạy a, ngươi nhanh lên truy đi, hiện tại hẳn là còn kịp."

X cười cười, đột nhiên cảm thấy trước mắt mèo đực hết sức có ý tứ, nhịn không được nâng lên miệng của đối phương nói ra: "Ngươi biết phát sáng? Vậy ngươi phát cái thử nhìn một chút."

Mạt Trà hé miệng, để cho mình tận lực nở nụ cười, lộ ra răng chiếu lấp lánh.

X hừ lạnh một tiếng, lại là cảm thấy cái này mèo quả quýt cười rộ lên còn thật đẹp mắt.

Nơi xa, một chùm quang mang lại là đột nhiên bắn đi qua, trực tiếp bao phủ X con mắt.

Cá Viên một bên phong tỏa X ánh mắt, đồng thời trong miệng ngậm chùy nhỏ con liền vọt lên.

"Buông ra Mạt Trà!"

Mắt thấy Cá Viên nổi giận gầm lên một tiếng, ngậm chùy đánh tới hướng X, Mạt Trà kinh hãi nói: "Đừng a!"

Phốc

Cá Viên thân thể ** vuốt mèo xuyên thủng, trong miệng chùy chậm rãi rơi xuống.

X thản nhiên nói: "Rác rưởi." Nói xong, hắn móng vuốt hất lên, đã đem phía trên Cá Viên giống như ném phá bao tải như thế ném ra ngoài.

A! Mạt Trà gào thét một tiếng, trong nháy mắt phát động ngưng động thời gian, liền muốn hướng Cá Viên đánh tới, lại bị đồng dạng tiến vào ngưng động thời gian X đưa tay một phát bắt được.

"Đừng thử." X thản nhiên nói: "Động mạch xuất huyết nhiều, hắn nhiều nhất còn có thể sống hơn mười giây. Còn có, đừng lãng phí ta ngưng động thời gian."

Hắn nhìn chung quanh vây đứng im hoàn cảnh, sau một khắc liền đóng lại ngưng động thời gian, trong lòng nghi ngờ nói: 'Vì sao lại cùng hưởng thời gian cooldown? Chẳng lẽ nói. . . Đây cũng không phải là là đơn thuần thời gian tạm dừng?'

Hiển nhiên X phục chế năng lực về sau, hắn rõ ràng là cùng Mạt Trà, Triệu Diệu cùng một chỗ cùng hưởng ngưng động thời gian thời gian.

Mạt Trà tại X thủ hạ như cũ đang điên cuồng giãy dụa, muốn phải đi cứu Cá Viên.

Cá Viên ngẩng đầu nhìn bầu trời, mờ mịt nói: "Bôi. . . Mạt Trà. . . Ta đau quá a. . ."

"A! ! !" Mạt Trà mở ra miệng, một cái hướng phía X bàn tay mạnh mẽ cắn.

X vô tri vô giác nhìn xem Mạt Trà cắn xé bàn tay của mình, thản nhiên nói: "Ngươi rất thương tâm?"

Mạt Trà chỉ là cắn X, dùng một loại ánh mắt cừu hận nhìn xem X.

X nhíu nhíu mày, không biết vì cái gì, luôn cảm giác có chút không thoải mái, ma xui quỷ khiến nói: "Ngươi nghĩ hắn sống sao?"

Mạt Trà ngẩn người, há mồm nói ra: "Ngươi có thể cứu sống Cá Viên sao?"

X mỉm cười: "Quá đơn giản." Nói, hắn hướng phía Cá Viên vươn một ngón tay, đầu ngón tay nứt ra, một giọt máu tươi chậm rãi nhỏ rơi xuống Cá Viên trên thân.

Sau một khắc máu tươi không ngừng mọc thêm, sinh trưởng, rất nhanh liền hóa thành mảnh lớn mảnh nhỏ máu thịt, phong bế Cá Viên vết thương, nhìn qua giống như là Cá Viên máu thịt của chính mình như thế, thậm chí ngay cả lông mèo cũng dài đi ra, thật giống như không bị thương giống như.

"Cá Viên!" Mạt Trà nhào tới, X yên lặng buông ra Mạt Trà.

Nhìn xem Mạt Trà dáng vẻ vui mừng, X cũng hơi hơi nhếch lên khóe miệng: "Thú vị mèo quả quýt."

Cá Viên không thể tin nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút X cùng Mạt Trà, gương mặt kinh sợ.

Mạt Trà nói ra: "Đừng nhìn a, vết thương của ngươi khỏi rồi! Làm ta sợ muốn chết!"

"Không phải a." Cá Viên nói chuyện riêng nói ra: "Ta không phải kinh sợ thương thế tốt chuyện này. Ngươi không có phát hiện sao, cái này X. . ."

". . . Giống như thích ngươi a."

Mạt Trà: "!" Hắn liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Ngươi nói mò gì, người ta thế nhưng là chung cực đại Boss, tội ác chồng chất, hủy thiên diệt địa, làm sao lại ưa thích làm thứ này."

"Ta không có nhìn lầm." Cá Viên vỗ vỗ Mạt Trà bả vai nói ra: "Bằng vào ta ngàn mèo trảm kinh nghiệm tới nói, cái tên này tuyệt đối đối ngươi có ý tứ, không tin ngươi xem."

Mạt Trà một mặt chần chờ quay đầu đi, liền thấy X bất tri bất giác chạy tới Tia Chớp bên cạnh, nhìn xem Mạt Trà hỏi: "Hắn cũng là bằng hữu của ngươi a? Muốn trị liệu sao?"

Thấy Mạt Trà yên lặng nhẹ gật đầu, X giơ tay phải lên, liền là mấy lần cổ tay chặt, đem Tia Chớp mao cho cạo sạch sẽ . Còn X chính mình, có được điện từ năng lực chưởng khống hắn, căn bản không sợ siêu cấp tĩnh điện.

"Mạt Trà!" Cá Viên nghiêm túc nhìn xem Mạt Trà nói ra: "Cứu vớt thế giới, giữ gìn chính nghĩa nhiệm vụ, liền giao cho ngươi."

"Dựa vào cái gì giao cho ta a?" Mạt Trà nói chuyện riêng phát cuồng nói: "Ngươi đây? Ngươi làm sao không lên a?"

"Ta lại ở sau lưng ngươi ủng hộ ngươi. Đến lúc đó sẽ hỗ trợ đẩy cái mông của ngươi." Cá Viên thấy Mạt Trà biến khó coi biểu lộ, lập tức nói bổ sung: "Đương nhiên, ngươi nếu là không ưa thích, ta đây đẩy cái mông của hắn cũng được."

Mạt Trà quay đầu nhìn về phía X, hô: "Uy, nơi này có cái rác rưởi a, có thể hay không đem hắn xử lý."

X

Cá Viên vội vàng nói: "Không có việc gì, không có việc gì! Mạt Trà hôm nay có chút thẹn thùng!"

Mạt Trà mạnh mẽ một trảo con đâm tại Cá Viên trên ngực.

Cá Viên kêu đau: "Đừng loạn đâm a, ở đây vừa mới trọng thương, lưu lại ám thương làm sao bây giờ."

Một bên khác Tia Chớp bị chữa trị về sau, tranh thủ thời gian chạy tới Mạt Trà cùng Cá Viên phía sau của bọn hắn, một mặt kỳ quái nói ra: "Làm sao hết mao về sau, ta cảm thấy tên kia xem ánh mắt của ta đắm đuối."

Đúng lúc này, X sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, khôn cùng sát khí theo cặp mắt của hắn bên trong bay lên.

Cá Viên nhanh lên đem Mạt Trà đẩy đi ra: "Thật xin lỗi! Xin tha cho ta nhóm! Cái này mèo quả quýt tùy ngươi làm cái gì!"

X lại không để ý đến bọn hắn, mà là đem đầu quay lại, nhìn về phía giam giữ siêu năng mèo nhóm địa phương.

"Cái này hỗn đản!"

"Hắn làm sao dám?"

"Hắn làm sao dám!"

. . .

Một bên khác, ác mộng thành lũy trung ương.

Triệu Diệu một bước bước ra ngoài, nhìn xem trông coi ngục giam mèo nhóm, lạnh lùng nói: "Nói cho X, những này siêu năng mèo năng lực, hắn một cái cũng đừng hòng cướp đi."

Sau một khắc, liền thấy Triệu Diệu duỗi ra ngón tay, đối không khí một hồi liên đạn.

Vô cùng lực lượng hùng hồn tại đầu ngón tay bạo phát đi ra, đánh cho không khí giống như không khí đánh như thế, trong nháy mắt sấm sét ở giữa, từng con trông coi siêu năng mèo đã bị đánh bay ra ngoài.

Tiếp lấy Triệu Diệu tăng tốc độ, trong nháy mắt vọt vào nhà tù.

Trong chốc lát, đầy trời huyết ảnh theo siêu năng mèo nhóm trên thân bạo tán.

Lucife đầu trực tiếp bay ra ngoài hơn một trăm mét, rơi vào một mực siêu năng mèo bên chân, một bên hút không khí vừa nói: "Ta. . . Ta. . . Ta sảng khoái. . . A không đúng, đau quá a! !"

"A!" Nhìn thấy một màn này siêu năng mèo trực tiếp dọa hôn mê bất tỉnh.

Lồng bên trong, mặt khác Ares, Mì Chay, Môi Cầu cũng toàn thân đẫm máu, ngã trên mặt đất.

Còn lại siêu năng mèo nhóm thấy cái này máu tanh bạo lực một màn, tất cả đều sợ choáng váng, thấy Triệu Diệu còn muốn đuổi tới, lập tức kêu thảm tứ tán rời đi..