Chương 962 thanh toán

Chương 962 thanh toán

Nghe được Elisabeth nói lời, Napoléon tựa như ngũ lôi oanh đỉnh dừng tại giữ không trung bên trong.

'Cái này lại trọc lại mập gia hỏa thật là Elisabeth?'

'Xong xong, Triệu Diệu biết ta tới bắt mèo đúng không?'

'Ta cũng phải bị ăn rồi hả? Thịt kho tàu vẫn là hấp? Hấp ngẫm lại liền tốt đau nhức a!'

Vô số ý niệm trong đầu ùn ùn kéo đến, giống như muốn trong nháy mắt chen bể Napoléon đầu như thế, khiến cho hắn giờ phút này hoàn toàn làm không ra bất kỳ phản ứng, chỉ là ngây ngốc nhìn xem Triệu Diệu, không biết làm gì tốt.

Triệu Diệu nhìn xem hắn ngây ngốc dáng vẻ, chậm rãi nói ra: "Tới trên đảo của ta bắt mèo? Lá gan rất lớn a ngươi, nếu nói như vậy, dứt khoát liền đem ngươi. . ."

"Không muốn!" Napoléon lần này trong nháy mắt phản ứng lại, lớn tiếng thét to: "Không cần ăn ta! Chỉ cần không ăn ta, bất luận cái gì sự tình ta cũng có thể làm, làm cái gì đều được! Ô ô ô ô, van cầu ngươi không cần ăn ta!"

Triệu Diệu lại ăn hết một khối thịt kho tàu, chậm rãi nói ra: "Chuyện gì đều được?"

"Chuyện gì đều được!" Napoléon cuồng hống nói: "Chỉ cần không ăn ta! Làm trâu làm ngựa đều có thể!"

"Tốt, có đảm đương ta thích, nhớ kỹ lời của ngươi nói." Triệu Diệu ngồi ngay ngắn, lộ ra vẻ hân thưởng: "Nếu nói như vậy, ngươi liền thay ta kiếm tiền đến trả món nợ này đi."

Napoléon dãn nhẹ một hơi, thầm nghĩ trong lòng: 'Cuối cùng không cần bị ăn á.'

Một bên khác Mạt Trà chờ mèo lại là liếc nhau một cái, nhìn xem Napoléon trong ánh mắt hiện ra một chút thương hại.

Mạt Trà: 'Con mèo này tương lai. . . Không. . . Con mèo này đã không có tương lai.'

Elisabeth: 'Đáng thương mèo, đời này liền sống ở Triệu Diệu bóng mờ phía dưới đi.'

Viên Viên thầm nghĩ trong lòng: 'Ăn có thể chưa chắc là thật ăn, trả tiền liền thật là đem chính mình cái kia hơn mười cân thịt bán cho Triệu Diệu. . .' suy nghĩ một chút chính mình cho tới bây giờ còn muốn mỗi tháng trả tiền cho Triệu Diệu, Viên Viên không trải qua cúi thấp đầu, lưu lại lệ thương tâm nước.

Một bên khác, Triệu Diệu đếm trên đầu ngón tay coi là nói: "Đã ngươi nguyện ý trả tiền, vậy thì dễ làm rồi. Chúng ta người Minh không làm chuyện mờ ám, thiếu bao nhiêu tiền đều cho ngươi tính toán rõ ràng, con người của ta đối mèo nhất công đạo, cam đoan ngươi không nhiều giao một phân tiền, cũng không ít bồi một phân tiền.

Chỉ muốn các ngươi lần này tới mèo đảo tạo thành phá hư toàn bộ theo giá bồi thường, ta liền thả các ngươi trở về."

Napoléon mãnh liệt gật đầu, trong lòng cảm giác động: "Ai nói Kỵ Sĩ Không Đầu không giảng đạo lý, hoành hành Giang Hải, lấn nam bá mèo? Đây không phải hết sức khéo hiểu lòng người nha. Chúng ta lại tới đây tạo thành phá hư, hoàn toàn chính xác nên bồi thường tiền nha.

May mà ta mấy năm này cất ít tiền chuẩn bị mua phòng ốc, cũng có cái hơn năm trăm vạn a? Hẳn là đủ bồi thường. . ."

"Ừm, để cho ta tính toán." Triệu Diệu xoa cằm nói ra: "Phá hư cỏ cây xanh hoá phí. . . Quấy nhiễu siêu năng mèo tổn thất tinh thần phí. . . Hết thảy coi như ngươi tiện nghi một chút, tám cái mục tiêu nhỏ đi."

"Tám cái mục tiêu nhỏ?"

"Tám cái ức a." Triệu Diệu nói ra: "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, tháng này cuối tháng trước đó, ngươi đem tám cái ức đánh tới ngân hàng của ta tài khoản bên trên, ta liền bỏ qua các ngươi."

"Tám cái ức? ! !" Napoléon khiếp sợ đầu lưỡi đều muốn phun ra, nhìn chằm chằm Triệu Diệu nói ra: "Ngươi. . . Ngươi có phải hay không lại coi là một lần? Ta nhìn ngươi liền máy tính đều vô dụng, vài giây đồng hồ coi như đi ra. . ."

Napoléon trong lòng cuồng hống: "Ngươi hắn meo liền là thuận miệng nói mò a, ta nào có tạo thành tám trăm triệu nhiều như vậy tổn thất! !"

"Không dùng máy tính, đừng nhìn ta giống như là cái nhân loại bình thường dáng vẻ, kỳ thật đầu óc của ta coi như so máy tính còn nhanh hơn, yên tâm đi, sẽ không coi là sai." Triệu Diệu ôn hòa nói: "Thế nào? Đi Alipay vẫn là thẻ tín dụng?"

Napoléon trừng mắt Triệu Diệu, trong lòng một mảnh im lặng: "Thanh toán em gái ngươi a thanh toán! Ta ở đâu ra tám trăm triệu cho ngươi a! Này hắn meo cũng quá đen á!"

Triệu Diệu nhìn xem Napoléon nói ra: "Làm sao? Ngươi không nguyện ý theo giúp ta tiền?" Nói, hắn lại ngậm lên một khối thịt kho tàu ăn một miếng dưới, nhìn xem Napoléon trong ánh mắt hiện ra khí tức nguy hiểm.

Napoléon lập tức điên cuồng gật đầu nói: "Nguyện ý nguyện ý nguyện ý. . . Ta giao. . . Giao trả tiền! !"

"Này là được rồi nha." Triệu Diệu từ phía sau lưng lấy ra một trang giấy đến, bỏ vào Napoléon trước mặt: "Đến, kí tên đồng ý, về sau chúng ta liền là thuần khiết thiếu nợ người cùng chủ nợ quan hệ, ngươi chỉ cần thanh thản ổn định trả tiền là được, rốt cuộc không cần lo lắng bị ăn hết  có thể vượt qua mỗi ngày đều an tâm tháng ngày."

"Hô, đúng vậy a, rốt cuộc không cần lo lắng không ăn  có thể vượt qua an ổn sinh sống." Napoléon một bên ký tên đồng ý, dùng vuốt phải dính một hồi mực đóng dấu, tại đối phương trên giấy nhấn xuống thịt của mình đệm, thầm nghĩ đến: "Kỵ Sĩ Không Đầu chuẩn bị thật đúng là đầy đủ đâu, vừa lấy ra liền có thể ký."

Nhìn xem Napoléon ký tên đồng ý hoàn tất, Triệu Diệu lập tức đem giấy đánh tới, nhìn một chút, hài lòng cười cười: "Tốt, từ nay về sau, ngươi chính là mình mèo, đối ngươi tên là gì."

Napoléon lăng lăng nói ra: "Napoléon."

Triệu Diệu cười híp mắt nói ra: "Nghe lời, Napoléon, ngươi trước ở một bên mang theo, ta bên này sự tình hoàn thành liền an bài cho ngươi làm việc." Nói xong Triệu Diệu nhìn về phía cùng Napoléon một lên nhân loại tới, mỉm cười nói: "Các ngươi cũng giống vậy, chỉ cần mỗi người đều bồi xong lần tổn thất này, ta liền sẽ thả các ngươi rời đi."

Napoléon thở dài một hơi: "Nguyên lai là mọi người cùng nhau bồi này tám trăm triệu a, như vậy . ."

"Nói đùa cái gì." Triệu Diệu kinh ngạc nói: "Đương nhiên là mỗi người các ngươi đều muốn bồi tám trăm triệu."

Napoléon há to mồm, thật lâu không cách nào khép lại.

Cùng đi sứ đồ bên trong lập tức liền có muốn tiền không muốn mạng nhảy ra ngoài hô: "Tám trăm triệu? ! Các ngươi không bằng trực tiếp giết ta! Đòi tiền không có! Muốn mạng nhảy một cái!"

"Ha ha." Kèm theo Triệu Diệu một hồi cười lạnh, mọi người tại đây cảm giác được tựa hồ có một hồi gió lạnh thổi qua thân thể.

"Muốn chết?" Triệu Diệu nhẹ tay nhẹ bóp, lấy xuống treo ở ngực đồ long bảo đao, thản nhiên nói: "Ta Triệu Diệu cả đời làm việc, từ trước tới giờ không lạm sát kẻ vô tội, tự nhiên cũng sẽ không giết các ngươi."

"Thế nhưng nghĩ không trả tiền lại? Cái kia còn có vương pháp sao? Còn có công đạo sao?" Triệu Diệu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, sau một khắc đồ long bảo đao liền hóa thành một đạo vệt sáng vàng, cắm vào kẻ nói chuyện trên cánh tay.

Đám người liền thấy kẻ nói chuyện kêu thảm một tiếng, sau một khắc trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, trong miệng phát ra từng đợt kêu thảm, kêu đám người lông tóc dựng đứng, mỗi loại trái tim băng giá.

Thấy đồ long bảo đao còn muốn một lần nữa, người kia lập tức hô: "Trả tiền! Ta trả tiền chính là, đừng có lại đâm ta."

Triệu Diệu quét những người khác liếc mắt, hỏi: "Còn có người muốn trốn nợ sao?"

Nhìn xem một màn này siêu năng mèo nhóm một hồi ác hàn, một bên khác còn tại phòng bếp bận rộn Ngọ Dạ, Lãng Câu đám người lại là liếc nhau: 'Cuối cùng có người đến giúp đỡ nấu đồ ăn..