Chương 971 trực tiếp

Chương 971 trực tiếp

Khoảng cách lão Hà cùng Triệu Diệu gặp mặt một tuần sau.

Nước Anh thần tộc bộ đội trụ sở huấn luyện bên trong, từ Trung Quốc trở về Durante nhận được một phần huyền bí bưu kiện.

Hắn tò mò mở ra bưu kiện địa chỉ Internet, phát hiện là mấy cái trực tiếp camera.

"Đồ vật gì?"

Hắn cau mày nhìn một hồi liền phát hiện này tựa hồ là đang nước Mỹ một tòa lầu trọ bên trong, bên trong còn ở mấy tên sứ đồ.

"Bọn hắn tựa như là. . ."

Pháp quốc thánh kiếm bộ đội tòa nhà văn phòng bên trong, người da đen sĩ quan cau mày nhìn trước mắt trực tiếp hình ảnh: "Là người Trung Quốc sứ đồ? Bọn hắn muốn làm gì?"

Cảnh tượng tương tự phát sinh ở toàn cầu mấy chục cái siêu năng tổ chức thành viên trước mặt, giờ khắc này, vô số toàn cầu đỉnh tiêm sứ đồ ánh mắt tụ vào đến nước Mỹ trung bộ một tòa trong tiểu lâu.

Mà trong tiểu lâu phát sinh sự tình, rất nhanh liền kích thích thần kinh của bọn hắn.

Liền thấy một đám người áo đen xông vào lầu nhỏ, bọn hắn tựa như là từng con báo săn như thế, vỡ tan vách tường, đụng mở cửa phòng, giống như tiếng sấm như chớp giật thế công, ngắn ngủi sau khi giao thủ, liền nhanh chóng đem trong tiểu lâu sứ đồ nhóm từng cái chế phục.

Durante nhíu lông mày: "Là Tinh Miêu người, còn có Lạc Lạc thủ hạ số một sứ đồ Maria, nàng trở lại Mỹ quốc sao?"

Người da đen sĩ quan lắc đầu: "Là 'Gì' bọn hắn người sao? Lúc này còn đem nhiều như vậy sứ đồ lưu tại nước Mỹ. Nhưng mà xem bọn hắn đều không có làm sao phản kháng bộ dáng, bọn hắn cũng từ bỏ sao?"

. . .

Trong tiểu lâu, Maria tại mười mấy tên cường hãn sứ đồ bảo vệ phía dưới, chậm rãi đi vào trong tiểu lâu bộ.

Nhìn một chút bị đè xuống đất phản kháng sứ đồ nhóm, nàng nhíu nhíu mày: "Liền là bọn hắn sao? Tiếp xúc người nhà của ta?"

"Thật sự là nhỏ yếu mà ngu xuẩn." Maria khinh thường nhìn một chút trên đất những người phản kháng: "Để cho ta tới nhìn một chút là ai phái các ngươi tới."

Ý thức lực theo Maria trong óc lan tràn đi ra, hướng trên mặt đất sứ đồ nhóm chui tới.

"Nói cho ta biết, các ngươi thuộc về thế nào cái tổ chức?"

Đúng lúc này, cả tòa tiểu lâu đột nhiên chấn động lên, lấy lầu trọ mái nhà làm điểm xuất phát, từng tầng một cốt thép xi măng bị sinh sinh xé rách, lộ ra bầu trời màu lam.

Triệu Diệu chậm rãi theo xé rách trên nóc nhà phương trôi nổi mà xuống, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Maria đám người.

Maria kinh ngạc mà nhìn trước mắt người khoác Hắc Bào, đầu trống không sứ đồ, yên lặng nói: "Kỵ Sĩ Không Đầu? Không đúng, hắn cũng đã chết rồi, ta tự tay khống chế hắn, thấy hắn bị đánh chết, ngươi đến cùng là ai?"

Triệu Diệu cười cười, lạnh giọng nói ra: "Chỉ có các ngươi đã tới? Vậy cũng chớ trở về."

"Dõng dạc." Maria há mồm cười một tiếng, căn bản không có đem đối phương, trực tiếp điều khiển ý thức lực bắn về phía đối phương, dự định trước cầm xuống tới chậm rãi thẩm vấn.

Mà kèm theo Kỵ Sĩ Không Đầu xuất hiện, video đằng trước nhìn xem trực tiếp Durante, người da đen sĩ quan mấy người cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Kỵ Sĩ Không Đầu lại còn thật xuất hiện.

Nhưng coi như thế bọn hắn cũng tuyệt không coi trọng Triệu Diệu, này theo bọn hắn nghĩ là thuần túy chịu chết hành vi.

Coi như sau đó một khắc, hết thảy quan sát cùng nhau mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn màn ảnh bên trong hình ảnh.

Liền thấy Kỵ Sĩ Không Đầu một cái xông vào, hoàn toàn không thấy Maria vặn vẹo ý thức siêu năng lực, bắt lại Maria đầu, oanh một tiếng đâm vào trên mặt đất.

Maria há to mồm, nhức đầu đến trống rỗng, gần như muốn ngất đi.

Chu vi sứ đồ nhóm khiếp sợ nhìn xem một màn này, sau một khắc đồng loạt ra tay.

"Mau buông ra nàng!"

"Dừng tay cho ta!"

"Đánh chết hắn!"

Mười mấy tên bị Maria lấy năng lực bóp méo ý thức sứ đồ nhóm cùng nhau nổi điên, đủ loại năng lực chẳng khác nào thủy triều hướng phía Triệu Diệu mạnh vọt qua.

Mặt đối thế công của bọn hắn, Triệu Diệu một tay như cũ án lấy Maria đầu, một cái tay khác nhẹ nhàng điểm ra, sục sôi mà đến đủ loại ngọn lửa, Tia Chớp, dịch axit, khí kình các loại siêu năng lực công kích, đã bị Gạt Bỏ Trường Vực cuốn ngược kích trở về ra ngoài.

Cùng lúc đó, Triệu Diệu điểm ra tay chỉ nhẹ nhàng di động, đã đem ba tên vọt lên, phân biệt dùng hết kiếm, trường đao cùng với đá tảng hóa thân thể công kích mình sứ đồ tùy ý ngăn trở.

"Cút ngay."

Kèm theo một tiếng quát nhẹ, Triệu Diệu thân thể trong nháy mắt phát lực.

Kiếm ánh sáng sứ đồ cái thứ nhất bay ra ngoài, giữa không trung cũng đã đã hôn mê, kiếm ánh sáng tiêu tán theo trong không khí.

Đá tảng sứ đồ thân thể vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành vô số cục đá bay vụt hướng về phía bốn phương tám hướng.

Một tên sau cùng cầm đao kiếm trong tay cao tốc tác chiến sứ đồ tránh qua, tránh né lần thứ nhất chỉ kích, nhưng tiếp xuống cũng cảm giác được Triệu Diệu bàn tay tựa hồ biến thành tia chớp màu đen, cuồng phong bạo vũ như thế giống hắn đè xuống, hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền trực tiếp một đường đánh vỡ vách tường, đánh nát tường ngoài, phịch một tiếng đâm vào ngoài mấy chục thước trên đường phố.

Tiện tay ngăn lại công kích, xử lý ba cái sứ đồ, Triệu Diệu thành thạo điêu luyện quan sát lấy toàn trường tình huống.

"Còn sót lại sứ đồ 32 người. . ."

"Bên ngoài không có bộ đội tiếp viện. . ."

"Maria ở vào nửa trạng thái hôn mê, năng lực của nàng đối ta vô hiệu. . ."

Cùng Triệu Diệu đoán chừng như thế, ngoài hành tinh mèo cùng đi qua như thế, căn bản không có cấp cho Maria chờ sứ đồ quá mức lực lượng cường đại.

Maria loại này sứ đồ ý thức vặn vẹo cũng liền căn bản là không có cách đối đã cao tới lv 16 Diana sinh ra hiệu quả, tự nhiên cũng không cách nào đối thi triển Diana năng lực Triệu Diệu sinh ra hiệu quả.

Thời khắc này Triệu Diệu dùng lễ phục mượn dùng Diana năng lực, có được lv 16 siêu năng kháng tính, tự thân thì là sử dụng Ares Gạt Bỏ Trường Vực, tùy ý ngăn cản công kích của đối phương.

"Ngoài hành tinh mèo không có tới sao?" Triệu Diệu con mắt khẽ híp một cái, coi như hơn phân nửa tinh lực dự phòng lấy lúc nào cũng có thể xuất hiện ngoài hành tinh mèo, đối phó ở đây sứ đồ cũng đã hoàn toàn đầy đủ.

Liền thấy hắn một tay đè chặt Maria, ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích, vẻn vẹn bằng vào siêu cường tố chất thân thể cùng Gạt Bỏ Trường Vực, đã một người đè ép mấy chục tên sứ đồ đánh.

Thỉnh thoảng liền có mấy tên sứ đồ bị đánh bay ra ngoài, đánh vỡ vách tường hoặc là pha lê, phịch một tiếng ngã tại trên đường phố, đã hôn mê.

Thủ hạ Maria bắt đầu kịch liệt giãy dụa, lại bị Triệu Diệu nhẹ nhàng nhấn một cái, triệt để ngất đi. Từ đầu tới đuôi, nàng mượn dùng từ Lạc Lạc năng lực đều không có thể lên cái tác dụng gì.

Trong khoảng thời gian ngắn, mấy chục tên sứ đồ bị đánh đến chỉ còn lại có ba vị, ngơ ngác nhìn Triệu Diệu, đi cũng không được, tiếp tục đánh cũng không được.

Triệu Diệu lại không chút nào buông lỏng, tập kích Maria chỉ là thuận tiện, hắn mục tiêu chân chính vẫn là ngoài hành tinh mèo, thời khắc này lực chú ý cũng tập trung ở lúc nào cũng có thể sẽ buông xuống ngoài hành tinh thân mèo bên trên.

Mà đi qua trực tiếp quan sát cả cuộc chiến đấu Durante, người da đen các quân quan đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trước đó bọn hắn không phải là không có đối phó qua Maria dạng này Lạc Lạc sứ đồ, thế nhưng đối phó loại này sứ đồ, ngoại trừ trước một bước giết chết đối phương bên ngoài, bọn hắn hoàn toàn không cách nào chống lại ý thức của đối phương vặn vẹo.

Gần như tất cả sứ đồ cùng siêu năng mèo chỉ cần bị Maria để mắt tới, đều sẽ bị vặn vẹo ý thức, lọt vào khống chế.

Nhưng bây giờ, Kỵ Sĩ Không Đầu vậy mà cho thấy chống cự ý thức vặn vẹo năng lực, sao có thể để bọn hắn không cảm giác được kinh sợ.

Đúng lúc này, một người xông vào Durante văn phòng, hô lớn: "Xảy ra chuyện Durante, ngươi mau nhìn xem ta phát cho ngươi trang web."

Durante nghi ngờ nói: "Cái gì?"

Đối phương nhìn về phía Durante màn hình nói ra: "Ngươi cũng đang nhìn? Hiện tại toàn net đều truyền khắp, vô số người đều đang nhìn trận này trực tiếp!"

"Ngươi nói cái gì? Bao nhiêu người đang nhìn?"

"Căn cứ internet ngành tính ra, chí ít có hơn trăm triệu người đang quan sát trận này trực tiếp, mà lại con số còn đang không ngừng gia tăng."

Cùng lúc đó, kinh người uy áp theo Maria trên thân truyền ra, Triệu Diệu thân ảnh lóe lên, đã thối lui ra khỏi hơn mười mét vị trí, đồng thời hoàn thành năng lực hoán đổi.

Hắn nhìn xem chậm rãi đứng lên Maria, thầm nghĩ trong lòng: 'Rốt cuộc đã đến.' —— Chương 972 tự sát

Nhìn trước mắt chậm rãi đứng lên Maria, cảm thụ được trên người đối phương truyền đến ngập trời uy áp, thấy trên đầu lv 19 chữ, Triệu Diệu cười cười: "Rốt cuộc đã đến."

Hắn đối trong tai nghe em bé hỏi: "Em bé, hiện tại bao nhiêu người đang nhìn?"

Một tòa ngoài không gian trong trạm không gian, tùy thời chuẩn bị theo Địa Cầu chạy đi em bé một bên hút lấy dầu máy, một bên hướng phía màn hình hỏi hướng về phía chính mình mèo công trí năng: "Không có đầu quỷ, hiện tại có bao nhiêu người đang nhìn?"

Không có đầu quỷ: "Tất. . . Hiện tại ước chừng có 130 triệu người đang quan sát trực tiếp, ta đã đen tiến vào toàn cầu bài danh phía trên chủ lưu trang web tìm tới thả trực tiếp nội dung, bất quá. . ."

Em bé hiếu kỳ nói: "Nhưng mà cái gì?"

Không có đầu quỷ nói ra: "Bất quá bọn hắn giống như đối trực tiếp nội dung không có hứng thú gì, một mực tại kể một ít kỳ quái lời nói. . ."

Em bé nghi ngờ nói: "Lời gì?"

Không có đầu quỷ trong nháy mắt nhóm ra hàng loạt nhắn lại.

"Chuyện gì xảy ra a! Ta vừa mới muốn xong việc liền cho ta xem cái này?"

"Phụk! Ta vừa tới thời khắc mấu chốt!"

"Cảm tạ lâu chủ, lâu chủ người tốt. . . Chuyện gì xảy ra? Vừa mới video làm sao không có?"

"Đây là mới đập nội dung cốt truyện mảnh sao? Hết sức có ý tứ cảm giác."

"Nhân vật chính không có đầu? Đây là quỷ v? Trọng khẩu vị. . . Ta thích."

"Cái nào công ty đập? Quỷ này v đặc hiệu so liên minh báo thù còn mang cảm giác a."

Nhìn xem từng dãy nhắn lại, em bé lập tức cảm thấy không thích hợp, liền vội vàng hỏi: "Ngươi đen đều là cái gì trang web a? Đây là chủ lưu trang web?"

Không có đầu quỷ nhóm ra chính mình bắt cóc trang web sạch chỉ nói: "Tất. . . Tất. . . Đúng vậy a, những này tất cả đều là ta theo toàn cầu lưu lượng trước một trăm trang web bên trong  dựa theo download lưu lượng, dừng lại lúc dài, số liệu lượng xử lý đột xuất nhất trang web."

Phốc

Em bé phun ra một miệng lớn dầu máy đến trên màn hình, im lặng nói: "Nhân loại cái chủng tộc này cả ngày đến muộn đến cùng đều suy nghĩ cái gì a." Hắn lập tức phân phó nói: "Đừng quản những cái kia số liệu, trực tiếp dựa theo lưu lượng tới an bài, theo cao đến cùng có thể đen bao nhiêu liền đen bao nhiêu, để bọn hắn toàn bộ có thể thấy trực tiếp!"

"Tất tất. . . Hiểu rõ em bé đại soái mèo, nhỏ vậy mà làm theo."

Em bé đột nhiên lại nhỏ giọng nói ra: "Đúng rồi, tuyệt đối đừng khiến cho Triệu Diệu biết hắn trực tiếp bên trong bên trên nhiều nhất là những này trang web. . ."

Đúng lúc này, em bé trong tai lại truyền tới Triệu Diệu không nhịn được thanh âm: "Uy, hỏi ngươi đâu, hiện tại bao nhiêu người đang nhìn?"

Em bé vội vàng trả lời: "Một trăm triệu. . . Hơn một ức đi, tiếng vọng rất tốt, đều nói ngươi rất đẹp trai đây."

"Ừ?" Triệu Diệu thanh âm nghe vào có chút cao hứng: "Nghĩ không ra ta hôm nay ẩn giấu sâu như vậy đều không có thể giấu ở, thật sự là phiền a."

Triệu Diệu đối diện, Maria lấy một loại hiếu kỳ ngữ khí nói ra: "Ngươi là ai? Kỵ Sĩ Không Đầu? Triệu Diệu? Vẫn là cái gì khác người? Ngươi vì cái gì có thể nắm giữ ý thức lực? Hoặc là nói, sau lưng ngươi mèo nắm giữ ý thức lực?"

Lạc Lạc lấy một loại tràn ngập sức hấp dẫn ngữ điệu nói ra: "Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, ta có khả năng thả ngươi một con đường sống, ngươi hẳn là có thể cảm giác được, ta và ngươi chênh lệch, còn có ta và ngươi phía sau con mèo kia chênh lệch."

Triệu Diệu cười hắc hắc, nói ra: "Ngốc mèo, không bằng ngươi làm ta mèo thế nào? Bằng không thì ta đem ngươi thiến về sau cạo lông, ngoan ngoãn làm một đầu sủng vật mèo."

"Muốn chết!" Lạc Lạc giận dữ, hắn từ nhỏ đã bởi vì mao lông ngắn ít mà nhận hết kỳ thị, cuối cùng bái nhập lông ngắn Tông Tài trở nên tốt hơn, đời này ghét nhất nghe được sự tình liền là bị người cạo lông.

Kèm theo Lạc Lạc cuồng nộ, ý thức vặn vẹo năng lực toàn diện phát động, ý thức lực uyển giống như là biển gầm hướng phía Triệu Diệu cuồng quyển mà đi, chu vi sứ đồ nhóm đều bị ảnh hưởng, từng cái che lỗ tai điên cuồng lớn rống lên, lại hoàn toàn không cách nào ngăn cản ý thức lực dư ba xâm lấn.

Mà đứng mũi chịu sào Triệu Diệu cũng là cảm giác được đầu đau xót, tựa hồ có một đầu to lớn mũi khoan tại đối ót của hắn không ngừng hay không chui, muốn tiến vào đầu óc của hắn bên trong như thế.

Thế là cảm giác được thế công trong nháy mắt, Triệu Diệu một thanh đè xuống trên bờ vai trợ giúp ẩn hình Viên Viên, trực tiếp phát động ngưng động thời gian, toàn bộ thế giới trong nháy mắt tiến nhập đứng im bên trong.

'Cái tên này quả nhiên thật mạnh.' Triệu Diệu đứng ở một mảnh đứng im thế giới bên trong, thầm nghĩ trong lòng: 'Chính ta vừa mới hoán đổi đến ngưng động thời gian, lễ phục mặc dù treo lv 16 Diana, nhưng vẫn là chịu không được, nếu như không có ngưng động thời gian, khả năng chỉ cần một hai giây ta liền sẽ bị khống chế.'

Triệu Diệu nhìn trước mắt một mặt tức giận Maria, cả người thân ảnh lóe lên, đã thoáng qua ở giữa bắn nhanh ra như điện.

lv 10 Mạt Trà đã có được ròng rã 18 giây tạm dừng, tại Hư Không Phí Đằng tác dụng dưới, Triệu Diệu tại ngưng động thời gian 18 giây bên trong càng là có thể tiến hành gấp mười lần nhanh chuyển động, tương đương với có được 180 giây đối lập thời gian.

Siêu nhân cấp bậc tố chất thân thể toàn diện bùng nổ, mãi đến ngưng động thời gian kết thúc mới thôi, hắn một hơi chạy ra mấy mười cây số khoảng cách, triệt để thoát ly chiến trường.

. . .

Thứ nguyên túi dạ dày bên trong, cảm nhận được Thì Gian Đình Chỉ lại trôi qua, ngưng động thời gian năng lực tiến nhập để nguội bên trong, Mạt Trà bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Lucife.

"Ta cộc!"

Phanh một trảo đánh tại Lucife trên mặt, Mạt Trà tiếp xuống liền là một chuỗi mèo quyền cào tại Lucife trên đầu, đánh cho Lucife một đầu máu, nằm xuống đất bên trên hơi hơi run rẩy.

"Ta đát ta đát ta đát ta đát ta cộc!"

Mạt Trà hướng phía Lucife lắc lắc móng vuốt, chậm rãi nói: "Ta cho ngươi biết, chúng ta Giang Hải mèo tai cụp không phải con mèo bệnh."

. . .

Vật chất giới bên trong, ngay tại Mạt Trà đi qua công kích trợ giúp Triệu Diệu tiêu Thì Gian Đình Chỉ để nguội quá trình bên trong, Triệu Diệu mới vừa từ ngưng động thời gian bên trong đi ra đến, trong đầu lập tức liền là đau đớn một hồi truyền đến.

Lạc Lạc cười lạnh thanh âm truyền khắp Triệu Diệu trong óc: "Di động trong nháy mắt? Có ý nghĩa sao? Có hạn không gian lại thế nào so ra mà vượt ý thức vô hạn, ngươi trốn không thoát đi."

Triệu Diệu giật mình, hiểu rõ Lạc Lạc là trực tiếp từ bỏ Maria thân thể, buông xuống thân thể của hắn, muốn phải một đợt đè chết hắn, triệt để khống chế hắn.

Nhưng mà Triệu Diệu đã sớm dự liệu được loại tình huống này, cơ hồ là Lạc Lạc buông xuống một phần mười giây cũng chưa tới, vẫn không có thể hoàn toàn khống chế lại thời gian của hắn bên trong, Triệu Diệu tay phải liền trực tiếp rút ra Bánh Mật chấn động đao, một đao chọc vào bộ ngực mình trái tim vị trí.

"Cái gì!" Lạc Lạc giật mình cảm thụ được một màn này, sau một khắc ý thức của hắn liền lần nữa lóe lên, trong nháy mắt thoát ly tử vong Triệu Diệu, buông xuống đến phụ cận một tên nhân loại trên thân.

Mà Triệu Diệu đã phát động Thời Không Nhiễu Sóng, sau khi sống lại lần nữa tiến vào ngưng động thời gian bên trong, một cái xông vào đã cực nhanh hướng phía nơi xa điện bắn đi.

Lúc đó ở giữa lần nữa lưu động thời điểm, hắn đã một hơi lại chạy ra mấy mười cây số khoảng cách, lần này kết thúc ngưng động thời gian về sau, lại là không có cảm giác được nhức đầu.

"Chỗ lấy tử vong, là có thể thoát khỏi khống chế." Triệu Diệu trong lòng nhanh chóng tự hỏi lần này cùng đối phương giao phong đoạt được: "Mà lại Lạc Lạc không thể giống lần thứ nhất như thế trong nháy mắt vượt qua mấy mười cây số khoảng cách đuổi theo, này đã nói lên đối phương không cách nào vượt qua mấy mười cây số khóa chặt mục tiêu tiến hành truy kích."

Cùng lúc đó, tại thời gian khôi phục lưu động thời khắc, Triệu Diệu lần thứ hai cùng Lạc Lạc đối kháng vị trí, em bé đã sớm bố trí tốt Plasma bạo đạn đồng thời nổ tung, mấy vạn độ cao ấm thể plax-ma trực tiếp đem xung quanh năm mét không gian biến thành một cái biển lửa, đất đai cũng bị trực tiếp hòa tan, tạo thành lưu động nham thạch nóng chảy..