Chương 01: Người trưởng thành sụp đổ thường thường liền là 1 trong nháy mắt

Chương 01: Người trưởng thành sụp đổ thường thường liền là 1 trong nháy mắt

"Ta nạp tiền 648 khối, nửa giờ kim cương còn chưa tới sổ sách! Mười phút đồng hồ trước liền đã gọi điện thoại cho ngươi, đến bây giờ còn không giải quyết, ngươi là nhược trí sao? Còn không nhanh cho gia giải quyết đi!"

Trong điện thoại truyền đến một trận gầm thét, chấn động đến Thẩm Hạo lỗ tai vang ong ong, đối phương nhục mạ, càng làm cho hắn cắn răng muốn quẳng rơi microphone.

Bất quá mình là phục vụ khách hàng, không thể làm như vậy.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng gạt ra tiếu dung, nhẹ giọng thì thầm nói: "Tiên sinh, ngài đi hỏi đề ta đã phản ứng cho bộ phận kỹ thuật, bọn hắn ngay tại tra tìm vấn đề, hẳn là rất nhanh có thể giải quyết. Mặt khác, xin ngài nói chuyện khách khí một chút, không muốn mắng chửi người."

"Ngươi cái thối phục vụ khách hàng, một tháng kiếm mấy cái phá tiền, dựa vào cái gì để gia cho ngươi khách khí! Cho ngươi mặt mũi không phải! Ngươi công hiệu nhiều ít, ta muốn khiếu nại ngươi!"

Trong điện thoại truyền đến giọng lớn hơn.

"Ta công hiệu là 3184, lần nữa nói cho ngài, vấn đề đã chuyển đạt bộ phận kỹ thuật, mời kiên nhẫn chờ xử lý. Tạ ơn ngài điện báo, gặp lại!"

Nói xong, Thẩm Hạo cúp điện thoại.

Coi như người tính khí tốt hơn nữa, gặp được loại khách hàng này, cũng nhẫn nại không được đi, hắn đã tại hết sức khắc chế.

Sau khi cúp điện thoại, Thẩm Hạo mệt mỏi dựa vào tại máy tính ghế dựa chỗ tựa lưng bên trên, hai mắt nhắm lại, dùng nhẹ tay nhẹ địa xoa huyệt thái dương.

Thẩm Hạo chỗ công ty ở vào Bằng thành, gọi thiên duyệt hỗ động công ty game.

Đây là một nhà làm game điện thoại công ty, quy mô không lớn không nhỏ, cũng có bảy tám chục hiệu nhân viên.

Bộ phận kỹ thuật, thị trường bộ, phục vụ khách hàng bộ, bộ tài vụ các loại đầy đủ mọi thứ, năm doanh thu cũng có hai ba ngàn vạn.

Hắn liền là phục vụ khách hàng bộ một phổ thông nhân viên.

. . .

"Đăng đăng đăng. . ."

"Thẩm Hạo, quản lý cho ngươi đi hắn văn phòng một chuyến."

Ngay tại nhắm mắt nghỉ ngơi đâu, một trận giày cao gót thanh âm truyền đến, đồng sự tiểu Lưu kia ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm vang lên, Thẩm Hạo bỗng nhiên mở mắt ra.

"A, quản lý tìm ta? Tiểu Lưu ngươi biết hắn tìm ta có chuyện gì không?"

Thẩm Hạo có điểm tâm hư, rốt cuộc vừa mới cái kia hộ khách nói muốn khiếu nại hắn.

"Không biết, bất quá nhìn quản lý sắc mặt kia, đoán chừng không có chuyện gì tốt, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt đi."

Đồng sự tiểu Lưu trong giọng nói mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác, đôi mắt nhỏ tại Thẩm Hạo trên mặt ngắm tới ngắm lui.

Thẩm Hạo trong lòng một trận bi ai, tất cả mọi người là đồng sự, đây là cần gì chứ, coi như mình xui xẻo, tiểu Lưu lại có thể được cái gì chỗ tốt đâu.

Đứng người lên, giữ vững tinh thần hướng quản lý văn phòng đi đến.

Phía sau mơ hồ nghe được tiểu Lưu lầm bầm âm thanh, "Dáng dấp đẹp trai có làm được cái gì, còn không phải một người nghèo rớt mồng tơi! Cả ngày còn thanh cao như vậy, giả cho ai nhìn đâu! Lão nương để mắt ngươi, cuối tuần mời ngươi cùng một chỗ dạo phố xem phim đều không đi, ta nhổ vào!"

Thẩm Hạo trong lòng thở dài một hơi, mình thật không phải thanh cao a.

Đến một lần mình cuối tuần cũng không phải là liền có thể nghỉ ngơi, ngoại trừ phục vụ khách hàng bản chức công việc bên ngoài, mình còn kiêm "Trò chơi bày" nhiệm vụ a, cuối tuần chính là công ty mở tân phục thời gian, mình muốn đi vùng mới giải phóng làm bày kích thích tiêu phí.

Mặt khác, tiểu Lưu một mét năm thân cao, thể trọng hơn một trăm ba mươi cân, vòng tròn lớn đỏ mặt mũi, đôi mắt nhỏ bình thường tựa như không mở ra được đồng dạng.

Cái này. . .

Xác thực không phù hợp mình tiêu chuẩn thẩm mỹ.

Mình cũng không muốn gây nên nàng hiểu lầm, cho nên dứt khoát không muốn cho nàng bất luận cái gì ảo tưởng thời cơ!

. . .

Đi vào quản lý văn phòng, môn là nửa mở, Thẩm Hạo gõ hai lần, sau đó đẩy cửa đi vào.

"Quản lý, ngài tìm ta?"

Quản lý chính vùi đầu ghé vào màn ảnh máy vi tính trước, không biết chính đang nhìn cái gì, nghe được Thẩm Hạo thanh âm, ngẩng đầu lên.

Ngữ khí nghiêm nghị nói: "Tiểu Thẩm a, ngươi làm sao làm! Vừa mới lại có người chơi khiếu nại ngươi, nói ngươi thái độ cực kỳ ác liệt, còn ở trong điện thoại mắng chửi người! Phục vụ khách hàng cương vị quy tắc đều quên sao, ngươi có phải hay không không muốn làm?"

Thẩm Hạo nghe xong liền gấp, vội vàng phân bua: "Quản lý, ta. . . Ta oan uổng a. Vừa mới là vị kia người chơi một mực tại mắng chửi người, ta căn bản không có nói một câu thô tục."

Quản lý căn bản không nghe hắn giải thích, phất phất tay không kiên nhẫn nói: "Dù sao người chơi là khiếu nại ngươi, vị kia người chơi thế nhưng là cấp A người sử dụng, tại chúng ta trong trò chơi đã tiêu phí bảy, tám vạn, lập tức liền muốn thăng cấp S! Vừa mới hắn khiếu nại lúc nói, nếu như không cho hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn, về sau liền rốt cuộc không nạp tiền."

Ngày duyệt hỗ động công ty game, đối với tiêu phí qua vạn người chơi, đều là có đăng ký hồ sơ, tại phục vụ cái này một khối, làm được rất đúng chỗ.

Tiêu phí qua vạn, liền là cấp A người sử dụng, trong trò chơi gặp được vấn đề gì, đều có thể trực tiếp điện thoại liên hệ phục vụ khách hàng, mà phục vụ khách hàng cũng nhất định phải nhanh cho giải quyết.

Thẩm Hạo phụ trách, liền là cấp A trở xuống người sử dụng.

Tiêu phí qua mười vạn, là cấp S người sử dụng, loại kia người chơi, hưởng thụ chính là phục vụ khách hàng một đối một VIP đãi ngộ!

Thẩm Hạo đồng sự tiểu Lưu, liền là VIP phục vụ khách hàng, mặc dù nàng tướng mạo khá là bình thường, nhưng thanh âm vẫn là rất ngọt ngào. . .

Về phần tiêu phí qua ba mươi vạn, đó chính là cấp SS người sử dụng, từ phục vụ khách hàng chủ quản trực tiếp kết nối, tết Trung thu đều sẽ cho gửi bánh Trung thu!

Nghe quản lý, Thẩm Hạo á khẩu không trả lời được, công ty lý niệm liền là người chơi chí thượng.

Đương nhiên, nơi này chỉ chỉ nạp tiền người chơi.

"Kia. . . Vậy ta. . ."

"Ngươi cái gì ngươi! Tháng này tích hiệu tiền thưởng trừ đi, về sau nếu là lại có người chơi khiếu nại, ngươi liền đợi đến cút ngay!" Quản lý trừng tròng mắt nói, dầu mỡ trên mặt có chút lóe ánh sáng.

Thẩm Hạo nghe xong liền gấp, công ty vì có thể thiếu cho nhân viên giao quỹ hưu bổng công quỹ, cho nên tại trên hợp đồng tất cả nhân viên cơ bản tiền lương đều là bản xứ tiêu chuẩn thấp nhất, 2,200 khối.

Mà còn lại bộ phận, là lấy tích hiệu tiền thưởng tình thế đến phát ra, Thẩm Hạo tích hiệu tiền thưởng còn có 2300 đâu.

Nếu như bị toàn bộ trừ đi, kia chính mình cái này nhân viên làm theo tháng trừ đi quỹ hưu bổng công quỹ về sau, tới tay đoán chừng chỉ có một ngàn bảy tám.

Lại trừ bỏ tám trăm khối tiền thuê nhà, hơn một trăm giao thông phí, tiền còn lại ăn cơm đều khó khăn.

"Quản lý, ngươi nghe ta giải thích a. . ." Hắn vội vàng nói.

"Ta đối giải thích của ngươi không có chút nào hứng thú, ra ngoài, đừng chậm trễ thời gian của ta!" Quản lý không kiên nhẫn nói, phất phất tay, giống như là đang đuổi con ruồi đồng dạng.

"Quản lý, ta muốn hỏi một chút, ta chuyển cương vị xin phê chuẩn sao?" Thẩm Hạo không có lập tức ra ngoài, mà là quật cường đứng ở nơi đó, tiếp tục hỏi.

Quản lý nhướng mí mắt, ở trên bàn làm việc mở ra, tìm tới một trương thư mời, ngắm hai mắt về sau, cảm giác thật buồn cười nói: "Ngươi muốn chuyển cương vị bộ hoạt động Operations môn? Ngươi biết cái gì gọi vận doanh sao?"

"Ta hiểu, tiến công ty gần một năm, ta một mực tại hướng bộ hoạt động Operations các đồng nghiệp thỉnh giáo, ban đêm cùng cuối tuần cũng tại kiên trì tự học, tiêu phí tâm lý học loại hình thư tịch cũng đều có đang nhìn. Quản lý, làm vận doanh là lý tưởng của ta, hi vọng ngươi có thể phê chuẩn." Thẩm Hạo hồi đáp.

"Ngươi đây là tại lãng phí thời gian của ta ngươi hiểu không? Cái gì cẩu thí lý tưởng, lý tưởng của ngươi với ta mà nói không đáng một đồng, ta căn bản cũng không quan tâm! Ta chỉ biết là, lại có người chơi khiếu nại ngươi, ngươi liền chết chắc! Hiện tại, cho ta quay người, đi ra ngoài làm việc!"

Quản lý đưa tay chỉ cửa phòng làm việc phương hướng, tức giận nói.

Thẩm Hạo ngậm miệng lại, ngốc đứng hai ba giây sau, quay đầu đi ra quản lý văn phòng.

. . .

Lại là thường ngày tăng ca, làm Thẩm Hạo kéo lấy mỏi mệt thân thể đi ra ký túc xá đại sảnh, tăng tốc bước chân chạy tới trạm xe buýt lúc, đã hơn mười giờ đêm.

Sắp đi đến trạm xe buýt lúc, Thẩm Hạo xa xa liền thấy chiếc kia hắn phải ngồi ngồi xe buýt, đang sáng lên đèn sau, chuẩn bị lái rời trạm xe buýt.

"Sư phó . . .  vân vân! Chờ ta một chút. . ."

Thẩm Hạo dưới tình thế cấp bách, bên cạnh lớn tiếng la lên, bên cạnh chạy như điên.

Còn tốt hắn thường xuyên chạy bộ, tố chất thân thể vẫn là có thể, một trận trăm mét bắn vọt về sau, rốt cục nhìn thấy xe buýt chậm rãi ngừng lại.

Thở hồng hộc đi vào cửa xe một bên, lôi kéo chốt cửa leo lên xe buýt.

Đây là cuối cùng ban một xe, trong xe trống rỗng, chỉ có một cái nữ hài tử ngồi phía trước sắp xếp, chính tò mò nhìn hắn.

Thẩm Hạo thở hổn hển, lấy ra điện thoại di động chuẩn bị quét mã, kết quả ấn nhiều lần màn hình điện thoại di động, màn hình đều không có sáng lên, hẳn là điện thoại không điện tự động đóng máy móc. . .

Đưa di động trang về trong túi, xuất ra túi tiền, muốn trả tiền thừa tiền tìm tới tệ.

Mở ra túi tiền mới phát hiện, bên trong rỗng tuếch, ngoại trừ một tấm thẻ căn cước, ngay cả một cái tiền xu đều không có.

"Tiểu hỏa tử, không có tiền nhưng ngồi không được xe a." Xe buýt lái xe con mắt nhìn qua quét đến một màn này, nói đùa nói.

Thẩm Hạo lập tức cảm giác cực kỳ quẫn bách, "Điện thoại di động ta không điện, trên thân không mang tiền lẻ. . ."

Cái này, bên cạnh đưa qua đến một cái trắng noãn cánh tay, hướng bỏ tiền trong rương đầu nhập hai cái tiền xu.

"Ta cái này có lẻ tiền, giúp ngươi đầu."

Thẩm Hạo kinh ngạc quay đầu nhìn lại, nguyên lai là vị kia nữ hài tử.

"Tiểu hỏa tử ngươi cần phải cảm tạ cô nương này, vừa rồi nếu không phải nàng nhắc nhở, ta cũng không có chú ý đến ngươi ở phía sau truy xe đâu. Các ngươi bạch lĩnh thu nhập cao như vậy, không đuổi kịp xe buýt liền đón xe thôi, ngươi nhìn ngươi chạy cả người mồ hôi, ha ha. . ." Xe buýt lái xe cười nói.

Thẩm Hạo cười khổ lắc đầu, mình kia ít ỏi tiền lương, nhưng chèo chống không được đón xe loại kia "Xa xỉ" hành vi.

Hắn ngồi tại nữ hài tử đối diện chỗ ngồi trống bên trên, cái này mới nhìn rõ ràng nữ hài tử tướng mạo.

Nữ hài tử này nhìn hai mươi tuổi, nhìn quần áo cách ăn mặc giống như là một vị sinh viên, màu trắng thuần cotton cổ tròn áo, màu lam quần jean, trên chân một đôi tiểu Bạch giày, cả người lộ ra cực kỳ mộc mạc.

Trắng nõn tiểu xảo gương mặt bên trên, hắc bạch phân minh mắt to trong vắt thanh tịnh, lộ ra rất có linh tính. Một đầu tinh mịn tóc, không dài không ngắn, vừa mới rủ xuống tới chỗ cổ, theo xe buýt lắc lư, nhẹ nhàng bay múa.

"Ngươi tốt, vừa rồi thật là nhờ có ngươi hỗ trợ, ta có thể thêm một chút ngươi Wechat sao?" Thẩm Hạo mỉm cười nói với nàng.

Nữ hài tử có chút ngạc nhiên nhìn về phía Thẩm Hạo, không có lên tiếng, tựa hồ không biết nên đáp lại ra sao hắn.

Thẩm Hạo vội vàng giải thích nói: "Không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn đem vừa mới tiền xe trả lại cho ngươi."

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là điện thoại di động của ngươi không phải không điện sao?" Nữ hài tử nhãn châu xoay động, cười như không cười nhìn xem hắn.

"Ta đem nick Wechat viết xuống đến cấp ngươi, hoặc là ngươi nick Wechat viết cho ta đều có thể, chờ một lát tốt về sau, ta liền chuyển khoản cho ngươi. Chuyển xong sau ngươi liền có thể xóa ta, làm ơn tất đáp ứng ta." Thẩm Hạo thành khẩn nói, thái độ mười phần nghiêm túc.

Đây chính là nam nhân tự tôn đi, Thẩm Hạo không cho phép mình tiếp nhận người xa lạ ân huệ.

Có thể là nhìn ra Thẩm Hạo ý tứ, nữ hài tử từ trong ba lô móc ra một bản lời ghi chép giấy cùng nhất chi viên châu bút, "Vù vù" viết xuống một cái mã số, đưa tới.

"A, đây là ta nick Wechat, ngươi nếu là nhất định phải trả tiền liền thêm ta đi. Kỳ thật ngươi không cần thiết dạng này, đi ra ngoài bên ngoài ai còn sẽ không gặp phải khó khăn đâu, tiền lại không nhiều, chỉ là tiện tay mà thôi thôi."

"Nhất định phải trả, " Thẩm Hạo cười cười, kiên định nói.

Hắn tiếp nhận lời ghi chép giấy, nghiêm túc gấp lại, cất vào túi tiền.

Toa xe bên trong trầm mặc xuống, chỉ có trong xe quảng bá truyền đến một trận tiếng ca.

"Ta từng bị vô số gió lạnh thổi thấu ngực ta,

Ta từng bị xa xôi mộng buộc ta ngắm nhìn bầu trời,

Ta từng bị vô số trào phúng để cho ta từ bỏ ta âm nhạc mộng,

Ta từng bị vô số đất vàng bao phủ ta bành trướng mãnh liệt

. . ."

Hơi có vẻ đau thương ca từ, tại sát vách lão Phiền khàn khàn tiếng nói ngâm xướng phía dưới, càng lộ vẻ bi thương.

Thẩm Hạo sắc mặt có chút ảm đạm, hắn đã lâm vào trong tiếng ca.

Ca khúc đến hồi cuối, một cái tràn ngập từ tính giọng nữ ôn nhu truyền đến.

"Này, người xa lạ, ngươi hôm nay có được khỏe hay không? Muộn như vậy còn tại nghe ca nhạc, ngươi nhất định cực kỳ tịch mịch đi. . ."

Hiện tại là mùa hè, xe buýt bên trong hơi lạnh mở rất đủ.

Thẩm Hạo đột nhiên cảm giác thân thể rất lạnh, có chút khống chế không nổi có chút phát run, hắn súc lên thân thể, một mực cố gắng thẳng tắp cái eo cũng cong xuống tới.

Mình hôm nay có được khỏe hay không?

Ban ngày phát sinh hết thảy, như là phim đèn chiếu đồng dạng trong đầu hiện lên.

"Ngươi một cái thối phục vụ khách hàng, một tháng kiếm mấy cái phá tiền, dựa vào cái gì để gia khách khí với ngươi!"

"Cả ngày còn thanh cao như vậy, giả cho ai nhìn đâu!"

"Ta đối giải thích của ngươi không có chút nào hứng thú!"

"Cái gì cẩu thí lý tưởng, lý tưởng của ngươi với ta mà nói không đáng một đồng, ta căn bản cũng không quan tâm!"

Người chơi, tiểu Lưu, quản lý thanh âm cũng trong đầu vang lên.

Đột nhiên, Thẩm Hạo nước mắt đầy mặt.

Hắn không biết tại sao mình lại khóc, cố gắng nghĩ khống chế nước mắt, lại là phí công.

Từ lúc còn nhỏ lên, hắn giống như chưa từng có khóc qua, nguyên cho là mình tại bất kỳ tình huống gì hạ cũng sẽ không rơi lệ, nhưng là hôm nay, hắn khống chế không nổi mình.

Người trưởng thành bôn hội, thường thường liền là một nháy mắt. . ..