Chương 02: Thời gian là vàng bạc

Chương 02: Thời gian là vàng bạc

Lâm Tiểu Nịnh lo lắng mà nhìn xem đối diện nam hài tử kia.

Giờ phút này, ngồi tại đối diện nàng nam hài tử kia, thật sâu cúi người, đem đầu chôn ở hai đầu gối bên trên, thân thể tại có chút run run.

Hắn là thân thể không thoải mái sao?

Lâm Tiểu Nịnh trong lòng âm thầm nghĩ tới, mình muốn hay không hỏi một chút đâu, nếu thật là không thoải mái lời nói, cũng có thể giúp hắn đánh một chút 120, điện thoại di động của hắn không phải không điện nha.

Ngay tại đang do dự, nàng mơ hồ nghe được tiếng ngẹn ngào.

Lâm Tiểu Nịnh con mắt trong nháy mắt mở to.

Nam hài tử kia. . .

Là khóc sao?

Thế nhưng là, nhìn hắn bộ dáng cũng hẳn là hơn hai mươi dân đi làm, đến cùng là bị ủy khuất gì, mới có thể tại nơi công cộng khống chế không nổi tâm tình của mình đâu.

Ai, người trưởng thành thế giới, thật như vậy gian khổ sao?

Qua một hồi lâu, Thẩm Hạo mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, khống chế được tâm tình của mình.

Hắn biết mình thất thố, cảm giác có chút ngượng ngùng, lung tung dùng mình cổ tròn áo xoa xoa mặt, xóa đi nước mắt trên mặt sau mới ngẩng đầu lên.

Giả bộ như cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

Nhìn thấy Thẩm Hạo ngẩng đầu lên, Lâm Tiểu Nịnh ngay cả vội vàng cúi đầu, phảng phất vừa mới không thấy gì cả, không nghe được gì đồng dạng.

"Đinh! Bằng thành đại học trạm đã đến, mời đến đứng hành khách mau chóng xuống xe."

Xe buýt bên trong máy biến điện năng thành âm thanh đột nhiên lên tiếng báo đứng, xe cũng thắng gấp một cái, ngừng lại.

Hai người vội vàng nắm chặt bên người tay vịn.

Nữ hài tử nhẹ nhàng linh hoạt đứng lên, hướng về phía Thẩm Hạo khoát tay áo, hướng cửa xe phương hướng đi đến.

Thẩm Hạo đưa mắt nhìn nữ hài tử xuống xe, hướng Bằng thành đại học Tây Môn đi đến, nguyên lai nữ hài tử này là Bằng thành sinh viên đại học.

Hai người còn tính là "Hàng xóm" đâu, bởi vì Thẩm Hạo liền ở tại bên cạnh Quế Miếu khu nhà mới, nơi này cũng là Bằng thành lớn nhất Thành Trung thôn một trong.

Bất quá hắn tại hạ một trạm mới xuống xe, cách mình chỗ ở gần hơn một chút.

. . .

Mặc dù đã trong đêm hơn mười một giờ, nhưng Thành Trung thôn y nguyên phi thường náo nhiệt.

Bằng thành mùa hè ban đêm, bình thường muốn tới trong đêm hai ba điểm, mới có thể tiến vào mộng đẹp.

Xuyên qua đèn đuốc sáng trưng ngõ nhỏ, trở lại mình phòng cho thuê.

Đây là một gian hơn bốn mươi bình một mình phòng xép, mặc dù phòng ở đã nhiều năm rồi, mặc dù lấy ánh sáng cũng không tốt, dù là ban ngày ở trong nhà lúc cũng muốn mở ra đèn.

Nhưng là, nơi này tiện nghi a, mỗi tháng chỉ cần tám trăm khối tiền thuê nhà.

Tại Bằng thành cái này đặc khu kinh tế, đã rất khó tìm đến như thế tiện nghi phòng thuê.

Mở ra đèn treo, đem ba lô ném tới phòng khách sofa nhỏ bên trên, từ trong tủ lạnh xuất ra một bình nước đá.

"Tấn tấn tấn. . ."

Một hơi rót xuống dưới, Thẩm Hạo mới cảm giác mình có một chút tinh thần.

Ngồi liệt ở trên ghế sa lon, lười biếng từ bên trong lấy ra sạc pin, liền lên điện thoại, cắm ở bên cạnh cắm trên bảng, cho điện thoại sạc điện.

Hắn nhưng là còn nhớ rõ, mình muốn cho cô bé kia Wechat chuyển hai khối tiền hồng bao.

Làm người phải giữ lời, đây là Thẩm Hạo nguyên tắc.

Mặc dù chỉ có hai khối tiền, nhưng đã nói đêm nay chuyển cho người ta, nhất định phải chuyển.

Bên cạnh nghỉ ngơi bên cạnh thỉnh thoảng nhìn một chút điện thoại nạp nhiều ít điện, hắn cái điện thoại di động này là Honor 8X, tính so sánh giá cả cao nhất một cái ngàn nguyên máy móc một trong.

Màn hình lớn, song mặt pha lê thêm kim loại bên trong khung, nhìn liền rất cao cấp dáng vẻ, đây cũng là Thẩm Hạo năm nay mua quý nhất vật kiện.

Một lát sau, nhìn thấy biểu hiện trên màn ảnh còn thừa lượng điện đạt đến 10% Thẩm Hạo liền đưa tay liền đi nhổ dây sạc.

Hắn không có chú ý tới, vừa mới cầm qua ướp lạnh bình nước suối khoáng trên tay còn tràn đầy giọt nước đâu.

Nạp điện đầu cắm rút ra trong nháy mắt, cũ nát không chịu nổi điện cắm trên bảng hiện lên một đạo màu lam hồ quang điện.

"Ba!" Một chút!

Thẩm Hạo cảm giác thân thể đã mất đi tri giác, cứng ngắc ở nơi đó, trên người lông tơ đều dựng lên, trong tay điện thoại cũng rơi tại trên ghế sa lon.

Không biết qua bao lâu, hắn thở phào một hơi, mãnh đứng lên, lòng vẫn còn sợ hãi vuốt vuốt vừa mới bị điện giật đến tay.

Sau đó hai tay ở trên mặt, trên thân một trận sờ loạn.

Còn tốt, không ít cái gì "Linh kiện" toàn thân cao thấp cũng đều có tri giác, nên vấn đề không lớn.

Vừa muốn ngồi xuống lúc, liền cảm giác trước mắt nhoáng một cái, nương theo lấy "Đinh" một tiếng, trong đầu truyền đến một trận tiếng nhắc nhở âm.

【  đinh! Chúc mừng ngài, kích hoạt lên thần hào hệ thống 】

【  thân là thần hào hệ thống túc chủ, ngài thời gian là vàng bạc 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 1 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 0/10000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: Mỗi ngày lúc không giờ, hệ thống sẽ đem một ngày trước ban thưởng kim ngạch cấp cho đến ngài thẻ ngân hàng bên trong 】

【  chú 3: Hệ thống mỗi lần thăng cấp, đều đem thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, cấp bậc càng cao, càng lớn xác suất thu hoạch được phẩm chất cao phần thưởng 】

【  chú 4: Hệ thống cấp cho đều là thuế sau hợp pháp tài chính, nhưng an tâm sử dụng 】

Cái gì hệ thống?

Thật là thần hào hệ thống sao!

Thẩm Hạo cảm giác toàn thân máu hướng trên đầu dũng mãnh lao tới, khuôn mặt đỏ bừng lên, tim đập nhanh hơn, tay chân run lên.

Thân là một người trẻ tuổi, hắn cũng thường xuyên nhìn văn học mạng, video ngắn, trực tiếp loại hình, đối với cái gọi là hệ thống cũng không lạ lẫm.

Chỉ là. . .

Chuyện như vậy rốt cục đến phiên mình sao?

Đời này sống hơn hai mươi năm, chưa từng có may mắn như vậy qua a!

Hắn hiện tại còn không còn kịp suy tư nữa hệ thống là thế nào tới, cũng không để ý thượng kế tính cái hệ thống này mỗi ngày có thể mang đến cho mình bao nhiêu tiền.

Cấp bách nhất sự tình, là như thế nào nghiệm chứng cái hệ thống này là chân thật!

Vừa nghĩ đến vấn đề này, trong đầu xuất hiện lần nữa thanh âm nhắc nhở.

【  khi ngươi muốn xem xét hệ thống, chỉ cần ở trong lòng mặc niệm hệ thống liền có thể; muốn thu hồi hệ thống, mặc niệm thu hồi liền có thể 】

Thẩm Hạo không chút nghĩ ngợi mặc niệm một tiếng "Hệ thống" .

Kết quả trước mắt của hắn lập tức hiện ra một cái thải sắc màn hình lớn, tựa như phim khoa học viễn tưởng bên trong như thế, nổi giữa không trung, màn hình giao diện trên biểu hiện liền là hệ thống đẳng cấp, ban thưởng kim ngạch, điểm kinh nghiệm, chú thích các loại nội dung, cũng chính là vừa mới trong đầu nhắc nhở mình những vật kia.

Thẩm Hạo thử đưa tay, muốn sờ một cái cái kia màn hình, kết quả bàn tay không chướng ngại chút nào xuyên qua.

Nguyên lai thứ này chỉ có thể nhìn, không thể sờ a. . .

Thẩm Hạo hơi bình tĩnh lại, mặc niệm "Thu hồi" lơ lửng trên không trung màn hình biến mất không thấy.

Nguyên lai hết thảy đều là thật!

Trong đầu trống không, ngồi ở trên ghế sa lon sửng sốt khoảng chừng mấy phút về sau, Thẩm Hạo mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn hiện tại mới lo lắng suy nghĩ cái hệ thống này đến cùng có thể vì chính mình mang đến cái gì.

Lần nữa mặc niệm "Hệ thống" nhìn xem lơ lửng tại màn ảnh trước mặt, hắn nghiêm túc đem mỗi một chữ nhìn nhiều lần.

Trong đó mấu chốt nhất tin tức, liền là kia hai đầu, 【  mỗi một giây, thu hoạch được nguyên tiền mặt 】 【  thăng cấp kinh nghiệm: 0/10000 】.

Ý tứ liền là từ đạt được hệ thống một khắc kia trở đi, mình mỗi một giây liền có thể thu hoạch được một phân tiền thôi, bất quá giống như cũng không nhiều a.

Một phút đồng hồ sáu mươi giây, một giờ sáu mươi phút, một ngày hai mươi bốn giờ, một ngày là. . . Nhiều ít giây tới?

Hắn lấy ra điện thoại di động, mở ra máy kế toán, ba ba ba địa tính toán một trận về sau, đạt được một con số, "8 6400" .

Một ngày hơn tám vạn khối? !

Có nhiều như vậy à. . .

Giống như không đúng chỗ nào, Thẩm Hạo lần nữa tính toán một lần, mới phát hiện mình quên mình kế tính ra chỉ là hơn một ngày thiếu giây, còn không có nhân với cái kia "" đâu.

Như vậy, mỗi ngày liền là 864 khối.

Một tháng theo ba mươi ngày tính, cũng mới 25920 nguyên, không đến ba vạn khối, cũng không nhiều a.

Mặc dù mình một tháng mới kiếm hơn bốn nghìn khối, nhưng mỗi tháng ba vạn khối, tại Bằng thành cái này một tuyến trong đại thành thị, xác thực không gọi được nhiều.

Bất quá hệ thống là có thể thăng cấp, chỉ cần một vạn điểm kinh nghiệm liền có thể lên tới cấp 2, thăng cấp sau ban thưởng kim ngạch hẳn là sẽ cao hơn đi.

Thẩm Hạo bén nhạy chú ý tới, mình bây giờ suy nghĩ hẳn là như thế nào mau chóng hệ thống tăng cấp, chỉ có mau chóng đem hệ thống lên tới cao cấp về sau, mới có thể mỗi ngày cầm tới tiền nhiều hơn.

Hệ thống mỗi ngày sẽ ở lúc không giờ cho mình cấp cho một ngày trước ban thưởng, hắn nhìn đồng hồ, hiện tại 11:30, lại có nửa giờ liền biết có thể hay không thật cầm tới tiền.

Về phần phát đến đâu tấm thẻ, cái này ngược lại không là vấn đề, bởi vì hắn chỉ có một trương thẻ, China Merchants Bank..