Chương 03: 2 cái hồng bao

Chương 03: 2 cái hồng bao

Cần tiêu phí một vạn khối, hệ thống mới có thể lên tới cấp 2.

Nếu như chờ lấy hệ thống ban thưởng mới tiêu phí, vậy chẳng phải là muốn các loại mười hai ngày, cái này tốc độ lên cấp có chút chậm.

Thẩm Hạo xoa cái cằm, suy nghĩ chính mình có phải hay không phải nghĩ biện pháp tăng tốc cái tốc độ này đâu?

Cầm qua điện thoại, đăng ký China Merchants Bank APP, kiểm tra một hồi tài khoản của mình số dư còn lại, "Nguyên" .

Có cả có lẻ, công việc đã qua một năm hết thảy để dành được một vạn khối ra mặt.

Đây là hắn sinh hoạt tương đối tiết kiệm tình huống dưới để dành được tới.

Đầu năm nay, vừa tham gia công tác liền có thể tích lũy tiền người đã không nhiều lắm.

Bất quá nhìn thấy số dư còn lại, Thẩm Hạo mới nhớ tới một sự kiện, vội vàng từ trong ví tiền móc ra một trương lời ghi chép giấy.

Kia là trên xe công vụ vị kia nữ hài tử nick Wechat, mình còn muốn thêm nàng Wechat, cho nàng chuyển khoản trả tiền đâu.

Lời ghi chép trên giấy viết này chuỗi số lượng nhìn hẳn là số điện thoại di động, Thẩm Hạo thuần thục điểm kích "Tăng thêm bằng hữu" thông qua lục soát số điện thoại di động, tra được nữ hài tử kia Wechat.

Một cái manh manh con thỏ nhỏ ảnh chân dung, Wechat tên là "Tiểu Nịnh mông" .

Thẩm tra đối chiếu một chút lời ghi chép trên giấy dãy số, xác nhận không có lục soát sai, sau đó điểm kích "Tăng thêm vào sổ truyền tin" .

Suy nghĩ một chút, lại tại nghiệm chứng trong tin tức viết lên "Ngươi tốt, tạ ơn giúp ta giao tiền xe, ta đến trả tiền."

Đối phương là cái cô gái xinh đẹp, đoán chừng mỗi ngày đều có rất nhiều người xa lạ nghĩ thêm nàng Wechat đi, nếu như mình không ghi chú một chút, nói không chừng người ta cho là mình là nghĩ quấy rối nàng đâu, bị cự tuyệt tăng thêm hảo hữu liền lúng túng.

...

"Tiểu Nịnh, ngươi làm sao muộn như vậy mới trở về, nghe nói ngươi đi làm hoạt náo viên, thật sao? Dẫn chương trình đều là làm cái gì a, mỗi ngày ngồi ở kia hô lão Thiết 666 liền có người cho ngươi hàng ngàn hàng vạn cày tiền sao?"

"Về sau ngươi mỗi ngày đều muốn muộn như vậy trở về sao? Kia quá cực khổ đi!"

"Đúng nha đúng nha, làm dẫn chương trình có bao nhiêu tiền lương a, đáng giá như thế đi liều."

Vừa đi vào ký túc xá, Lâm Tiểu Nịnh bạn cùng phòng liền xông tới, mồm năm miệng mười hỏi.

Lâm Tiểu Nịnh là Bằng thành đại học sinh viên năm 3, bởi vì người trương xinh đẹp, ca hát lại êm tai, dưới cơ duyên xảo hợp bị bản địa một nhà MCN cơ cấu nhìn trúng, thông báo tuyển dụng quá khứ làm một mạng lưới dẫn chương trình.

Loại này cơ cấu thông báo tuyển dụng là có giữ gốc tiền lương, mà lại cần mỗi ngày đúng giờ đi làm, nàng hôm nay là ngày đầu tiên đi.

Lúc đầu Lâm Tiểu Nịnh là không muốn đi, mặc dù mấy năm này mạng lưới trực tiếp cực kỳ lưu hành, nhưng phần lớn người đối với trực tiếp vẫn là tồn tại thành kiến, cho rằng cái nghề này thấp kém.

Bất quá khi nàng đáp ứng lời mời đi thăm một chút nhà kia MCN cơ cấu làm việc sân bãi, hiểu rõ đồng dạng dẫn chương trình công việc thường ngày tình huống về sau, vẫn là tâm động.

Đương nhiên, cũng là đối phương mở tiền lương tương đối cao, mỗi lúc trời tối sáu giờ rưỡi đến mười giờ rưỡi, chỉ cần trực tiếp bốn giờ, mỗi tháng liền có bốn ngàn khối giữ gốc tiền lương đâu!

Mặt khác, nếu có du khách khen thưởng ngươi, kia một bộ phận còn có thể cùng trực tiếp bình đài cùng công ty tiến hành chia.

Vận khí tốt, một tháng kiếm mấy vạn khối không tính rất khó khăn.

Đây đối với một người sinh viên đại học tới nói, phi thường có sức hấp dẫn.

Lại thêm, Lâm Tiểu Nịnh ký kết chính là tài nghệ dẫn chương trình loại hình, chỉ cần bình thường ca hát nói chuyện phiếm là được rồi, không cần làm những cái kia thấp kém đồ vật.

Cho nên, nàng liền thành một răng nanh trực tiếp bình đài ca hát dẫn chương trình, hôm nay là ngày đầu tiên đi làm.

...

Nghe được đám bạn cùng phòng vấn đề, Lâm Tiểu Nịnh trên mặt hiện ra tiếu dung.

"Rất tốt a, an vị ở công ty đơn độc trực tiếp trong phòng, hát một chút ca trò chuyện, một cái chớp mắt mấy giờ liền đi qua, công việc này thật dễ dàng a. Bất quá hôm nay là ta ngày đầu tiên trực tiếp, ngoại trừ công ty vận doanh đi qua cho ta cà mấy trăm đồng tiền lễ vật bên ngoài, du khách giống như mới khen thưởng mấy khối tiền."

"Chậc chậc, dạng này liền có thể một tháng kiếm mấy ngàn khối? Người dung mạo xinh đẹp liền là tốt kiếm tiền a." Bạn cùng phòng cảm thán nói.

"Cái này hâm mộ không đến, Tiểu Nịnh bộ dáng này, nữ hài tử nhìn đều thích, đừng nói những nam nhân xấu kia." Một người khác cũng phụ họa nói.

Lâm Tiểu Nịnh bất đắc dĩ nói: "Tốt tốt, các ngươi khả năng không biết, trực tiếp ngành nghề nữ MC, mỹ nữ nhiều lắm, ta đây coi là cực kỳ phổ thông. Ưu thế của ta là biết ca hát, mà không phải tướng mạo. Ai nha, ta đi dội cái nước, nóng chết ta mất."

Nói, liền đi tìm đồ rửa mặt cùng thay giặt quần áo, tiến toilet.

Qua sau mười mấy phút, nàng một bên dùng khăn mặt lau tóc, một bên ngâm nga bài hát đi ra toilet.

"Leng keng. . ."

Đặt ở mình trên bàn sách điện thoại di động vang lên một chút, là Wechat đến tin tức thanh âm.

Lâm Tiểu Nịnh đưa tay cầm qua điện thoại, ấn mở Wechat xem xét, là một cái hảo hữu xin.

Nhìn thấy xin phía sau ghi chú, sắc mặt của nàng hiện ra tiếu dung, liền nghĩ tới đêm nay tại trên xe buýt phát sinh sự tình.

Nhìn đến cái kia anh tuấn nam hài tử còn rất thủ tín, hẳn là vừa tới nhà liền xin mình Wechat.

Bất quá. . .

Cái này cũng khả năng là bởi vì chính mình xinh đẹp!

Hiện tại người, trong lòng nghĩ như thế nào ai biết được.

Nghĩ đến, nàng tiện tay liền thông qua được Thẩm Hạo hảo hữu xin.

...

Thẩm Hạo vẫn ngồi ở mình phòng thuê bên trong, bên cạnh cân nhắc đến cùng muốn hay không tiêu hết mình kia một vạn khối tiền tiết kiệm, để hệ thống thăng cấp.

Bên cạnh thỉnh thoảng nhìn một chút điện thoại, nhìn Wechat hảo hữu xin có hay không bị thông qua.

Hắn hiện tại đã tin tưởng cái hệ thống này là chân thật.

Nhưng là. . .

Rốt cuộc còn không có nhìn thấy hệ thống ban thưởng tiền đánh vào mình thẻ ngân hàng đâu, liền muốn để cho mình tiêu hết tất cả tích súc, vẫn là hạ không được quyết tâm này a.

"Leng keng. . ."

Có Wechat tin tức thanh âm.

Thẩm Hạo nắm lên điện thoại, ấn mở xem xét, là Tiểu Nịnh mông đã thông qua được hảo hữu của mình xin.

Hắn suy nghĩ một chút, ra tay trước một cái hai khối tiền hồng bao, tiếp lấy lại phát một cái hai trăm hồng bao, sau đó lại đánh một hàng chữ.

"Cảm tạ ngươi hôm nay hỗ trợ, cái thứ hai hồng bao là ta một điểm tâm ý, xem như mời ngươi ăn cơm đi."

Kỳ thật hắn vốn là muốn đơn độc phát cái hai mươi hồng bao, mời người nữ hài tử uống chén trà sữa là được rồi.

Nhưng về sau tưởng tượng, chính mình cũng là có được thần hào hệ thống nam nhân, sao có thể nhỏ mọn như vậy đâu!

Hồng bao nhất định phải không giới hạn, hai trăm khối!

...

Nữ sinh trong túc xá, Lâm Tiểu Nịnh vừa thông qua Wechat tên là "Thẩm Hạo" hảo hữu xin, đưa di động buông xuống, chuẩn bị đi thổi tóc lúc, liền nghe được điện thoại "Leng keng, leng keng, leng keng. . ." liên tục vang lên mấy âm thanh.

Nàng đành phải lại quay đầu cầm điện thoại di động lên, mở ra xem.

Hoắc, hai cái hồng bao!

Bất quá khi nàng nhìn thấy hồng bao phía sau câu kia nhắn lại lúc, khẽ nhíu mày, chỉ chọn cái thứ nhất hồng bao, cái thứ hai cũng không có lĩnh, mà là trở về một đầu tin tức.

"Cái thứ nhất hồng bao ta nhận, cái thứ hai coi như xong đi, nếu như thật có thành ý lời nói, có cơ hội mời ta ăn một bữa cơm tốt."

Nàng cũng không phải là thật muốn để Thẩm Hạo mời nàng ăn cơm, đây chỉ là một cự tuyệt hồng bao lấy cớ mà thôi.

Người khác cũng là có ý tốt, nếu như trực tiếp cự tuyệt, vậy cũng lộ ra không tốt lắm.

Lâm Tiểu Nịnh liền là như thế một cái hiền lành, khắp nơi làm người suy nghĩ tính cách..