Chương 04: Hệ thống thăng cấp

Chương 04: Hệ thống thăng cấp

Thẩm Hạo nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh hồi phục về sau, mỉm cười, đối cô gái này càng có hảo cảm.

Hắn hiểu được, đối phương chỉ là mượn cớ không thu mình hồng bao mà thôi, mình thật muốn đi mời nàng ăn cơm, đoán chừng người ta cũng chưa chắc đáp ứng.

"Vậy được rồi, có cơ hội mời ngươi ăn cơm, ngủ ngon."

Trở về một câu nói như vậy về sau, hắn liền đem việc này bỏ qua một bên.

Rốt cuộc hiện tại hắn có chuyện trọng yếu hơn đi làm, không để ý tới cùng một cái cô gái xa lạ đi lôi kéo làm quen.

Trong đầu mặc niệm "Hệ thống" triệu hồi ra thần hào hệ thống giao diện.

Thẩm Hạo lập tức hướng kinh nghiệm kia một cột nhìn lại.

【  thăng cấp kinh nghiệm hắn thở dài, nhìn đến hệ thống thăng cấp xác thực không có mưu lợi chi đạo a, hắn vừa mới cho người ta phát hai khối tiền hồng bao, nếu như số tiền này cũng có thể đưa vào kinh nghiệm, kia nghĩ thăng cấp liền dễ dàng nhiều.

Thế nhưng là hệ thống hiển nhiên cũng cân nhắc đến điểm ấy, phát hồng bao cũng không có đưa vào tiêu phí, cũng không có cho bất kỳ điểm kinh nghiệm.

Như vậy vấn đề liền đến.

Mình muốn hay không đuổi tới trước mười hai giờ, chân chính tiêu phí một vạn khối, mau chóng đem hệ thống đẳng cấp lên tới cấp hai đâu?

Cực kỳ hiển nhiên, thăng cấp đến cấp hai về sau, mỗi giây ban thưởng tiền tài khẳng định sẽ càng nhiều, mình ngày kế cũng có thể cầm tới tiền nhiều hơn.

Nhưng có lẽ là nghèo đã quen, Thẩm Hạo vẫn tương đối cẩn thận.

Một vạn khối đối với người khác mà nói, có lẽ không tính là gì.

Nhưng đối với mình, đây chính là hơn một năm tân tân khổ khổ mới để dành được tới, còn không từ hệ thống nơi đó đạt được một phân tiền chỗ tốt đâu, liền muốn tiêu một vạn khối ra ngoài, trong lòng của hắn hơi sợ hãi.

Được rồi, nhẫn một cái đi.

Các loại sau mười hai giờ, xác định hệ thống ban thưởng có thể tới sổ, mình lại hệ thống tăng cấp tốt.

Thời gian lập tức liền muốn tới mười hai giờ, hệ thống ban thưởng tiền đến cùng có thể hay không tới sổ đâu...

Theo thời gian tới gần, Thẩm Hạo càng ngày càng khẩn trương.

Trên điện thoại di động thời gian một giây một giây địa đang nhảy nhót, ngắn ngủi vài phút chờ đợi, để Thẩm Hạo cảm giác vô cùng dài dằng dặc.

Thời gian cuối cùng đi tới lúc không giờ, Thẩm Hạo nín thở  chờ đợi đầu kia tin tức đến.

"Leng keng..."

Điện thoại đột nhiên vang lên một chút, đem hắn dọa đến toàn thân lắc một cái.

Trên màn hình điện thoại di động biểu hiện mình nhận được một đầu tin tức mới, không phải Wechat tin tức, mà là điện thoại tin nhắn.

"【  China Merchants Bank 】 ngài tài khoản 9527 tại ngày 16 tháng 5 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 3 0.59 nguyên, bên có Hoa Kỳ ngân hàng..."

Thẩm Hạo lăng lăng nhìn xem đầu này tin nhắn, đây chính là hệ thống cho mình phần thưởng ?

Giống như không đúng sao, vì cái gì mới ba mươi đồng tiền đâu!

Bất quá khi hắn liên tưởng đến mình thu hoạch được hệ thống thời gian, liền hiểu, mình là hơn mười một giờ mới kích hoạt lên thần hào hệ thống.

Rất rõ ràng, đây là dựa theo mình đạt được thần hào hệ thống thời gian đến cho cho ban thưởng.

Hơn 50 phút, cũng chỉ có ba mươi đồng tiền, mỗi giây một phân tiền...

Thẩm Hạo nhìn chằm chằm đầu kia tin nhắn nhìn hồi lâu, cảm giác có chút chưa đủ nghiền a.

Cái này thần hào hệ thống nghe rất lợi hại dáng vẻ, mình coi là từ đây liền muốn bay lên.

Kết quả đây, lần thứ nhất ban thưởng liền cho mình ba mươi đồng tiền, việc này khiến cho...

Không trả tiền mặc dù không nhiều, nhưng đại biểu ý nghĩa trọng đại!

Hiện tại đã xác nhận, mình quả thật mỗi ngày đều có thể cầm tới một khoản tiền, hệ thống chân thực không sai.

Như vậy...

Mình liền muốn hạ quyết tâm mau chóng hệ thống tăng cấp, không phải mỗi ngày cho mình đến như vậy mấy trăm khối ban thưởng, cái kia có thể gọi thần hào sao!

Hệ thống chân thật thuyết minh, cái gì gọi là "Nghĩ kiếm tiền trước dùng tiền" !

Mình trong thẻ có 10420 khối tiền, vừa vặn đủ hệ thống thăng một cấp.

Không đúng, hiện tại hẳn là 10450, bởi vì hệ thống vừa mới ban thưởng mình ba mươi khối.

Kiếm tiền mặc dù rất khó, nhưng là dùng tiền liền rất đơn giản.

Một vạn khối tiền có thể mua chút cái gì đâu?

Thẩm Hạo trong đầu lập tức hiện ra tốt mấy thứ đồ, Laptop, quả táo điện thoại, triều bài quần áo...

Tùy tiện bên nào, khả năng cũng không chỉ một vạn khối.

Suy nghĩ kỹ một hồi, cũng không quyết định đến cùng mua cái gì.

Ai, nhân sinh luôn luôn đứng trước các loại lựa chọn a, thật làm cho người đau đầu.

Bất quá bây giờ là hạnh phúc lựa chọn.

Ánh mắt lần nữa nhìn thấy đầu kia ngân hàng tới sổ tin tức lúc, Thẩm Hạo nhịn không được cười lên.

Mình vẫn là nghèo đã quen a, suy nghĩ sự tình lúc luôn luôn quen thuộc cân nhắc rất nhiều.

Kỳ thật mình bây giờ hoàn toàn không tất yếu nghĩ những cái kia, thích gì liền mua cái gì tốt.

Bởi vì chút tiền ấy, các loại hệ thống thăng cấp về sau, khả năng chỉ cần hai ba ngày liền có thể kiếm về tới đi.

Hắn trực tiếp mở ra trên điện thoại di động Tokyo APP, lục soát quả táo điện thoại, đã mua liền mua kỳ hạm máy móc, iPhone X đây là trước mắt quả táo tại bán trong điện thoại di động cao đoan nhất loại hình, giá cả một vạn ra mặt, liền mua cái này tốt.

iPhone X có hai cái phiên bản, 64GB cùng 256GB, cái trước giá bán 8300, cái sau giá bán 9600.

Đã mua, liền mua quý!

Thẩm Hạo trực tiếp tuyển một đài thâm không màu xám 256GB phiên bản iPhone X, gia nhập mua sắm xe.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ một vạn khối a.

Chọn nữa một cái nhìn tương đối cao ngăn điện thoại xác, giá cả muốn năm trăm khối!

Phàm là cùng quả táo tương quan đồ vật, đều hơi đắt a.

Liền mua cái này một cái điện thoại di động, mình tiền tiết kiệm cơ bản thanh không.

... ...

Sở dĩ lựa chọn quả táo điện thoại, đạo lý rất đơn giản.

Một là điện thoại di động này đủ quý!

Hai là bởi vì Thẩm Hạo chưa từng có dùng qua quả táo điện thoại.

Trong công ty, thu nhập tương đối cao nhân viên, nhất là nữ hài tử, đều thích dùng quả táo điện thoại.

Liền lấy đồng sự tiểu Lưu tới nói đi, cầm một cái iPhone8, cả ngày nói khoác quả táo điện thoại cỡ nào dùng tốt, hệ thống như tơ thuận hoạt.

Còn động một chút lại nói điện thoại di động của mình có thể mua Thẩm Hạo điện thoại năm sáu cái!

Chính Thẩm Hạo Android điện thoại, mặc dù giá cả khá là rẻ, mới một ngàn ra mặt, cũng chưa nói tới nhiều thẻ đi, chỉ là mỗi lần mở ra Wechat đều muốn các loại mấy giây.

Hắn liền muốn thể nghiệm một chút, cái này quả táo điện thoại đến cùng tốt bao nhiêu dùng!

Đưa hàng địa chỉ, tự nhiên là lựa chọn công ty, mỗi lúc trời tối tầm mười điểm thậm chí càng muộn mới có thể đến nhà, cũng không cách nào thu chuyển phát nhanh.

Tokyo chỗ tốt liền là đưa hàng tốc độ rất nhanh, giống hắn hiện ở thời điểm này hạ đơn, trên cơ bản trưa mai liền có thể đưa đến.

Hạ xong đơn về sau, Thẩm Hạo lần nữa triệu hồi ra hệ thống.

Quả nhiên như hắn sở liệu, hệ thống thăng cấp!

... ...

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 2 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 0. 05 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp 2, có thể đạt được  một lần rút thưởng thời cơ, mặc niệm hệ thống rút thưởng liền có thể 】

Thẩm Hạo đem cái này mấy đầu tin tức nhìn nhiều lần, quả nhiên cấp bậc càng cao ban thưởng càng cao a!

Hiện tại mình đã là mỗi giây kiếm năm phần tiền nam nhân!

Mặc dù khoảng cách chân chính thần hào còn rất xa xôi, nhưng rốt cuộc có hi vọng không phải sao?

Hệ thống lên tới cấp 2 về sau, ban thưởng là lúc đầu gấp năm lần, lần nữa thăng cấp kinh nghiệm là...

Lúc đầu gấp mười!

Thẩm Hạo đột nhiên phát hiện vấn đề.

Hệ thống thăng cấp càng ngày càng khó a!

Nếu như không sử dụng mình tiền tiết kiệm, đơn thuần dựa vào hệ thống ban thưởng đến thăng cấp, như vậy cấp một thăng cấp hai cần 1 2 ngày thời gian.

Mà cấp hai tăng ba cấp, thời gian liền dài hơn.

Hệ thống cấp hai lúc, mỗi giây ban thưởng năm phần tiền, một ngày liền là 4320 nguyên.

Thăng cấp kinh nghiệm cần mười vạn cả, đây chính là muốn 2 3 ngày!

Nếu như dựa theo cái quy luật này, kia lại sau này thăng cấp chẳng phải là càng ngày càng khó!.