Chương 05: Lần thứ nhất rút thưởng

Chương 05: Lần thứ nhất rút thưởng

Nếu như không quan tâm hệ thống thăng cấp thời gian, liền mỗi ngày lĩnh ban thưởng, chậm rãi tiêu phí tích lũy kinh nghiệm cũng không phải không được.

Nhưng phải biết, người ** một khi bị kích phát ra đến, như vậy thì rất khó khống chế lại.

Chính rõ ràng tay cầm thần hào hệ thống, muốn đi thượng nhân sinh đỉnh phong.

Kết quả lại muốn biệt khuất chậm rãi chờ hệ thống thăng cấp, mỗi ngày chỉ cấp ngươi mấy trăm khối tiền, cái này ai có thể nhịn được a.

"Hệ thống, ngươi không phải thần hào hệ thống sao? Vì cái gì không thể trực tiếp cho ta tiền tiêu không hết đâu? Tỷ như cho cái mấy ngàn ức mấy vạn ức loại hình, đơn giản thô bạo chẳng phải là càng sảng khoái hơn."

Thẩm Hạo trong đầu hỏi.

【  túc chủ xin chú ý ngôn từ! Bổn hệ thống là bồi dưỡng thần hào hệ thống, mà không phải bồi dưỡng ký sinh trùng hệ thống! Ngươi phải hiểu được, nhân loại bản thân mới là bất khả tư nghị nhất tồn tại. Tại chính xác dẫn đạo dưới, ngươi sáng tạo ra tài phú đem vượt xa hệ thống ban thưởng đưa cho ngươi. Mà cái này, mới là bổn hệ thống tồn tại ý nghĩa! 】

Thẩm Hạo sửng sốt hơn nửa ngày.

Mình đây là bị hệ thống giáo dục sao?

Bất quá nó nói hình như cũng thật có đạo lý.

Mình trước kia không phải luôn luôn cảm thán mình có tài nhưng không gặp thời, cùng những cái kia người thành công so sánh, chỉ là cơ sở kém một chút, không có quý nhân tương trợ sao?

Hiện tại mình có!

Như vậy mình liền không thể thử một chút, tại hệ thống trợ giúp dưới, nhìn xem mình đến cùng phải hay không nguyên liệu đó, đến cùng có thể hay không so người khác thành công hơn đâu?

Nếu như chỉ là dựa vào hệ thống, mình không hề làm gì, kia cùng phế vật khác nhau ở chỗ nào!

Đương nhiên, dạng này "Phế vật" người người đều muốn làm a. . .

. . .

Thẩm Hạo tỉnh lại lên tinh thần.

Tốt a, tại không có hệ thống lúc, mình còn mỗi ngày cố gắng công việc, nghiệp dư thời gian còn tại cố gắng học tập nạp điện, đề cao mình đâu.

Hiện tại có hệ thống cho tài lực trên trợ giúp, không đi liều một phen thật quá có lỗi với mình.

Đạo lý rất đơn giản, lợi dụng hệ thống ban thưởng tài chính, đi kiếm lấy càng nhiều tài chính, sau đó tiêu phí rơi về sau đến hệ thống tăng cấp, tiến tới thu hoạch được càng nhiều ban thưởng!

Đây chính là một cái tốt tuần hoàn, cái khác khâu đều không có bất cứ vấn đề gì, hệ thống ban thưởng sẽ mỗi ngày đến đúng giờ sổ sách, tiêu phí càng là nhẹ nhõm thêm vui sướng.

Duy nhất chỗ khó, liền là cái kia "Kiếm lấy càng nhiều tài chính" khâu.

Chỉ cần giải quyết vấn đề này, như vậy mình liền có thể đi đến chân chính thần hào con đường!

Bất quá trước lúc này, còn có một việc muốn làm.

Đó chính là rút thưởng!

Hệ thống thăng cấp thế nhưng là sẽ ban thưởng một lần rút thưởng thời cơ, không biết sẽ rút đến vật gì tốt.

Thẩm Hạo ma quyền sát chưởng địa mặc niệm "Rút thưởng" !

Một cái to lớn bàn quay nổi lên, màu ngà sữa màu lót, phía trên một cái màu đen kim đồng hồ, chỉ vào sáu giờ phương hướng.

Bàn quay tại cao tốc địa chuyển động, phía trên có khác biệt nhan sắc, còn giống như viết một ít chữ.

Bất quá bởi vì tại cao tốc chuyển động, cho nên căn bản thấy không rõ đến cùng viết cái gì.

Thẩm Hạo lăng lăng nhìn xem cái kia lớn bàn quay, không biết mình nên làm cái gì.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng lúc, Đại Luân bàn đã chậm rãi ngừng lại.

Một trương lục sắc giống bài poker đồng dạng đồ vật từ luân bàn trên nổi lên, sau đó trên không trung giống như pháo hoa tản ra, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Liền cái này?

Đồ đâu!

【  đinh! Chúc mừng ngài thu hoạch được "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" một trương, mời tại hệ thống giao diện xem xét sử dụng nói rõ cùng chú ý hạng mục 】

Hệ thống nhắc nhở thanh âm vang lên.

Thẩm Hạo lập tức triệu ra hệ thống giao diện, quả nhiên phát sinh biến hóa, nhiều hơn một chút nội dung.

【  rút thưởng: Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ, phẩm chất cấp C 】

【  có hiệu lực thời gian: Lập tức lên, hữu hiệu thời gian ba tháng cả 】

【  sử dụng nói rõ: Vì để cho túc chủ sớm thể nghiệm đến thân là thần hào niềm vui thú, này thể nghiệm thẻ có thể cung cấp ba trăm triệu nhân dân tệ cung cấp túc chủ tiến hành mạng lưới giả lập tiêu phí, tất cả tài chính cất giữ trong một trương đặc cung ngân hàng Nông Nghiệp trong thẻ, đã khóa lại túc chủ tin tức, có thể yên tâm tiến hành tiêu phí. Tấm thẻ này nhưng tự hành tại túc chủ trên điện thoại di động xem xét, mật mã cùng túc chủ chiêu thương thẻ hoàn toàn nhất trí. 】

【  chú ý hạng mục: Thể nghiệm thẻ cung cấp tài chính chỉ có thể dùng cho mạng lưới giả lập tiêu phí, không được mua sắm bất luận cái gì vật thật, không được trực tiếp hoặc gián tiếp chuyển di cho mình. Đồng thời, sử dụng thể nghiệm thẻ tài chính tiến hành tiêu phí, sẽ không gia tăng điểm kinh nghiệm 】

Thẩm Hạo đọc tới đọc lui mấy lần, xem như minh bạch, ý tứ này chính là cho mình ba trăm triệu để cho mình tại trên internet tiến hành tiêu xài, sớm cảm thụ một chút thần hào vui vẻ chứ sao.

Mà lại hạn chế tiêu phí phạm vi, chỉ có thể làm mạng lưới giả lập tiêu phí, nói cách khác không thể cho mình hoặc là bằng hữu thân thích mua sắm bất kỳ vật gì, tiêu xài tiền đến không đến bất luận cái gì chỗ tốt. . .

Cái này có làm được cái gì a!

Trách không được phẩm chất chỉ là cấp C, hẳn là tương đối thấp cấp phẩm chất đi.

Trong lòng của hắn mặc niệm, "Hệ thống, rút thưởng đều có thể thu hoạch được ban thưởng gì đâu, cái này thần hào thể nghiệm thẻ có phải hay không thuộc về cấp thấp vật phẩm?"

【  đinh! Hệ thống rút thưởng có thể rút ra bất luận cái gì ban thưởng, bao quát ngươi nghĩ đến, không nghĩ tới. Có thể nhắc nhở một điểm, phàm là cùng tiền tương quan vật phẩm, đều thuộc về cấp thấp vật phẩm, bởi vì đây đều là vật ngoài thân. Chân chính cao cấp bậc vật phẩm, có thể từ trên bản chất cải biến ngươi! 】

Thẩm Hạo có chút kích động, cao cấp bậc vật phẩm có thể từ trên bản chất cải biến mình?

Chẳng lẽ nói có thể làm cho mình biến thành siêu nhân?

Hoặc là Spider-Man!

Lại hoặc là giống như là trong truyền thuyết như thế tiên nhân?

Di sơn đảo hải, đằng vân giá vũ, không gì làm không được!

【  đinh! Mời túc chủ chú ý, bổn hệ thống là thần hào hệ thống, hết thảy ban thưởng đều quay chung quanh đem túc chủ bồi dưỡng thành là một thần hào mà tiến hành 】

Thẩm Hạo thở dài, tốt a, mình lại suy nghĩ nhiều. . .

Dựa theo hệ thống nhắc nhở, hắn lần nữa lấy điện thoại di động ra, phát hiện trong điện thoại di động không biết lúc nào đã lắp đặt tốt ngân hàng Nông Nghiệp APP, nếm thử đăng lục, tại đăng lục mật mã chỗ đưa vào cái kia trương China Merchants Bank đăng lục mật mã về sau, thuận lợi địa đăng lục đi vào.

Ấn mở "Ta tài khoản" về sau, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy kia một chuỗi dài số lượng lúc, Thẩm Hạo y nguyên trong nháy mắt con ngươi thu nhỏ, miệng há lớn, đầu não trống rỗng.

"Tài khoản số dư còn lại nhiều như vậy số không. . .

Nguyên lai ba trăm triệu nhân dân tệ là cái dạng này. . .

Một người ngơ ngác ngồi ở trên ghế sa lon hơn nửa ngày, Thẩm Hạo mới từ kia liên tiếp số lượng mang tới xung kích bên trong khôi phục lại.

Quy tắc rất rõ ràng, cái này ba ức liền là để cho mình tại trên internet "Tiêu xài"!

Bất quá mình không thể sử dụng số tiền này đến vì chính mình mua thứ gì, cũng không thể thông qua trực tiếp khen thưởng loại hình đầu cơ trục lợi thủ đoạn đến chuyển di cho thân bằng hảo hữu.

Hệ thống chỉ là để cho mình sớm thể nghiệm một chút thân là thần hào, tiêu tiền như nước lúc là cảm giác gì.

Nói cho cùng, cái này ba ức còn không bằng thật sự địa cho mình ba trăm vạn. . .

Không, ba mươi vạn, thậm chí ba vạn đều so cái này mạnh a.

Nhưng hiện thực liền là như thế, mình rút thưởng chỉ lấy được như thế cá thể nghiệm thẻ, bất lực phản kháng lời nói, vậy liền nhắm mắt lại hưởng thụ đi.

Trước kia mình đang nhìn trực tiếp nhìn lên, nhìn thấy kẻ có tiền khen thưởng động một tí hơn mấy ngàn vạn, cũng không phải là không có ảo tưởng qua nếu có một ngày mình có tiền, cũng có thể giống kẻ có tiền như thế, cho mình thích dẫn chương trình nhóm khen thưởng một số tiền lớn.

Để bọn hắn hô to "Lão Thiết 666, lão Thiết không có tâm bệnh!"

Hiện tại cuối cùng có cơ hội. . ..