Chương 06: Không thể xám xịt đào tẩu

Chương 06: Không thể xám xịt đào tẩu

Bởi vì đột nhiên xuất hiện hệ thống, Thẩm Hạo hưng phấn giày vò nửa đêm, mới mơ màng ngủ thiếp đi.

Sáng ngày thứ hai, định ba cái đồng hồ báo thức đều không có để cho tỉnh hắn.

Chờ hắn rốt cục khi mở mắt ra, mới phát hiện đã mười giờ sáng nhiều.

Phản xạ có điều kiện ngồi dậy, chuyện thứ nhất liền là cầm điện thoại di động lên, tại bộ môn Wechat bầy bên trong quản lý.

"Lão đại, ta là Thẩm Hạo, không có ý tứ a thân thể có chút không thoải mái, buổi sáng xin phép nghỉ. Buổi chiều ta đến công ty bổ cái giấy nghỉ phép được không?"

Theo lý thuyết, loại này xin phép nghỉ nhất định phải là sớm mời, cái này đều gần trưa rồi ngươi mới xin phép nghỉ, rõ ràng là đã đậy trễ, kiếm cớ.

Bất quá trong công ty, mọi người cũng đều ngầm hiểu lẫn nhau  dưới tình huống bình thường, lãnh đạo cũng sẽ không vạch trần ngươi cái này trò vặt.

Dữ nhân phương liền nha, đây chính là đạo lí đối nhân xử thế.

Thẩm Hạo trước kia chưa từng có làm như vậy qua, hắn nhưng là một cái cần cù nhân viên, mỗi ngày trong công ty trên cơ bản đều là hắn sớm nhất đến trễ nhất đi!

Xin nghỉ phép tin tức vừa phát ra ngoài, điện thoại còn không buông xuống đâu, quản lý hồi phục lại tới.

"Hiện tại cũng mấy giờ rồi? Ngươi tốt ý tứ hiện tại xin phép nghỉ! Buổi sáng tính bỏ bê công việc xử lý, giấy nghỉ phép không cần bổ."

Wechat trong đám đó đồng ngiệp khác cũng có người đang nói chuyện.

"Ha ha, tiểu Thẩm tối hôm qua đi làm cái gì, hôm nay làm sao không đứng dậy a, người trẻ tuổi muốn bao nhiêu chú ý thân thể a." Dạng này phát biểu coi như hữu hảo.

"Ha ha, người tuổi trẻ bây giờ thái độ làm việc thật sự là có vấn đề! Rõ ràng là bỏ bê công việc, còn nói cái gì thân thể không thoải mái muốn xin phép nghỉ, ngươi có thể lấy ra thị cấp bệnh viện chứng minh sao? Ai có thể chứng minh ngươi ngã bệnh đâu?" Loại người này liền là rơi xuống nước hạ thạch.

Không nói trước xin phép nghỉ cùng thái độ làm việc có vấn đề gì, liền xem như thật ngã bệnh, nếu như không phải bệnh nặng gì lời nói  người bình thường không đều là mình nghỉ ngơi một chút, nhiều nhất đi tiệm thuốc lấy chút thuốc là được rồi sao?

Ai sẽ đại động can qua chạy tới thành phố cấp bệnh viện xem bệnh đâu?

Đầu năm nay, tiến bệnh viện dễ dàng ra bệnh viện khó a, coi như ngươi chỉ là đau đầu phát sốt loại hình bệnh nhẹ, chỉ cần đi, không móc cái một hai ngàn cũng rất khó đi ra bệnh viện!

"Ai yêu, Thẩm Hạo thân thể ngươi không thoải mái sao? Không phải là bởi vì hôm qua quản lý phê bình ngươi, ngươi liền có cảm xúc, cố ý không đến đi làm đi." Đây là đồng sự tiểu Lưu phát biểu, thấy Thẩm Hạo nghiến răng.

Cái này tiểu Lưu, thật là độc ác a, đây không phải trực tiếp đem mình khung đến trên lửa nướng nha.

Đang muốn phát biểu biện giải cho mình một chút lúc, lại có đồng sự nói chuyện.

"Tốt tốt, tất cả mọi người xin nghỉ xong, người ta Thẩm Hạo tiến công ty hơn một năm đi, giống như cái này là lần đầu tiên xin phép nghỉ. Ai còn có thể không có đầu đau nhức phát nhiệt đây này? Quản lý, ngươi cũng đừng tính Thẩm Hạo bỏ bê công việc, hắn bình thường biểu hiện mọi người cũng đều nhìn thấy, trong bộ môn còn có so với hắn càng cố gắng sao?"

Cuối cùng có đồng thời vì chính mình nói tốt, Thẩm Hạo cảm giác trong lòng ấm áp.

Đây là bộ môn phục vụ khách hàng chủ quản Hồ tỷ, phụ trách cấp S trở lên người chơi. Tuổi tác so Thẩm Hạo lớn hơn vài tuổi, là tính cách rất hòa thuận đối đồng sự đều rất tốt đại tỷ.

Hồ tỷ mặt mũi vẫn hữu dụng, thấy được nàng đều vì Thẩm Hạo nói chuyện, quản lý ngữ khí cũng thay đổi.

Hắn có phát một đầu tin tức, "Được rồi, kia Thẩm Hạo ngươi buổi chiều đến đúng giờ công ty đi làm đi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a!"

... ...

Uể oải để điện thoại di động xuống về sau, Thẩm Hạo chuẩn bị rửa mặt đi công ty.

Đứng tại nhỏ hẹp trong toilet, ngay tại đánh răng Thẩm Hạo trong lúc vô tình ngẩng đầu, nhìn một chút treo ở bồn rửa tay phía trên tấm gương.

Xuất hiện trong gương, là một cái triều khí phồn thịnh gương mặt, mặt mày thanh tú, làn da sạch sẽ, tóc ngắn ngủn lộ ra tiểu hỏa tử dị thường tinh thần.

Thẩm Hạo nháy nháy con mắt, tựa hồ nhớ lại cái gì, miệng bên trong cắn răng cà lăng ở nơi đó.

Mình thế nhưng là đã thu hoạch được thần hào hệ thống nam nhân a!

Vì cái gì còn muốn thụ quản lý cùng đồng sự khí đâu?

Vừa mới nên trực tiếp chọc quản lý vài câu, sau đó hào sảng nói một câu "Gia không hầu hạ, từ chức!"

Làm như vậy nhiều hả giận a!

Làm gì còn muốn khổ ba ba chạy tới công ty, mỗi ngày tăng ca mệt mỏi giống con chó đồng dạng, sau đó mỗi tháng tiền lương tới tay bốn ngàn đến khối tiền đâu?

Hệ thống thăng cấp về sau, mỗi ngày cho mình phần thưởng  thế nhưng là liền có hơn bốn nghìn, vừa vặn sánh được mình một tháng tiền lương.

Mỗi ngày nằm trong nhà đều có thể kiếm một tháng tiền lương, vì cái gì còn muốn đi công ty thụ cái kia khí!

Nhất thời xúc động, Thẩm Hạo phun ra miệng bên trong bọt kem đánh răng, thấu một chút miệng, quay đầu trở lại phòng ngủ, cầm điện thoại di động lên chuẩn bị cho quản lý gọi điện thoại.

Đang muốn bấm dãy số lúc, hắn ngừng lại.

Hôm qua quản lý, tiểu Lưu, còn có người chơi tự nhủ trong đầu lần nữa hiển hiện.

"Ngươi một cái thối phục vụ khách hàng, một tháng kiếm mấy cái phá tiền, dựa vào cái gì để gia khách khí với ngươi!"

"Cả ngày còn thanh cao như vậy, giả cho ai nhìn đâu!"

"Ta đối giải thích của ngươi không có chút nào hứng thú!"

"Cái gì cẩu thí lý tưởng, lý tưởng của ngươi với ta mà nói không đáng một đồng, ta căn bản cũng không quan tâm!"

Trong mắt bọn hắn, mình không có ý nghĩa, có thể tùy tiện răn dạy, căn bản không cần cân nhắc cảm thụ của mình.

Mình từ chức là dễ dàng, nhưng là tại những người kia trong mắt, mình khả năng liền là một cái cụp đuôi xám xịt chạy mất "Đào binh" đi.

Về sau ngẫu nhiên nói lên mình lúc, trên mặt y nguyên sẽ treo nụ cười giễu cợt.

Mà lại, trò chơi ngành nghề là mình quen thuộc nhất cũng là thích nhất ngành nghề, về sau muốn kiếm tiền hệ thống tăng cấp, khả năng còn muốn rơi vào tại trò chơi ngành nghề bên trên.

Cho nên, mình còn không thể đi!

Tối thiểu nhất là không thể xám xịt đi.

Lúc có một ngày, mình muốn rời khỏi này nhà công ty lúc, cũng nhất định phải là toàn thể nhân viên cung cung kính kính đưa mình đi ra ngoài!

... ...

Rửa mặt xong, mặc quần áo tử tế về sau, nhìn xem thời gian đều hơn mười một giờ.

Thẩm Hạo tới trước dưới lầu tiệm ăn nhanh ăn phần nhân vật chính cơm, có hệ thống hậu nhân liền là không giống, lực lượng rất đủ.

Nguyên lai chỉ dám điểm mười lăm khối một phần đơn liều, hiện tại trực tiếp muốn một phần hai mươi lăm song liều thêm đùi gà xa hoa phần món ăn!

Ăn uống no đủ về sau, đi ra ngoài hướng trạm xe buýt đi đến.

Mặt trời hôm nay có chút độc ác, vừa đi mấy bước liền cảm giác muốn toàn thân toát mồ hôi.

Trên thực tế, Bằng thành mùa hè ngoại trừ trời mưa xuống bên ngoài, vẫn luôn là như vậy khốc nhiệt khó nhịn.

Nghĩ nghĩ, Thẩm Hạo thầm mắng mình hồ đồ, chính mình cũng ngày hôm đó nhập hơn bốn nghìn, thu nhập một tháng mười hai vạn, năm nhập trăm vạn người.

Làm sao vẫn là như vậy keo kiệt, loại khí trời này sao có thể đi chen xe buýt đâu?

Nhất định phải đón xe a.

Đứng tại ven đường dưới bóng cây, mở ra Wechat trên tích tích phần mềm nhỏ.

Đến công ty lời nói, xe tốc hành chỉ cần hai mươi sáu, mà chuyến đặc biệt cần ba mươi tám.

Vậy dĩ nhiên là muốn chọn xe tốc hành, mặc dù bây giờ có tiền, vậy cũng không thể lãng phí không phải.

... ....