Chương 07: Thời gian bất quá sao

Chương 07: Thời gian bất quá sao

Đón xe xác thực so chen xe buýt thoải mái hơn, trên đường đi nghe âm nhạc thổi điều hoà không khí, sau mười mấy phút liền đi tới công ty.

Thẩm Hạo chỗ nhà này game điện thoại công ty, ngay tại Bằng thành FT khu xe công miếu, nơi này cao thấp địa đều là ký túc xá.

Trong đó đã có Đông Hải quốc tế trung tâm, NEO thương vụ trung tâm, kim vận thế kỷ cao ốc, tài phú quảng trường dạng này cấp cao hạng A văn phòng, cũng có đời cũ đơn sơ ký túc xá.

Ở chỗ này, có cầm trăm vạn thậm chí ngàn vạn năm lương kim lĩnh, cũng có bó lớn thu nhập một tháng ba bốn ngàn tiểu bạch lĩnh.

Mà Thẩm Hạo chỗ game điện thoại công ty, vào chỗ tại một tòa cũ nát không chịu nổi kiểu cũ ký túc xá bên trong.

Nghe lão đồng sự nói, Thiên Duyệt Hỗ Động công ty game đã từng cũng huy hoàng qua.

Phía trước mấy năm, năm doanh thu cũng làm được qua năm sáu ngàn vạn, lãi ròng nhuận càng là đạt tới gần hai ngàn vạn.

Lúc ấy công ty thế nhưng là tại NEO thương vụ trung tâm thuê nguyên một tầng, trang trí càng là xa hoa đến không được.

Nhưng bây giờ thị trường cạnh tranh quá kịch liệt, công ty sạp hàng cũng đập quá lớn, doanh thu bị chém ngang lưng, mà lợi nhuận càng là chỉ có đáng thương mấy chục vạn.

Ông chủ thường xuyên cảm thán, trong mắt người ngoài, công ty mình quy mô như thế lớn, không biết còn cho là mình một năm có thể kiếm nhiều ít đâu.

Nhưng trên thực tế đâu, khả năng một năm bận rộn xuống tới, đều không một cái cao quản cầm được nhiều.

. . .

Công ty tại lầu năm, Thẩm Hạo liền định thừa trên thang máy đi.

Loại này kiểu cũ ký túc xá thang máy, đương nhiên chưa nói tới cái gì cao cấp, trên thực tế liền là loại kia không gian rất lớn thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá.

Tốc độ chậm không nói, cưỡi lúc còn "Cạch cạch cạch. . ." Nương theo lấy dị hưởng, lần thứ nhất cưỡi người khẳng định hãi hùng khiếp vía.

Đáng tiếc, cứ như vậy thang máy, hôm nay cũng thừa không được, bởi vì nó lại lại lại. . . Hỏng!

Không có cách, Thẩm Hạo chỉ có thể leo thang lầu, .

Loại khí trời này, bò năm tầng lầu thật cũng là nặng việc tốn thể lực a.

Chờ hắn thở hổn hển le đầu lưỡi xuất hiện ở công ty cửa chính lúc, trên người cổ tròn áo đã bị mồ hôi làm ướt.

"Ai yêu, cái này không phải chúng ta đại suất ca Thẩm Hạo sao? Làm sao, mới như thế một hồi liền khỏi bệnh rồi?" Vừa tới công ty cổng, đối diện liền nghe được đồng sự tiểu Lưu thanh âm.

Tiểu Lưu giãy dụa nàng viên kia cuồn cuộn mập lùn thân thể, ngay tại đứng tại sân khấu một bên, cùng cô bé ở quầy thu ngân trò chuyện cái gì, nhìn thấy Thẩm Hạo từ bên ngoài đi tới, nhịn không được liền mở miệng nghĩ trào phúng hắn hai câu.

Giữa hai người xác thực chưa từng xảy ra mâu thuẫn gì, nếu như có, đại khái cũng là vì yêu sinh hận đi. . .

Đương nhiên, đây là tiểu Lưu đơn phương, không có quan hệ gì với Thẩm Hạo.

"Ha ha, tiểu Mi ngươi tốt. Đúng, có ta một cái chuyển phát nhanh, tới rồi sao?"

Thẩm Hạo căn bản không đem tiểu Lưu trào phúng để ở trong lòng, cười cùng cô bé ở quầy thu ngân chào hỏi.

Hiện tại có hệ thống, tâm tình của hắn cực kỳ tốt.

Mình nhưng là muốn trở thành thần hào nam nhân, làm sao lại cùng tiểu Lưu dạng này người đi so đo đâu, đây chẳng phải là thấp xuống thân phận của mình.

Cô bé ở quầy thu ngân đối Thẩm Hạo cảm nhận cũng không tệ lắm, rốt cuộc tiểu hỏa tử vẫn có chút anh tuấn, bình thường nói chuyện lại êm tai.

Trên thực tế, trong công ty nữ đồng sự, ngoại trừ tiểu Lưu dạng này vì yêu sinh hận bên ngoài, những người còn lại đối Thẩm Hạo cũng không tệ lắm.

"Hạo ca giữa trưa tốt, chuyển phát nhanh đến, vừa mới đưa tới. Ngươi mua cái gì a, chuyển phát nhanh tiểu ca còn nói là cái gì vật phẩm quý giá, để cho ta chú ý cất kỹ."

Cô bé ở quầy thu ngân tò mò hỏi, sau đó từ phía dưới xuất ra một cái bao đến nghiêm nghiêm thật thật tiểu thùng giấy, đưa cho Thẩm Hạo.

"Không có gì, liền là vừa mua cái điện thoại." Thẩm Hạo thuận miệng hồi đáp, sau đó đem thùng giấy nhận lấy.

Nâng lên điện thoại, tiểu Lưu lông mày nhíu lại, đưa tay móc ra mình quả táo điện thoại, giả bộ như lơ đãng loay hoay mấy lần, nói: "Ngươi điện thoại di động bể kia sớm nên thay! Làm gì, từ vinh quang đổi thành Xiaomi sao? Nghe nói Xiaomi điện thoại thế nhưng là điểu ti chuyên dụng, giá cả tiện nghi tính năng vẫn được, tương đối phù hợp thân phận của ngươi a, ha ha. . ."

Nói, chính mình mừng rỡ che miệng nở nụ cười.

Thẩm Hạo cùng cô bé ở quầy thu ngân tương đối im lặng, không biết nàng nói lời này có gì đáng cười, cũng không biết nàng cười điểm ở nơi nào.

"Không phải gạo kê, không phải cả ngày nghe ngươi nói quả táo điện thoại dùng tốt nha, ta cũng mua một cái, thử một chút đến cùng thế nào." Thẩm Hạo hời hợt nói.

Tiểu Lưu tiếng cười im bặt mà dừng, nàng kinh dị nhìn về phía Thẩm Hạo, tựa hồ không tin lời hắn nói, bật thốt lên hỏi: "Ngươi nói cái gì. . . Ngươi cũng mua quả táo điện thoại? Kiểu mới quả táo, rẻ nhất cũng muốn hơn năm ngàn đâu, ngươi điểm này tiền lương mua được sao?"

"Ha ha, điện thoại cái đồ chơi này, đắt đi nữa lại có thể tiêu mấy đồng tiền đâu. Ta mua là 256 phiên bản iPhone X, cũng không đắt đi, vạn thanh khối tiền mà thôi."

Thẩm Hạo nói, từ cô bé ở quầy thu ngân trên bàn công tác lấy tới một thanh cái kéo, đem thùng giấy mở ra.

"Ngươi lừa gạt quỷ đâu! Còn 256 X? Ngươi một năm có thể để dành được đến một vạn khối sao!" Tiểu Lưu cho rằng Thẩm Hạo là đang lừa nàng, căn bản cũng không tin.

Mọi người tiền lương có bao nhiêu, ai còn không biết ai vậy.

Mặc dù công ty văn bản rõ ràng cấm chỉ lẫn nhau nghe ngóng tiền lương, nhưng là loại sự tình này, làm sao có thể không nghe ngóng đâu.

Tại phục vụ khách hàng bộ, Thẩm Hạo tiền lương là thấp nhất một ngăn, mỗi tháng tới tay chỉ có bốn ngàn khối ra mặt.

Tiểu Lưu so Thẩm Hạo càng thâm niên, mỗi tháng tiền lương cũng nhiều một ngàn khối, liền nàng vì mua quả táo điện thoại, cũng là bớt ăn bớt mặc tiểu nửa năm mới để dành được tiền tới.

Mua vẫn chỉ là rẻ nhất phiên bản, 64GB iPhone8, liền cái này còn bỏ ra 5888 đâu!

Nàng mua quả táo điện thoại đều như thế phí sức, huống chi Thẩm Hạo đâu.

Mà lại mọi người đều biết Thẩm Hạo là người bên ngoài, gia đình điều kiện tốt giống cũng không có gì đặc biệt, nhìn hắn ăn mặc dùng liền có thể nhìn ra được.

Hiện tại một người tại Bằng thành, mỗi tháng muốn phòng cho thuê muốn ăn cơm, Bằng thành giá hàng lại là cao như vậy.

Thu nhập như vậy, một tháng có thể còn dư lại một ngàn khối cũng không tệ rồi, cho nên làm sao có thể mua được một vạn khối điện thoại.

"Ầy, mình nhìn xem, một bộ điện thoại mà thôi, đừng ngạc nhiên như vậy giống như không thấy qua việc đời."

Thẩm Hạo từ thùng giấy bên trong xuất ra một cái màu trắng tiểu hộp giấy, dùng tay nâng lấy đưa tới tiểu Lưu trước mặt, khẽ cười nói.

Tiểu Lưu Hòa cô bé ở quầy thu ngân hai người đồng thời mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía trong tay hắn cái kia màu trắng cái hộp nhỏ.

Không sai!

Tiêu chuẩn quả táo điện thoại đóng gói hộp, nhu hòa màu trắng, tinh xảo mà ngắn gọn đóng gói.

Mặc dù trên cái hộp cũng không có viết rõ là "iPhone X" nhưng là hộp giấy chính diện cái kia cực kỳ dễ thấy tóc cắt ngang trán màn hình, đã im lặng đã chứng minh trong hộp điện thoại, chính là quả táo trước mắt cao đoan nhất loại hình.

iPhone X!

Có thể có loại này tóc cắt ngang trán màn hình điện thoại, trước mắt ngoại trừ iPhone X, không có khác điện thoại!

Mặc dù rất nhiều người cảm giác loại này màn hình có chút xấu, nhưng là phối hợp quả táo nhãn hiệu, lại phối hợp kia hơn vạn giá cả về sau, mọi người sẽ chỉ nói có cá tính.

Tiểu Lưu lập tức liền trợn tròn mắt, mình vẫn luôn xem thường Thẩm Hạo, lần này lên cơn điên gì?

Vậy mà bỏ được tiêu nhiều tiền như vậy đi mua một bộ điện thoại!

Hắn cái này. . .

Thời gian bất quá sao!.