Chương 08: Để 1 một số người tiên phú

Chương 08: Để 1 một số người tiên phú

Không tiếp tục phản ứng tiểu Lưu, Thẩm Hạo kẹp lấy điện thoại hộp, ngẩng đầu ưỡn ngực địa trở lại mình công vị.

Mặc dù không có quay đầu, nhưng hắn cũng biết, phía sau hai cái nữ hài tử nhìn về phía mình ánh mắt, khẳng định mang theo hâm mộ, ghen ghét.

Có lẽ tiểu Mi còn mang theo vẻ sùng bái.

Rốt cuộc trong công ty, mua được hơn vạn khối điện thoại di động người, xác thực không có mấy cái.

Phục vụ khách hàng bộ quản lý mặc dù cũng mua iPhone X, nhưng hắn cái kia chỉ là 64GB.

So với Thẩm Hạo cái này cao phối bản, còn muốn tiện nghi hơn một ngàn khối đâu.

. . .

Thẩm Hạo vừa đi biến nghĩ, cảm giác có tiền thật tốt a.

Nhân vật chính cơm có thể ăn xa hoa phần món ăn!

Đi ra ngoài có thể Didi đón xe!

Mua điện thoại di động đều có thể mua đỉnh phối!

Trong túi eo có tiền, trong lòng liền có lực lượng, đi đường cảm giác cũng không giống nhau.

Trước kia hắn đi đường lúc, tận lực thả nhẹ bước chân, đầu cũng có chút thấp, gặp được đồng sự vội vàng trên mặt tươi cười chào hỏi.

Hiện tại thế nào, đi trên đường đều là mang theo gió, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn thấy đồng sự lúc khẽ gật đầu ra hiệu.

Đây chính là tự tin!

. . .

Trở lại mình công vị trên lúc, vị kia tại Wechat bầy bên trong giúp mình nói tốt phục vụ khách hàng chủ quản Hồ tỷ đang ngồi ở nàng trên vị trí của mình.

Nàng cùng Thẩm Hạo ở giữa chỉ cách xa một cái tiểu Lưu.

"Ai, Thẩm Hạo, thân thể khá hơn chút nào không? Ngươi nha, một người bên ngoài phải chú ý chiếu cố tốt chính mình thân thể, công việc trọng yếu, nhưng là khỏe mạnh quan trọng hơn. Nhưng ngàn vạn không thể sinh bệnh, tại thành phố lớn a, chúng ta những này người làm công thế nhưng là bệnh không dậy nổi."

Hồ tỷ mang trên mặt vẻ mặt ân cần, ánh mắt cực kỳ ôn nhu.

Thẩm Hạo cảm giác trong lòng ấm áp, có người quan tâm cảm giác thực tốt a.

Đáng tiếc. . .

Hồ tỷ sớm đã lập gia đình, người ta hài tử đều bốn năm tuổi.

"Tạ ơn Hồ tỷ quan tâm, ta tốt hơn nhiều, thân thể khỏe mạnh đây!"

Nói, hắn cong lên cánh tay, bày ra một cái khỏe đẹp cân đối vận động viên tư thế.

"Đã nhìn ra, đúng là tốt. A, ngươi vừa mua cái điện thoại? Vẫn là quả táo!" Hồ tỷ liếc nhìn Thẩm Hạo cầm trong tay cái kia màu trắng tiểu hộp giấy, kinh ngạc hỏi.

"Hắc hắc, phát chút ít tài, vừa vặn điện thoại di động của ta cũng nên đổi, liền mua cái đắt một chút." Tại Hồ tỷ trước mặt, Thẩm Hạo cũng không giả, cười hì hì giải thích nói.

"Điện thoại di động này muốn bảy, tám ngàn đi, các ngươi người trẻ tuổi liền là bỏ được a. Nếu để cho ta mua, vậy ta cũng không bỏ được mua mắc như vậy điện thoại, đều đủ trong nhà tiểu nửa năm sinh hoạt phí. Bất quá ta nói Thẩm Hạo a, ngươi dùng tiền cũng không cần vung tay quá trán, muốn tích lũy ít tiền, không phải chờ giao bạn gái làm sao bây giờ, về sau còn muốn hay không tại Bằng thành an gia mua nhà đâu, nhiều chuyện đây." Hồ tỷ tận tình khuyên bảo địa khuyên nhủ.

Thẩm Hạo liên tục gật đầu, cũng không phản bác cái gì.

Cùng Hồ tỷ hàn huyên vài câu về sau, Thẩm Hạo mở ra điện thoại đóng gói, lấy ra iPhone X.

Một trận bận rộn, lại là kích hoạt lại là đăng kí tài khoản.

Quả táo điện thoại có phải thật vậy hay không tia thuận hoạt hắn còn không thể nghiệm đến, nhưng là vào tay xác thực rất khó khăn, làm nửa giờ mới xem như giải quyết.

Nhìn xem lộng lẫy rõ ràng màn hình, Thẩm Hạo hài lòng gật gật đầu, khác không nói trước, quả táo điện thoại di động màn hình đúng là tốt, nhìn sắc thái liền muốn so với mình kia hơn một ngàn vinh quang xinh đẹp rất nhiều.

Tại hắn bận rộn điện thoại di động trong khoảng thời gian này, tiểu Lưu cũng trở về đến chỗ ngồi ngồi xuống.

Nàng hôm nay có chút yên tĩnh, không giống bình thường như vậy trách trách hô hô, có lẽ là bởi vì mình vẫn lấy làm kiêu ngạo điện thoại bị Thẩm Hạo "Áp chế" đi. . .

. . .

Rất nhanh, đến giờ làm việc, mọi người riêng phần mình bật máy tính lên, chuẩn bị bận rộn công việc của mình.

"Tất cả mọi người ngừng một chút trong tay công việc, đến công ty phòng họp lớn triển khai cuộc họp  bất kỳ người nào không được vắng mặt a, hiện tại liền đi."

Quản lý đứng tại hắn cửa phòng làm việc, đối phục vụ khách hàng bộ một bang viên Công Đại vừa nói nói.

Công ty mướn ký túc xá bởi vì tương đối cũ nát, tiền thuê cũng không cao, cho nên diện tích vẫn là có thể, phòng họp lớn cũng đủ để dung nạp xuống công ty tất cả nhân viên.

Từng cái bộ môn nhân viên đều tại cười cười nói nói hướng phòng họp lớn phương hướng đi đến, Thẩm Hạo cũng đưa di động điều thành yên lặng, cầm bút lên nhớ bản cùng bút bi, đi theo phục vụ khách hàng các đồng nghiệp cùng đi phòng họp lớn.

Tất cả mọi người ngồi xuống về sau, bảy tám chục người đen nghịt ngồi một mảnh.

Nhìn thấy tình cảnh lớn như vậy, Thẩm Hạo liền biết, đoán chừng là công ty ông chủ đến đây, chuẩn bị cùng mọi người giảng hai câu.

Bởi vì ngoại trừ ông chủ, cái khác lãnh đạo cũng không như thế lớn bài diện a, có thể đem công ty tất cả bộ môn nhân viên đều triệu tập tiến đến.

Quả nhiên, bọn người đến đông đủ về sau, mấy cái quản lí chi nhánh vây quanh một vị thấp gầy lùn gầy trung niên nam nhân đi đến.

Đây chính là công ty ông chủ, Hồ Bảo Cường!

Đi đến phòng họp phía trước nhất, Hồ Bảo Cường quay người đối mặt với tất cả nhân viên, cũng không hề ngồi xuống.

"Các vị đồng sự tốt, chậm trễ mọi người một chút thời gian a, có mấy chuyện nói một chút."

Đừng nhìn Hồ Bảo Cường dáng người nhỏ gầy, nhưng là trung khí đủ a, giọng thật lớn.

Đều không cần dùng cái gì microphone, lời hắn nói, toàn bộ bên trong phòng họp người đều có thể nghe được rõ ràng.

"Chuyện thứ nhất, tuyên bố một kiện tin tức tốt, chúng ta bộ phận kỹ thuật mới khai phá ra một cái tinh phẩm game điện thoại, rất nhiều nhân viên khả năng đã sớm nghe nói qua hạng mục này. Trò chơi tên là « vĩnh hằng chi ca » thuộc về Q bản RPG trò chơi, lại dẫn VIP cấp bậc, sủng vật thăng cấp bồi dưỡng, trang bị chế tạo thăng giai, bảo thạch khảm nạm các loại lưu hành nguyên tố, ta rất xem trọng trò chơi này thị trường biểu hiện."

Hồ Bảo Cường mang trên mặt vẻ mặt hưng phấn, ngữ khí sôi sục nói.

Bất quá phía dưới rất nhiều nhân viên tại âm thầm bĩu môi, lại là một cái đổi da món thập cẩm!

Liền từ ông chủ câu nói kia liền có thể đã hiểu, cái này cái gọi là "VIP cấp bậc, sủng vật thăng cấp bồi dưỡng, trang bị chế tạo thăng giai, bảo thạch khảm nạm các loại nguyên tố" nghe cực kỳ cao đại thượng.

Nhưng vậy liền có thể lừa gạt một chút ngoài nghề mà thôi, người ở chỗ này đều là người trong nghề, cũng đừng lắc lư.

Nói điểm trực bạch, đây chính là một cái trên thị trường sớm đã tràn lan nạp tiền đổi da game điện thoại!

Bộ phận kỹ thuật cái nhóm này thùng cơm, cả ngày đang bận việc cái gì đâu, công ty hai năm này suy bại xuống tới, rất lớn nhân tố trên cũng là bởi vì bọn hắn một mực không làm ra đến bạo khoản trò chơi.

Bất quá Hồ Bảo Cường cũng không có chú ý tới dưới đài nhân viên trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn tiếp tục nói đi xuống nói.

"Ta muốn nói chuyện thứ hai, càng là một chuyện đại hỉ sự!"

Tốt a, nghe được ông chủ nói như vậy, rất nhiều nhân viên đều thở dài.

Nếu như ông chủ nói có "Đại hỉ sự" lúc, yên tâm đi, đối với nhân viên tới nói, kia hơn phân nửa không phải chuyện gì tốt. . .

"Nguyên tắc của ta nhất quán là, để tất cả nhân viên hưởng thụ được công ty phát triển thành quả! Cho nên, lần này cần đẩy ra tốt như vậy trò chơi, ta liền nghĩ đến một ý kiến hay, chuẩn bị để công ty một bộ phận có dã tâm có khát vọng nhân viên trước giàu có!"

Hồ Bảo Cường càng nói càng hưng phấn, trên mặt nổi lên hồng quang.

Ánh mắt của hắn chỗ đến, dưới đài nhân viên nhao nhao cúi đầu, sợ bị ông chủ điểm danh, đi làm kia một bộ phận cái gọi là "Có dã tâm có khát vọng" nhân viên. . ..