Chương 09: Gấp đôi vui vẻ

Chương 09: Gấp đôi vui vẻ

Mặc dù mọi người đều không có đối ông chủ cái gọi là "Đại hỉ sự" báo kỳ vọng gì, nhưng là các loại Hồ Bảo Cường giải thích cặn kẽ về sau, mọi người vẫn là lần nữa biểu thị thất vọng.

Cái này cái gọi là đại hỉ sự, kỳ thật liền là Hồ Bảo Cường muốn để công ty nhân viên tiến hành cái gọi là "Nội bộ lập nghiệp" .

Một mình cũng tốt, thành đoàn cũng tốt, có thể nhận thầu cái này mới trò chơi « vĩnh hằng chi ca » một cái phục hoặc nhiều cái phục.

Đương nhiên, nếu như ngươi có đầy đủ lòng tin cùng tiền đặt cọc, trực tiếp nhận thầu cái này mới trò chơi đều được!

Kỹ thuật ủng hộ, vận doanh ủng hộ, bao quát phân phát con đường công ty đều là có sẵn, ngươi chỉ cần phụ trách trò chơi tuyên truyền dẫn lưu cùng doanh thu liền tốt.

Nói cách khác, nếu ngươi nhận thầu một cái Server, như vậy chỉ cần mỗi tháng đúng hạn cho công ty nộp lên trên cố định nước chảy về sau, thêm ra tới doanh thu liền về cá nhân ngươi tất cả!

Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không, cảm giác không cảm động!

Đáng tiếc là, tuyệt đại bộ phận nhân viên đều biểu thị, không dám không động đậy dám động. . .

"Đợi chút nữa để bộ phận kỹ thuật Vương quản lý lên đài vì mọi người giới thiệu một chút trò chơi này, mọi người xem trước một chút trò chơi phẩm chất như thế nào!

Vị nào nhân viên có lòng tin lời nói, tan họp sau có thể trực tiếp tìm bộ phận kỹ thuật quản lý đi kỹ càng tìm hiểu một chút trò chơi.

Cảm giác trò chơi có thể, mình cũng có thể chịu đựng nổi phí dụng lời nói, liền trực tiếp tới tìm ta đàm nhận thầu sự tình.

Cơ hội mất đi là không trở lại a, người trẻ tuổi muốn thành công, liền là cần phải nắm chắc thời cơ!"

Hồ Bảo Cường tiếp tục dần dần hướng dẫn nói, ngữ khí vô cùng chân thành.

...

Hồ Bảo Cường sau khi nói xong, bộ phận kỹ thuật Vương quản lý đi vào trước sân khấu.

Một trận bận rộn, bật máy tính lên cùng máy chiếu, bắt đầu giới thiệu kia khoản mới trò chơi.

Đang ngồi nhân viên tốt xấu đều xem như trò chơi ngành nghề hành nghề nhân sĩ, đối với game điện thoại cũng là kiến thức rộng rãi.

Cái này « vĩnh hằng chi ca » nói thật không phải quá kém, phẩm chất còn không có trở ngại.

Nhưng nếu là nói có cỡ nào xuất sắc, vậy hiển nhiên là trái lương tâm.

Nhiều nhất, cũng chính là phổ thông trình độ MMORPG game điện thoại, trên thị trường quá nhiều tương tự sản phẩm.

Muốn thu hoạch được nhiều cao doanh thu, vậy chỉ có thể nhìn đầu nhập nhiều ít tuyên truyền dự toán, kinh doanh trình độ cao thấp, cùng lão thiên gia phù hộ không phù hộ.

Đúng vậy, game điện thoại thị trường đã kịch liệt đến muốn dựa vào huyền học trình độ.

Coi như Trư Hán Nga Hán (trư hans~ Sina, Nga hán ~tencent)dạng này trò chơi đại hán nghiên cứu ra sản phẩm, cũng có cực lớn xác suất đột tử!

Chớ nói chi là Thẩm Hạo chỗ nhà này công ty nhỏ.

Mới trò chơi có thể hay không kiếm được tiền, kia hoàn toàn nhìn mệnh. . .

...

Mở xong sau đó, mọi người giải tán lập tức, chỉ để lại Hồ Bảo Cường cùng bộ phận kỹ thuật Vương quản lý đứng tại trống rỗng phòng họp lớn bên trong, hai mặt nhìn nhau.

"Ai, lão Vương ngươi nói sẽ có hay không có nhân viên đối trò chơi này cảm thấy hứng thú a?" Hồ Bảo Cường hỏi.

"Ta cảm thấy tạm được, Hồ tổng ngươi vừa rồi mở màn nói những lời kia thật cực kỳ khích lệ người, ta nghe đều nhiệt huyết sôi trào, hận không thể mình bỏ tiền đem trò chơi nhận thầu xuống tới đâu." Vương quản lý vội vàng nói.

"Thật sao? Vậy ngươi có thể nhận thầu a, không có quan hệ, ta chưa hề nói nhân viên quản lý không thể tham dự." Hồ Bảo Cường hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng nói.

"Không không không! Ta đối với kiếm tiền hứng thú không lớn, so sánh dưới, ta càng ưa thích nghiên cứu phát minh trò chơi. Con người của ta a, không có ưu điểm khác, liền là si mê với kỹ thuật." Vương quản lý liên tục khoát tay, lắc đầu thở dài nói.

Nhưng là trong lòng của hắn vẫn đang suy nghĩ, đồ đần mới có thể đi nhận thầu trò chơi này đâu!

Hồ Bảo Cường đùa bỡn trò xiếc gì, người khác không nhất định biết, nhưng là hắn có thể không biết mà!

Mà lại việc này vẫn là phải trải qua tay hắn đi thao tác, mình đi nhận thầu trò chơi?

Đây không phải là mở to mắt hướng trong hố đi nhảy?

...

Lần này vì cái gì Hồ Bảo Cường sẽ đem công ty mới nghiên cứu trò chơi lấy ra cho nhân viên nhận thầu đâu?

Tốt xấu đó cũng là công ty bộ phận kỹ thuật hai mươi hiệu nhân viên, hao phí thời gian hơn một năm mới nghiên cứu ra, chi phí vẫn là không thấp.

Mình lại có phần tiêu con đường, còn có vận doanh, phục vụ khách hàng đoàn đội cái gì, trực tiếp tự mình vận doanh không được sao nha.

Đó là bởi vì, Hồ Bảo Cường nhận trên thị trường rất nhiều đổi da trò chơi dẫn dắt.

Có chút game điện thoại, đưa ra thị trường sau bởi vì các loại nguyên nhân đi, vận doanh sau một thời gian ngắn, trò chơi đóng cửa, căn bản hấp dẫn không đến mới người chơi tới chơi.

Làm sao bây giờ đâu?

Cũng không thể trực tiếp liền đóng Server lui thị đi, nói như vậy công ty chẳng phải hao tổn nha.

Thế là liền có "Thông minh" công ty, nghĩ đến ý kiến hay.

Đó chính là đem trò chơi thay cái danh tự, một lần nữa họa mấy cái tuyên truyền áp phích, lại làm mới trò chơi đẩy hướng thị trường!

Hồ Bảo Cường liền linh cơ khẽ động, vì cái gì nhất định phải chờ đến trò chơi sắp chết rơi thời điểm mới đổi da đâu?

Ta trò chơi còn chưa lên thị lúc, liền trực tiếp dùng hai cái danh tự, coi như hai cái mới trò chơi đẩy hướng thị trường, dạng này tỷ lệ thành công sẽ lớn hơn nhiều đi.

Chẳng phải là gấp đôi vui vẻ!

Nhưng là hắn lại không muốn gánh chịu gấp đôi tuyên phát phí tổn, liền nghĩ một cái trò chơi công ty mình đến bình thường vận doanh.

Sau đó thay cái danh tự, để người khác đến nhận thầu, mình kiếm cái ổn định ích lợi liền tốt.

Sinh ý làm được trình độ này, cũng quả thật làm cho người không thể không bội phục Hồ Bảo Cường khôn khéo a. . .

Nhưng việc này lắc lư người khác vẫn được, đối với bộ phận kỹ thuật Vương quản lý vậy khẳng định là không thể thực hiện được, bởi vì chuyện này hắn biết nội tình, minh bạch Hồ Bảo Cường đang có ý đồ gì.

Cho nên vội vàng cự tuyệt rơi mất ông chủ "Hảo ý" .

Nhìn thấy Vương quản lý thái độ kiên quyết như thế, Hồ Bảo Cường cũng không tốt lại miễn cưỡng hắn, chỉ có thể tiếc nuối nói: "Đáng tiếc cái cơ hội tốt này, kia chỉ có thể nhìn một chút công ty cái nào nhân viên có phúc khí này."

Nói, chắp tay sau lưng đi ra phòng họp lớn, chuẩn bị về phòng làm việc của mình  chờ cái kia may mắn nhân viên tìm đến mình đàm nhận thầu sự tình.

...

Thẩm Hạo bọn hắn trở lại mình công vị trên về sau, mọi người cũng đang thảo luận họp lúc ông chủ giảng sự tình.

"Công ty lần này thật kỳ quái a, nghiên cứu phát minh hơn một năm trò chơi, tại sao muốn lấy ra cho nhân viên nhận thầu đâu? Chẳng lẽ là công ty tài chính xảy ra vấn đề nha, cũng đừng khất nợ chúng ta tiền lương a." Tiểu Lưu lo âu nói.

Thẩm Hạo cũng không khỏi không bội phục nàng não động.

Có thể từ ông chủ cổ vũ nhân viên nội bộ lập nghiệp, liên tưởng đến công ty tài chính xảy ra vấn đề, lại đến khất nợ nhân viên tiền lương đi lên, xác thực cũng là nhân tài!

"Đừng có đoán mò, công ty mặc dù hai năm này chẳng ra sao cả, nhưng doanh thu vẫn là có thể bảo đảm, không thể thiếu tiền lương của ngươi.

Bất quá loại này nhận thầu trò chơi sự tình cũng không phải chúng ta phổ thông nhân viên có thể nghĩ, tất cả mọi người hiểu, trò chơi coi như cũng không tệ lắm, nhưng muốn để người chơi biết có trò chơi này, trong lúc này liền là một vấn đề rất khó khăn!

Cũng không đủ tiền cùng con đường đi tuyên truyền mở rộng, trò chơi gì cũng lửa không nổi a."

Hồ tỷ thời gian làm việc tương đối lâu, đối những chuyện này nhìn càng thêm thấu triệt một chút, nói trúng tim đen địa chỉ xảy ra vấn đề chỗ.

Làm game điện thoại, cũng không phải làm ra trò chơi là được rồi.

Một trò chơi có thể hay không kiếm tiền, trò chơi phẩm chất đương nhiên trọng yếu, nhưng tuyệt không là chuyện quan trọng nhất.

Xã hội này, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu a.

Mỗi ngày đều có mấy chục thậm chí mấy trăm khoản mới trò chơi hiện lên, người chơi lựa chọn nhiều lắm, như thế nào mới có thể để bọn hắn nhìn thấy cũng lựa chọn trò chơi của ngươi đâu?

Đầu tiên, ngươi phải có cái năng lực kia đem trò chơi đẩy đưa đến người chơi có thể nhìn thấy địa phương.

Năng lực này, quyết định bởi ngươi tuyên truyền dự toán là nhiều hay là ít.

Cũng chính là, tiền có đủ hay không nhiều!.