Chương 10: Người trẻ tuổi có nhiệt tình a

Chương 10: Người trẻ tuổi có nhiệt tình a

"Hồ tỷ nói đúng! Liền công ty cái này mới trò chơi, đoán chừng doanh thu còn chưa nhất định có đầu nhập tuyên truyền mở rộng phí tổn cao đâu, đồ đần mới sẽ..."

Thẩm Hạo cũng vừa cười vừa nói, bất quá nói được nửa câu lúc, trong đầu hắn lại là linh quang lóe lên, nửa câu nói sau cứ thế mà nuốt xuống.

Nếu như bình thường công ty cùng cá nhân, đầu nhập đi vào tuyên truyền mở rộng phí tổn vậy cũng là vàng ròng bạc trắng đầu nhập, đằng sau doanh thu làm không tốt, xác thực muốn lỗ vốn.

Nhưng là...

Mình tối hôm qua hệ thống tăng cấp lúc, không phải lấy được một cái "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" mà!

Nếu như mình lợi dụng cái này thể nghiệm thẻ, tại trên internet là trò chơi tiến hành dẫn lưu đâu...

Vậy mình liền không quan trọng đầu nhập nhiều ít, chỉ cần có có thể dẫn lưu, liền là chỉ toàn kiếm a!

Đương nhiên, bởi vì thể nghiệm thẻ hạn chế, mình chỉ có thể ở cùng loại trực tiếp bình đài chỗ như vậy tiến hành dẫn lưu.

Nhưng kia ngược lại vừa vặn, bởi vì nhìn trực tiếp quần thể, thường thường là cùng game điện thoại người chơi quần thể độ cao trọng hợp!

Ngẫm lại xem, mình tại một chút đầu dẫn chương trình nơi đó khen thưởng, để bọn hắn là trò chơi dẫn lưu, dù là dẫn lưu tới người chơi chất lượng không cao, trả tiền suất tương đối thấp, kia đều không là vấn đề.

Bởi vì chính mình không có chi phí đầu nhập.

Không đâm bản sinh ý, kiếm nhiều kiếm thiếu đều là kiếm!

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng sẽ không như vậy trực tiếp để dẫn chương trình cho trò chơi làm quảng cáo, vậy quá cứng nhắc.

Chờ mình tại trên internet thành công tạo nên ra "Thần hào" người thiết về sau, có là biện pháp vì mình trò chơi dẫn lưu, mà lại là bất hiển sơn bất lộ thủy.

Dạng này từ trong trò chơi kiếm được tiền, mình lại có thể lấy ra tiêu phí hệ thống tăng cấp, kiếm lại tiền nhiều hơn!

Tốt tuần hoàn, rốt cục thành hình.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo liền có chút kích động, hắn đứng dậy liền hướng ông chủ văn phòng phương hướng đi đến.

... ...

Hồ Bảo Cường chính trong phòng làm việc thôn vân thổ vụ đâu, liền nghe được cửa phòng làm việc ngoài có người tại gõ cửa.

"Tiến đến!" Hắn tưởng rằng cái nào quản lí chi nhánh tiến đến báo cáo công việc đâu, liền tùy ý nói.

Cửa bị đẩy ra, một cái xa lạ tiểu hỏa tử đi đến, Hồ Bảo Cường liền là sững sờ.

Cái này ai vậy?

Mình giống như cũng không nhận biết đi.

"Hồ tổng, ta là phục vụ khách hàng bộ Thẩm Hạo, nghĩ tới đàm một chút nhận thầu trò chơi sự tình."

Tiến đến đương nhiên liền là Thẩm Hạo, hắn đi đến Hồ Bảo Cường trước bàn làm việc mặt, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Hồ Bảo Cường liền là một trận kinh hỉ.

Vậy mà thật sự có coi tiền như rác...

Không, hẳn là có có dũng khí cùng ánh mắt nhân viên nguyện ý nhận thầu trò chơi!

"Ha ha, tiểu hỏa tử không sai! Không sai! Rất giống ta lúc còn trẻ a, đồng dạng tràn ngập nhiệt tình! Đúng, ngươi tên gì?"

Hồ Bảo Cường vẻ mặt tươi cười đứng lên, vòng qua bàn làm việc, đi vào Thẩm Hạo bên người, điểm lấy mũi chân vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong giọng nói bao hàm lấy tán thưởng.

"Ta gọi Thẩm Hạo." Thẩm Hạo hồi đáp.

"Đến, ngồi xuống trò chuyện. Uống gì, Long Tỉnh? Mao tiêm? Phổ nhị? Ta cái này đều là trà ngon a  người bình thường uống không đến." Hồ Bảo Cường ân cần nói.

"Long Tỉnh đi, phiền phức Hồ tổng." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

"Không phiền phức không phiền phức, đến, phía chúng ta uống trà một bên trò chuyện." Hồ Bảo Cường bên cạnh thành thạo sử dụng lấy đồ uống trà pha trà, vừa nói nói.

Đúng lúc này, cửa phòng làm việc lại bị đẩy ra, phục vụ khách hàng bộ quản lý đi đến.

"Hồ tổng, ngươi... Y? Thẩm Hạo ngươi tại Hồ tổng cái này làm cái gì?" Hắn kinh ngạc nhìn xem Thẩm Hạo hỏi.

"Ngươi cũng là đến đàm trò chơi nhận thầu sao?" Hồ Bảo Cường quay đầu hỏi.

"Không phải, dĩ nhiên không phải! Ta là tới báo cáo công tác." Phục vụ khách hàng bộ quản lý liên tục khoát tay nói.

Hắn nhưng là tên giảo hoạt, đối với cái này cái gì nhận thầu mới trò chơi, kia là lòng dạ biết rõ, làm sao có thể mắc lừa đâu.

Nghe xong lời này, Hồ Bảo Cường sắc mặt trầm xuống, "Vậy ngươi đi ra ngoài trước, chờ cùng tiểu Thẩm nói chuyện phiếm xong lại tới, không thấy ta chính đang nói chính sự sao? Thật không có ánh mắt."

Phục vụ khách hàng bộ quản lý đều trợn tròn mắt, Thẩm Hạo chỉ là một cái tối cơ sở phục vụ khách hàng a.

Hồ tổng làm sao lại vì cùng hắn nói chuyện phiếm, đem mình đuổi đi ra đâu?

Còn có thiên lý hay không!

Bất quá ông chủ đều lên tiếng, hắn cũng không dám phản bác, chỉ có thể xám xịt xoay người đi ra ngoài.

"Ra ngoài đừng quên đóng kỹ cửa lại!"

Phía sau lại truyền tới Hồ Bảo Cường thanh âm, phục vụ khách hàng bộ quản lý một cái lảo đảo, kém chút trượt chân.

... ...

Đem quấy rối người đuổi đi về sau, Hồ Bảo Cường trên mặt lại phủ lên tiếu dung, giúp Thẩm Hạo rót một chén trà, "Đến, nếm thử. Tiểu Thẩm a, nhận thầu cái này mới trò chơi nhưng là muốn không ít tiền, ngươi có chuẩn bị tâm lý sao?"

Thẩm Hạo nâng chung trà lên chung, đúng là trà ngon, vừa tới bên môi, mùi thơm nức mũi mà tới.

Hắn uống một hơi cạn sạch, buông xuống chung trà sau cười hồi đáp: "Đã dám vào Hồ tổng phòng làm việc của ngươi, đương nhiên là làm xong chuẩn bị tâm lý!"

Hồ Bảo Cường đại hỉ, "Tốt! Riêng ta thì thưởng thức như ngươi loại này có sức liều tiểu hỏa tử! Đã dạng này, vậy ngươi trước hết giao một trăm vạn tiền đặt cọc đi, sau đó mỗi tháng nộp lên trên công ty một trăm vạn cố định phí tổn là được rồi, có thể nhiều kiếm đều thuộc về ngươi. Bất quá nếu là cái nào nguyệt không có giao đủ, quyền thừa bao liền muốn thu hồi."

Thẩm Hạo lúc đầu trên mặt còn mang theo tiếu dung đâu, giờ phút này tiếu dung lại đọng lại.

Cái này Hồ lão bản thật đúng là dám muốn a!

Tiền đặt cọc không nói trước, liền cái này phá công ty game cũng không cần gánh chịu bất luận cái gì tiền quảng cáo, còn dám mỗi tháng muốn mình một trăm vạn? !

Hắn cũng không sợ khẩu vị quá lớn chống.

"Hồ tổng, nếu như ngươi như thế nói chuyện trời đất lời nói, vậy ta cảm thấy liền không cần thiết tiếp tục trò chuyện đi xuống." Thẩm Hạo không khách khí chút nào nói.

Hồ Bảo Cường cũng không có sinh khí, hắn vui tươi hớn hở nói: "Nói chuyện làm ăn nha, vốn chính là cần. Ta cảm giác trò chơi này giá trị nhiều tiền như vậy, cho nên liền mở điều kiện như vậy, tiểu Thẩm ngươi nếu là có khác biệt cái nhìn, cũng có thể nói ra nghe một chút."

"Năm vạn tiền đặt cọc, không nguyệt hai mươi vạn nhận thầu phí." Thẩm Hạo không có khách khí, trực tiếp một "Đao" liền chặt xuống dưới.

Hồ Bảo Cường đều trợn tròn mắt, nói là có thể đàm, nhưng cũng không có dạng này nói đi!

Tiểu tử ngươi cho là chơi nhà chòi đâu, còn năm vạn hai mươi vạn!

"Thẩm Hạo, ngươi có phải hay không đối việc này có cái gì hiểu lầm? Công ty khai phát trò chơi này, chỉ là nhân lực chi phí liền muốn hơn mấy trăm vạn! Hiện tại ngươi cho ta nói một tháng giao hai mươi vạn?" Hồ Bảo Cường sắc mặt trầm xuống.

"Kia Hồ tổng có thể bảo chứng một sự kiện sao? Chỉ cần ngươi dám cam đoan, mỗi tháng một trăm vạn liền một trăm vạn!" Thẩm Hạo không chút hoang mang nói.

"Chuyện gì, nói nghe một chút." Hồ Bảo Cường hỏi.

"Đó chính là trò chơi này độc nhất vô nhị trao quyền cho ta, bao quát công ty tại bên trong  bất kỳ người nào đều không có quyền lại thông qua đổi tên, đổi da các phương thức đi vận doanh nó! Hồ tổng có thể đáp ứng sao? Nếu như có thể, điều kiện của ngươi ta không có vấn đề, mỗi tháng một trăm vạn một phần cũng sẽ không thiếu!" Thẩm Hạo trên mặt mang tiếu dung, nhìn chằm chằm Hồ Bảo Cường nói.

"Ừm? Cái này...  ha ha...  tiểu Thẩm cũng là người thông minh a. Đã dạng này, chúng ta cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Chúng ta dạng này..."

Hồ Bảo Cường vẫn là rất lão đạo, lách qua lúng túng chủ đề, trực tiếp ném ra một phần phương án mới..