Chương 11: Không thể nào không thể nào

Chương 11: Không thể nào không thể nào

Hồ Bảo Cường cho ra phương án mới nội dung chủ yếu là:

Cái này mới trò chơi, công ty cùng Thẩm Hạo riêng phần mình vận doanh, không liên quan tới nhau.

Thẩm Hạo cần trước thanh toán mười vạn khối tiền đặt cọc, sau đó công ty mở cho hắn thả cái thứ nhất Server, về sau mỗi mở một cái tân phục, liền muốn bổ sung mười vạn tiền đặt cọc, một trăm vạn không giới hạn.

Sau đó mỗi tháng nộp lên phí tổn  ấn Server số lượng tính toán, mỗi cái phục mười vạn phí tổn.

Nhưng còn có một cái kèm theo điều kiện, đó chính là trước mười tháng, Thẩm Hạo nhất định phải cam đoan mỗi tháng chí ít gia tăng một cái tân phục!

Hồ Bảo Cường đúng là giỏi tính toán a!

Cái phương án này xác thực cực kỳ mê người, phía trước đầu nhập không nhiều, có cái mười vạn khối tài chính khởi động liền có thể bắt đầu làm.

Sau đó cũng bảo đảm công ty ích lợi, một cái Server mới bao nhiêu tiền, công ty phòng máy còn có không ít Server để đó không dùng đâu, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Mà lại Thẩm Hạo cũng có thể dựa theo trò chơi vận doanh tình huống, tự làm quyết định có phải hay không tiếp tục mở tân phục.

Vạn nhất trò chơi tình huống không ổn, cũng không trở thành tổn thất quá nhiều.

Khó được Hồ lão bản lương tâm một lần a, khả năng cũng là sợ đem Thẩm Hạo tiểu tử này hố quá thảm rồi, người ta cùng hắn liều mạng.

Đến lúc đó náo đi lên, do mặt mũi hắn cũng không nhịn được không phải nha.

Mặc dù tham tài, nhưng Hồ lão bản cũng là có ranh giới cuối cùng của hắn, người không tính quá xấu.

Thẩm Hạo không có lập tức đáp ứng, mà là nghiêm túc suy tư một chút, không thể không nói, Hồ Bảo Cường cho cái phương án này rất hấp dẫn người ta.

Giai đoạn trước đầu tư cũng không nhiều, chỉ cần giao mười vạn khối tiền đặt cọc, đằng sau nhìn tình huống rồi quyết định có phải hay không mở tân phục.

Nếu như kiếm được nhiều, người chơi cũng nhiều, kia không có gì đáng nói, lại mở tân phục chính là.

Trái lại, nếu là kinh doanh tình huống không tốt, không kiếm được tiền gì, vậy mình tổn thất cũng không lớn.

... ...

Thẩm Hạo đang tự hỏi thời điểm, Hồ Bảo Cường cũng tại uống trà, quan sát đến trước mặt tên tiểu tử này.

Hắn là thật không nghĩ tới, cái thứ nhất đi vào hắn người của phòng làm việc, lại là cái này chừng hai mươi tiểu hỏa tử.

Vừa mới hắn nói một ít lời, có vài câu đúng là thật lòng, tỷ như hắn cực kỳ thưởng thức Thẩm Hạo.

Cũng cũng là bởi vì dạng này, mới có thể cho ra như thế một cái có thành ý phương án.

Đổi một cái tên giảo hoạt tiến đến, muốn cầm tới cái này nhận thầu phương án, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Hồ Bảo Cường đương nhiên cũng không chỉ là bởi vì thưởng thức Thẩm Hạo, hắn còn có mục đích của mình.

Trong công ty mở rộng cái gọi là "Nội bộ lập nghiệp" đem nghiên cứu ra trò chơi tiến hành "Hai lần khai phát" thậm chí "Nhiều lần khai phát" đây là công ty về sau muốn đại lực mở rộng.

Muốn để tất cả nhân viên đều tâm động, tranh nhau chen lấn trong đất bộ lập nghiệp, vậy sẽ phải dựng nên một cái cọc tiêu!

Bằng không, tất cả mọi người không dám nếm thử, cho là hắn ông chủ này là đang lừa dối mọi người đâu, sự tình liền không dễ chơi.

Thẩm Hạo may mắn gặp dịp, liền thành Hồ Bảo Cường muốn dựng nên cái kia cọc tiêu...

... ...

"Tốt! Ta đồng ý cái phương án này. Bất quá Hồ tổng a, cái này... Cái này tiền đặt cọc có thể hay không tối nay giao a, tỷ như một tháng sau lại giao?" Thẩm Hạo sau khi suy tính, ngẩng đầu nói.

Hắn hiện tại thẻ ngân hàng trên đã không có bao nhiêu tiền.

Nói đúng ra, chỉ còn lại ba bốn một trăm khối.

Tiền đặt cọc mặc dù không nhiều, nhưng cũng muốn mười vạn khối a.

Coi như hệ thống mỗi ngày ban thưởng mình hơn bốn nghìn khối, muốn tích lũy đủ mười vạn khối cũng muốn hai mươi lăm ngày!

Đây là tại mình không tốn một phân tiền tình huống dưới.

Cho nên, hắn mới nói muốn trì hoãn một tháng thanh toán tiền đặt cọc.

Hồ Bảo Cường dở khóc dở cười, hắn duỗi ra ngón tay lấy Thẩm Hạo, nửa ngày mới nói ra được, "Ngươi... Tiểu tử ngươi là đến đùa ta sao?"

Liền mười vạn khối tiền đặt cọc, còn phải đợi một tháng mới có thể giao, thực lực như vậy, Hồ Bảo Cường cực kỳ hoài nghi a.

"Hắc hắc, Hồ tổng, đây không phải ta lần thứ nhất lập nghiệp nha. Trong tay xác thực không có gì tiền, bất quá một tháng sau, ta cam đoan lấy cho ngươi tới mười vạn khối! Lại nói, trò chơi không phải còn phải đợi mấy ngày mới có thể thượng tuyến sao?" Thẩm Hạo vội vàng giải thích nói.

"Trò chơi lại có một tuần lễ liền có thể thượng tuyến vận doanh. Tốt như vậy, người trẻ tuổi lập nghiệp không dễ dàng, ta không dàn xếp một chút cũng không thể nào nói nổi. Nhưng là ngươi một tháng này cũng quá không hợp thói thường, ta cho ngươi thời gian mười ngày, đến lúc đó thuộc về ngươi Server cũng muốn mở, ngươi đem mười vạn khối tiền đặt cọc lấy ra."

Hồ Bảo Cường vỗ đùi nói, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Thẩm Hạo cũng cảm giác được việc này giống như không có gì chừa chỗ thương lượng, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Thời gian mười ngày, mình có thể từ hệ thống kia cầm tới hơn bốn vạn, còn lại hơn năm vạn khối mình lại nghĩ một chút biện pháp đi.

Tiền này xác thực không tính quá nhiều, tìm người quen mượn một chút hẳn là cũng có thể mượn đến đi.

Chờ mình nhận thầu sau khi xuống tới, thông qua mạng lưới đại chủ truyền bá cho mình dẫn một chút lưu lượng, sự tình phía sau liền đơn giản nhiều.

... ...

Các loại Thẩm Hạo từ ông chủ văn phòng đi ra ngoài, trở lại mình công vị về sau, các đồng nghiệp nhìn ánh mắt của hắn cũng không giống nhau.

Vừa mới phục vụ khách hàng bộ quản lý thế nhưng là giúp Thẩm Hạo tuyên truyền qua, nói hắn muốn nhận thầu công ty kia khoản mới trò chơi!

"Không thể nào! Không thể nào! Sẽ không có người thật ngốc như vậy đi! Trò chơi kia chuyện gì xảy ra, vừa mới chúng ta mấy cái không còn đang nói sao, ngươi cũng không phải không nghe thấy." Tiểu Lưu đại kinh tiểu quái nói, con mắt xoay tít nhìn chằm chằm Thẩm Hạo.

"Tiểu Thẩm a, hồ đồ nha! Loại đại sự này, ngươi ít nhất cũng phải nhiều suy tính một chút mới quyết định đi, sao có thể nhất thời xúc động liền đi tìm lão bản đâu? Nói như thế nào, nếu như còn không ký hợp đồng giao tiền vậy liền còn kịp." Hồ tỷ cũng quan tâm nói.

"Hắc hắc, không có việc gì không có việc gì, ta cân nhắc qua, tiến vào trò chơi ngành nghề cũng có hơn một năm thời gian, cơ hội lần này quả thật không tệ, ta liền muốn thử một chút. Liền là thử một chút..." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Cái này, phục vụ khách hàng bộ quản lý cũng bước chân đi thong thả đi tới.

"Ha ha, không nghĩ tới chúng ta bộ môn cũng là tàng long ngọa hổ nha. Thẩm Hạo đi, từ nhỏ là được! Tương lai thành đại lão bản, cũng đừng quên chiếu cố một chút lão đồng sự a."

Quản lý lời này làm sao nghe đều cảm giác có chút âm dương quái khí đâu...

... ...

Thẩm Hạo muốn nhận thầu công ty mới trò chơi sự tình, một buổi xế chiều liền truyền khắp toàn bộ công ty, thành tất cả nhân viên nghị luận tiêu điểm.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là không coi trọng, cho là hắn còn quá trẻ  lên ông chủ cái bẫy.

Mặc dù không biết nhận thầu trò chơi muốn xài bao nhiêu tiền, nhưng nghĩ như thế nào cũng không phải một cái phục vụ khách hàng bộ tiểu nhân viên có thể chịu đựng nổi a.

Thẩm Hạo người này mọi người cũng biết, thấy thế nào đều không giống như là phú nhị đại.

Lần này đoán chừng muốn cắm cái ngã nhào!

Thẩm Hạo không có nhàn tâm đi quản người khác làm sao nghị luận hắn, hắn hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là mau chóng đem kia mười vạn khối tiền góp đủ.

Nếu không phía sau kế hoạch liền không có cách nào tiến hành a.

Hệ thống thật vất vả thăng cấp một lần, rút được một tấm lưới lạc thần hào thể nghiệm thẻ, không cần tới làm chút gì thực sự là có lỗi với mình.

Cho nên ngày hôm nay hết giờ làm về sau, hắn khó được không có tăng ca, mà là đúng giờ tan sở trở về nhà.

Trở lại phòng thuê về sau, Thẩm Hạo trong phòng khách chuyển tầm vài vòng, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, bấm cú điện thoại kia..