Chương 12: Xem thường ai đây

Chương 12: Xem thường ai đây

"Uy! Ai vậy?"

Trong điện thoại truyền đến thanh âm quen thuộc.

Thẩm Hạo im ắng cười khổ một cái, đối phương vậy mà đều không có số điện thoại của mình.

"Cha, là ta, Thẩm Hạo."

Hắn trầm giọng nói, cũng không có tỏ vẻ ra là có cái gì bất mãn.

"Áo, Thẩm Hạo a, gọi điện thoại cho ta có chuyện gì không?" Cha hắn thuận miệng hỏi.

"Ừm, ta gần nhất gặp được một cái cơ hội, muốn mình thử một chút lập nghiệp. Bất quá tay đầu kém chút tiền, liền sáu vạn. . . Không, năm vạn là đủ rồi."

Nếu như không phải là không có biện pháp tốt hơn, Thẩm Hạo sẽ không trương cái miệng này.

Trong nhà của hắn tình huống tương đối phức tạp, đọc trung học cơ sở lúc, mẫu thân liền không có ở đây.

Phụ thân rất nhanh hợp thành mới gia đình, từ đó trở đi, Thẩm Hạo cảm giác mình liền không có nhà.

Có câu chuyện cũ kể rất khá, có hậu mẹ liền có hậu cha, huống chi mẹ kế cùng cha của hắn kết hôn lúc, còn mang theo một đứa bé đâu.

Thế là, Thẩm Hạo liền có một cái mẹ kế, một cái khác cha khác mẹ muội muội, lại thêm một cái không phải cha ghẻ hơn hẳn cha ghẻ thân cha!

Bất kể nói thế nào, cha hắn vẫn là dùng hết nên tận nghĩa vụ, cung cấp hắn đọc cao trung, đưa vào đại học.

Mặc dù từ đại nhị bắt đầu, Thẩm Hạo liền không có hỏi lại trong nhà muốn qua một phân tiền, học phí cùng tiền sinh hoạt đều dựa vào mình làm việc ngoài giờ kiếm tới.

Thẩm Hạo lý giải lão ba, cho nên dưới tình huống bình thường sẽ không há mồm.

Lần này cũng là thật gặp phải khó khăn, mà lại hắn có nắm chắc rất nhanh liền có thể đem số tiền kia trả lại, sẽ không ảnh hưởng đến cái gì.

Cho nên mới hỏi lão ba vay tiền.

"Cái gì? Ngươi muốn lập nghiệp? Còn muốn mượn năm vạn khối?" Lão ba kinh ngạc hỏi ngược lại.

"Đúng vậy a, số tiền kia ta chỉ cần dùng một tháng! Một tháng sau cam đoan có thể trả trở về, một phần cũng sẽ không thiếu." Thẩm Hạo tâm tình cũng bình tĩnh trở lại, tự tin nói.

"Ngươi cam đoan? Ngươi lấy cái gì cam đoan a! Đúng, ngươi hiện tại một tháng tiền lương bao nhiêu tiền?" Lão ba truy vấn.

"Bốn ngàn năm a." Thẩm Hạo hồi đáp.

"Ngươi xem một chút, một tháng liền bốn ngàn năm tiền lương, coi như không ăn không uống, ngươi cũng muốn tích lũy mười tháng đều tích lũy không đủ năm vạn khối! Cho nên ngươi lấy cái gì cam đoan đâu? Muội muội của ngươi lập tức sẽ thi đại học, ngươi cũng biết, nàng muốn đọc học viện âm nhạc, nơi đó học phí rất đắt. . ."

Mặc dù câu nói kế tiếp không nói rõ bạch, nhưng Thẩm Hạo nhất định đã hiểu.

Hắn cũng không tiếp tục kiên trì, chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Không có việc gì, cha, việc này chính ta sẽ giải quyết, ngươi đừng lo lắng."

"Ngươi đứa nhỏ này a, lớn như vậy còn để người quan tâm. Nghe cha, đừng chơi đùa lung tung, thật tốt đi làm kiếm tiền lương so cái gì đều an ổn. Ta cũng không phải loại kia thương nghiệp kỳ tài, không nên nhìn lấy Bằng thành nhiều như vậy ông chủ đều có thể kiếm đồng tiền lớn, liền cảm giác mình cũng được. Ngươi phải hiểu được, ngươi không được!" Lão ba tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

Thẩm Hạo im lặng nhếch miệng cười cười, "Ta minh bạch ta minh bạch, đi cha, không sao. Đúng, a di cùng muội muội vẫn tốt chứ, các ngươi lúc nào đến Bằng thành chơi a, ta đến lúc đó mang các ngươi cố gắng dạo chơi."

"Kia muốn tới tháng tám tả hữu đi, chờ muội muội thi đại học kết thúc về sau, nếu như thi tốt, chúng ta liền đi qua du lịch. Nghe ta a, đừng chơi đùa lung tung, trung thực công việc mới là chính sự."

Tắt điện thoại trước, lão ba vẫn không quên lại căn dặn hắn hai câu.

...

Cúp điện thoại, Thẩm Hạo thở dài một hơi, mệt mỏi tựa ở cũ nát trên ghế sa lon.

Một phân tiền chẳng lẽ anh hùng Hán a!

Coi như hắn có được thần hào hệ thống, mỗi ngày dễ dàng hơn bốn nghìn khối doanh thu, nhưng là thời gian không đợi người, mình muốn tại trong mười ngày góp đủ mười vạn khối!

Hôm nay là ngày 16 tháng 5, đến ngày 26 tháng 5 còn có thể từ hệ thống nơi đó cầm tới mười lần ban thưởng, mỗi ngày 4320, mười ngày liền là 43200.

Tài chính lỗ hổng liền là 56800.

Đến số 20 lúc, mình còn có thể cầm tới một lần tiền lương, tới tay hẳn là có bốn ngàn khối tả hữu.

Mặc dù quản lí chi nhánh hôm qua nói muốn trừ đi mình tích hiệu tiền lương, nhưng Thẩm Hạo tin tưởng hắn không biết làm như vậy tuyệt, đoán chừng cũng chính là tượng trưng địa chụp trên dưới một trăm khối lấy đó trừng trị.

Thật muốn chụp hơn hai ngàn, quản lý đoán chừng cũng sẽ chột dạ, sợ Thẩm Hạo tìm hắn liều mạng!

Như vậy mình cũng chỉ cần lại gom góp năm vạn ba là đủ rồi.

Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo trong lòng hơi động, mình còn có Wechat hạt nhỏ vay cùng thanh toán bảo mượn thôi a!

Cũng không biết có bao nhiêu hạn mức.

Trước kia thu nhập ít, dùng tiền cũng tiết kiệm, cho nên chưa từng có làm qua thẻ tín dụng loại hình. Đáng tiếc, không phải lần này cũng có thể dùng thẻ tín dụng đến ứng khẩn cấp. Hiện tại đi làm hiển nhiên là không còn kịp rồi.

Hắn mở ra Wechat, tìm tới "Wechat túi tiền" lại tìm đến "Hạt nhỏ vay" .

"Nhất định phải cao! Nhất định phải cao! Tốt nhất mình cho ta năm vạn hạn mức!"

Đang chờ đợi hạt nhỏ vay giao diện mở ra quá trình bên trong, Thẩm Hạo trong lòng yên lặng lẩm bẩm.

Đáng tiếc, chuyện tốt thường thường là nhiều mài, trên điện thoại di động cho thấy, hắn hạt nhỏ vay hạn mức chỉ có một vạn khối. . .

Ai, Tiểu Mã Ca cứ như vậy xem thường ta sao?

Bất quá chờ hắn mở ra thanh toán bảo về sau, Thẩm Hạo cảm giác mình hiểu lầm Tiểu Mã Ca.

Bởi vì hắn mượn thôi hạn mức chỉ có sáu trăm năm mươi khối, có cả có lẻ. . .

Thật không biết lão Mã là thế nào tính ra.

Thẩm Hạo bị tức giận đến trên đầu nhanh bốc khói, coi như mình trước kia thu nhập thấp, cũng rất ít trên Đào Bảo tiêu phí, nhưng cũng không thể nhìn như vậy không dậy nổi người đi.

Sáu trăm năm mươi khối, đây là xem thường ai đây!

Lão Mã ngươi chờ đó cho ta, hôm nay ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, về sau ta để ngươi không với cao nổi!

So sánh dưới, vẫn là Tiểu Mã Ca càng phúc hậu một điểm a.

Không nhiều suy nghĩ, Thẩm Hạo trực tiếp đem kia một vạn khối cho mượn xuống tới, hiệu suất vẫn còn rất cao, một phút đồng hồ đều không các loại, tiền đã đến hắn thẻ ngân hàng bên trong.

Hiện tại tài chính lỗ hổng chỉ có bốn vạn ba.

Số tiền này, mình đã có da mặt dầy hỏi đồng sự mượn đi, tốt xấu mình một tháng cũng có hơn bốn nghìn tiền lương, các đồng nghiệp không đến mức sợ mình quỵt nợ không trả.

Bốn vạn khối cũng không coi là nhiều, mình cũng chỉ dùng một tháng mà thôi, cùng lắm thì mình cho tính đến lợi tức chứ sao.

Chắc hẳn vẫn có thể tiếp vào tay.

...

Tiền đặt cọc sự tình, tính đến trước có một kết thúc, Thẩm Hạo trong lòng cũng có một điểm ngọn nguồn.

Giày vò xong những việc này, thời gian đã đi tới hơn tám giờ tối.

Hắn thói quen mở ra điện thoại, ấn mở thường nhìn Huya TV bình đài, chuẩn bị nhìn sẽ trực tiếp, nghe một chút ca nhìn xem khiêu vũ cái gì.

Đầu năm nay, đi ra ngoài giải trí chi tiêu quá cao, hắn không chịu đựng nổi.

Cho nên trên internet nhìn xem trực tiếp nhìn xem video ngắn hoặc là cái gì, liền thành giá rẻ nhất giải trí phương thức.

Nhất là nhìn trực tiếp, còn có thể cùng mỹ nữ dẫn chương trình hỗ động một chút.

Hắn thích xem tiểu chủ truyền bá, bởi vì tiểu chủ truyền bá trực tiếp thời gian không có mấy người, cà điểm miễn phí hổ lương đều sẽ bị dẫn chương trình chú ý tới, đồng thời ngạc nhiên cảm tạ lão Thiết, khen lão Thiết không có tâm bệnh.

Đại chủ truyền bá nơi đó liền không đãi ngộ này.

Trực tiếp ở giữa quá nhiều người, đừng nói cà hổ lương, kim đậu lễ vật cà thiếu người nhà đều không mang theo nhìn.

Loại cảm giác này Thẩm Hạo cũng không thích.

Thói quen ấn mở tinh tú chuyên mục, đem giao diện kéo tới phía dưới cùng nhất, chuẩn bị nhìn xem có cái gì mới tiểu chủ truyền ra hiện..