Chương 13: Vạn 1 là cái thần hào đâu

Chương 13: Vạn 1 là cái thần hào đâu

"Ừm, cái này nhìn cũng không tệ lắm, trực tiếp ở giữa người ít như vậy, hẳn là một cái tân chủ truyền bá."

Hắn nhìn thấy một cái trang bìa rất xinh đẹp nữ MC, trực tiếp ở giữa nhân khí rất thấp, liền trong lòng hơi động, điểm đi vào.

Tiến vào trực tiếp ở giữa về sau, làm Thẩm Hạo thấy rõ cái kia nữ MC nghĩ mạo lúc, hắn ngây ngẩn cả người.

Đây không phải. . .

Tối hôm qua tại trên xe buýt giúp mình cô bé kia sao!

Nàng là cái dẫn chương trình?

Lại nghiêm túc nhìn hồi lâu, Thẩm Hạo lại có chút cầm không chuẩn, cái này đến cùng phải hay không tối hôm qua cô bé kia a?

Bất quá cảm giác giống như a.

. . .

Hôm nay là Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp kiếp sống ngày thứ hai, tối hôm qua xem như nàng "Thủ tú" .

Đương nhiên, nàng dạng này người mới dẫn chương trình, thủ tú cũng không có gì bài diện.

Đơn giản liền là công hội quản lý tới cà mấy trăm khối tiền ý tứ một chút, sau đó an bài nàng và mình công hội dẫn chương trình liên tục mạch, biểu diễn một chút tài nghệ, cũng coi như thủ tú.

Có chuyện làm thời điểm, liền sẽ cảm giác được thời gian trôi qua nhanh.

Cho nên tối hôm qua Lâm Tiểu Nịnh cảm giác mơ mơ hồ hồ đã vượt qua mấy giờ, trực tiếp bắt đầu rất nhẹ nhàng.

Nhưng là buổi tối hôm nay, nàng mới cảm nhận được làm chủ truyền bá, nhất là người mới dẫn chương trình khó xử.

Trực tiếp ở giữa trên cơ bản không có người sống a. . .

Một người làm ngồi ở chỗ đó, đối máy tính camera cực kỳ lúng túng có hay không.

Ngẫu nhiên tiến đến một cái du khách, Lâm Tiểu Nịnh liền mau cười chào hỏi.

"Hoan nghênh mọi người đi vào trực tiếp ở giữa, ta gọi tiểu Tiểu Nịnh, là cái ca hát dẫn chương trình, thích ta có thể điểm điểm đặt mua."

"Tiểu Tiểu Nịnh" là Lâm Tiểu Nịnh dẫn chương trình tên, hoặc là nói là nghệ danh cũng được.

Không thể không nói, cái tên này lấy được thật đúng là tùy ý a. . .

Dẫn chương trình tốt xấu cũng coi là mạng lưới nghệ nhân, mặc dù truyền thống ngành giải trí cũng không thừa nhận điểm này.

Bất quá rất nhiều du khách cũng chính là tiến đến nhìn một chút, đợi không ngừng.

Bởi vì làm một cái trực tiếp thời gian, chỉ có ngươi cùng dẫn chương trình hai người tại, dẫn chương trình lại càng không ngừng nhìn chằm chằm ngươi nói chuyện, vậy cũng tương đương xấu hổ.

Không cà chút lễ vật đi, ra vẻ mình quá keo kiệt, không thấy người ta dẫn chương trình nhiệt tình như vậy sao, không cà điểm ngươi đều không có ý tứ!

Có thể quét lễ vật đi, trong túi thật không có a. . .

Đồng dạng, Lâm Tiểu Nịnh cũng cảm giác cực kỳ xấu hổ, vì cái gì mỗi lần tiến đến du khách, mình vừa hoan nghênh qua đi, ngay cả hát ca tài nghệ cũng không kịp biểu hiện ra, người ta liền chạy đâu.

Chẳng lẽ mình dáng dấp rất xấu sao?

Cứ như vậy giới hai giờ, công hội nhân viên quản lý, "Quang Vinh, Hoa Hoa" tuần tra nàng trực tiếp ở giữa lúc, phát hiện vấn đề này.

Quang Vinh, Hoa Hoa là công hội vận doanh tổ 2 chủ quản, Lâm Tiểu Nịnh chính là nàng ký tới dẫn chương trình, cũng về nàng quản hạt.

Vận doanh chức trách một trong, chính là muốn chỉ đạo những này tân chủ truyền bá, như thế nào học hội trực tiếp, như thế nào lưu lại du khách.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là như thế nào lưu lại đại ca!

Giống Lâm Tiểu Nịnh dạng này tân chủ truyền bá, còn nói không lên lưu lại đại ca, nàng còn không chân chính nhập đi đâu, ở đâu ra đại ca.

"Ngươi đừng giới cười, nhìn xem chúng ta công hội cái nào dẫn chương trình nhàn rỗi đâu, ngươi ngay cả người ta hát một chút ca, PK một chút cái gì, cái này không thì có việc làm sao?" Quang Vinh, Hoa Hoa trực tiếp tại công màn hình trên đánh chữ chỉ đạo Lâm Tiểu Nịnh nói.

Lâm Tiểu Nịnh gia nhập cái này công hội gọi "Quang Vinh công hội" là Bằng thành nơi đó một nhà MCN cơ cấu, thực lực không coi là quá lớn.

Trên Huya bình đài, Quang Vinh công hội cũng là tiểu công hội một cái, mặc dù danh xưng có được trên số ngàn dẫn chương trình, nhưng kia trình độ quá lớn.

Bởi vì cái này trên số ngàn ký kết dẫn chương trình bên trong, còn tại bình thường trực tiếp, đại khái là chừng năm mươi người đi. . .

Lâm Tiểu Nịnh đương nhiên biết Quang Vinh, Hoa Hoa là ai, cái này không phải mình lãnh đạo nha.

Mà lại hôm qua mình thủ tú lúc, liền là Quang Vinh, Hoa Hoa cho mình cà một cái tiền mặt thương một cái sách ma pháp, ròng rã bốn trăm khối lễ vật đâu.

Hiện tại mình tuần bảng cống hiến phía trên, cao xếp thứ nhất liền là cái tên này.

Nàng liền vội vàng hỏi: "Ngay cả mình công hội dẫn chương trình sao? Kia ngay cả khác công hội dẫn chương trình không được sao?"

Quang Vinh, Hoa Hoa cũng rất bất đắc dĩ, nàng tiếp tục đánh chữ nói: "Hiện tại ai nhận biết ngươi nha, khác công hội dẫn chương trình tại sao muốn liên ngươi? Ngoại trừ mình công hội dẫn chương trình còn có thể cho chút mặt mũi, cùng ngươi ngay cả một chút, người khác không thèm để ý ngươi. Hiện tại đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chờ về sau đứng lên, có fan hâm mộ cùng đại ca về sau, lại liên khác công hội dẫn chương trình không muộn."

"A a, kia ta hiểu được, tốt a, ta xem một chút chúng ta công hội ai chính nhàn rỗi đâu." Lâm Tiểu Nịnh tỉnh tỉnh mê mê địa gật đầu nói, sau đó bắt đầu tìm lấy "Quang vinh" mở đầu dẫn chương trình.

Tìm nửa ngày, rốt cục liền lên một cái cùng công hội dẫn chương trình.

Đối phương mặc dù so Lâm Tiểu Nịnh già đời một điểm, sớm truyền bá hơn một tháng, nhưng hiển nhiên tình huống cũng không có tốt bao nhiêu, trực tiếp trong phòng chỉ có mấy cái du khách.

Hai cái thái điểu dẫn chương trình liền mở ra PK đầu, bắt đầu bên cạnh vòng tiền bên cạnh ca hát bắt đầu.

Đương nhiên, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa liền không có người, cũng chưa nói tới vòng tiền.

Đây chẳng qua là làm quen một chút trực tiếp ở giữa kiến thức cơ bản có thể mà thôi.

Đúng lúc này, Thẩm Hạo tiến vào trực tiếp ở giữa.

. . .

Nhìn một hồi, Thẩm Hạo vẫn có chút không dám xác định cái này nữ MC đến cùng phải hay không mình tối hôm qua gặp phải cô bé kia.

Bởi vì lúc ấy đã là trong đêm, mặc dù trên xe buýt ánh đèn rất sáng, bất quá mình cũng không có nhìn chằm chằm người ta nữ hài tử nhìn.

Hiện tại nữ hài tử này ngồi tại dẫn chương trình trong phòng, ánh đèn bối cảnh đều cùng trên xe buýt hoàn toàn khác biệt, lại thêm mỹ nhan kỹ thuật "Gia trì" xác thực không dám xác định.

"Ai nha, thật là khó a, hai chúng ta đều ca hát chừng mười phút đồng hồ, làm sao lễ vật đầu không động chút nào một chút đâu."

Tiểu Tiểu Nịnh, cũng chính là Lâm Tiểu Nịnh khẽ thở dài một cái, nói.

Nàng hôm nay, xem như lĩnh hội tới làm chủ truyền bá không dễ dàng.

"Ha ha, chậm rãi chịu đi. Tiểu Tiểu Nịnh ngươi là hôm qua mới làm chủ truyền bá a, đoán chừng lại là nhìn thấy trên mạng nói cái gì làm chủ truyền bá có thể kiếm nhiều tiền, thu nhập một tháng mấy chục vạn cái gì tin tức, liền cảm giác mình cũng được, mang theo bao tải xông vào trực tiếp ngành nghề đến nhặt tiền a."

Đối diện dẫn chương trình cười ha hả hỏi.

Lâm Tiểu Nịnh cười xấu hổ, làm chủ gieo tại rất nhiều người trong ấn tượng, đúng là dạng này.

Bao quát nàng mấy cái bạn cùng phòng, hôm qua không cũng là nói như vậy nha.

Lâm Tiểu Nịnh nhìn lướt qua màn ảnh máy vi tính, ngạc nhiên phát hiện vừa mới có một du khách tiến vào mình trực tiếp ở giữa, khả năng lúc ấy mình đang hát đi, không có chú ý tới.

Tên này gọi "Hạo ca" du khách bây giờ còn chưa đi đâu!

"Hoan nghênh Hạo ca đi vào trực tiếp ở giữa, thích dẫn chương trình ca hát, liền điểm cái đặt mua đi." Nàng nhiệt tình hô.

Lãnh đạo tiêu xài một chút thế nhưng là dạy qua nàng, giai đoạn trước đối đãi mỗi một cái du khách đều phải nhiệt tình, bởi vì đây là tại trên internet, ngươi căn bản không biết đối phương là ai.

Nói không chừng một cái không chút nào thu hút du khách, trong hiện thực liền là thân gia ức vạn đại phú hào đâu.

Vạn nhất có thể gặp được một người như vậy, dẫn chương trình vận mệnh liền sẽ bị cải biến!

Loại chuyện này, nghe tựa như là thần hào, là tại thiên phương dạ đàm.

Nhưng ở trên internet, nhất là trực tiếp ngành nghề, thế nhưng là phát sinh qua không ít lần.

Mỗi một vị đại chủ truyền bá quật khởi, đều nương theo lấy tương tự "Truyện cổ tích" .

Cái này "Hạo ca" mặc dù chỉ là tiểu Bạch hiệu, ngay cả tước vị đều không khai thông.

Nhưng vạn nhất cũng là một vị ẩn tàng thần hào đâu. . ..