Chương 14: Cái này 1 nhất định là cái tiềm lực đi

Chương 14: Cái này 1 nhất định là cái tiềm lực đi

PK đầu kết thúc, cuối cùng Lâm Tiểu Nịnh PK đầu cũng không có "Phá trứng" cũng chính là từ đầu tới đuôi đều không có người cho nàng đưa ra bất luận cái gì lễ vật.

"Xin hỏi ngươi nhớ kỹ chuyện tối ngày hôm qua sao? Ngươi Wechat tên là Tiểu Nịnh Mông sao?"

Thẩm Hạo đánh chữ hỏi.

Lâm Tiểu Nịnh liền là sững sờ, tối hôm qua phát sinh chuyện gì?

Còn biết mình Wechat tên, đây là ai a!

Úc

Lâm Tiểu Nịnh nhớ tới tối hôm qua trên xe buýt phát sinh chuyện kia, mình về ký túc xá lúc, tại trên xe buýt gặp một cái không có tiền mua vé nam hài tử, liền giúp hắn trả tiền.

Sau đó đứa bé trai kia còn tăng thêm mình Wechat, sau khi trở về liền đem tiền trả lại cho mình.

Chẳng lẽ cái này gọi "Hạo ca" du khách liền là nam hài tử kia?

"Ngươi là cái kia không có tiền ngồi xe buýt xe. . . A, không có ý tứ a, là ngươi đi?" Nàng vui mừng nói.

Nàng đối nam hài tử kia ấn tượng coi như rất sâu khắc.

Nhất là Thẩm Hạo lúc ấy ôm đầu rơi lệ tình hình, để nàng còn rất khiếp sợ.

Nghe được Lâm Tiểu Nịnh nhắc tới mình không có tiền ngồi xe buýt xe, Thẩm Hạo cười xấu hổ, may mắn lúc này trực tiếp ở giữa ngoại trừ hai người bọn họ cũng không người khác.

"Lần nữa cám ơn ngươi, không nghĩ tới ngươi vẫn là một dẫn chương trình." Hắn lại đánh chữ nói.

"Ai nha, ngươi cũng cám ơn ta nhiều lần. Đều nói, đó chính là một chuyện nhỏ mà thôi, đừng nói nữa. Đúng, ngươi bình thường cũng nhìn trực tiếp sao, ta hôm qua mới làm chủ truyền bá, vẫn là người mới."

Dù sao trực tiếp ở giữa cũng không có người nào, khó được lại gặp người quen, Lâm Tiểu Nịnh dứt khoát cùng Thẩm Hạo hàn huyên.

"Đúng thế, ban đêm trước khi ngủ sẽ nhìn một hồi, nghe một chút ca cái gì. Đã ngươi là dẫn chương trình, ta thẻ tấm bảng ủng hộ một chút ngươi đi."

Thẩm Hạo nói, nhớ ra cái gì đó, hắn ấn mở nạp tiền giao diện, hướng mình Huya trong số tài khoản nạp một trăm khối tiền.

Đương nhiên, dùng chính là mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ phụ tặng nông hành thẻ nạp tiền.

Sau đó đưa một cái giá trị một trăm khối sách ma pháp lễ vật ra ngoài.

Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên nhìn thấy trên màn ảnh máy vi tính hiện ra một món lễ vật đặc hiệu, một bản tử sắc sách xoay tròn lấy chậm rãi dâng lên.

Đối với lễ vật giá trị, nàng đương nhiên biết, đây là giá trị một trăm khối sách ma pháp!

"A...! Ngươi đừng tiễn ta mắc như vậy lễ vật a, thẻ bài tử chỉ cần một đồng tiền lễ vật liền tốt. Ngươi nói ngươi. . .  lúc đầu cũng không có tiền gì, còn nhất định phải khách khí như vậy. Ta cho ngươi biết a, về sau không cho phép lại cho lễ vật, lại cho, ta. . . Ta đem ngươi Wechat kéo hắc!"

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác chỉ có cái này có thể "Hù dọa" ở Thẩm Hạo, liền cố ý giả bộ như hung tợn nói.

Nàng thế nhưng là biết đến, nam hài tử này điều kiện kinh tế cực kỳ khó khăn.

Tối hôm qua Thẩm Hạo đứng tại xe buýt cổng, sờ khắp toàn thân cũng không tìm tới hai khối tiền tình huống, làm nàng ấn tượng sâu sắc không gì sánh được.

"Hắc hắc, tốt tốt, không tiễn. Kỳ thật ta cũng không có nghèo như vậy, một điểm lễ vật vẫn là đưa nổi."

Thẩm Hạo cười ha hả đánh chữ nói, hắn đối nữ hài tử này càng có hảo cảm.

Khi ngươi tại chán nản nhất thời điểm, nếu có người đối với mình thân xuất viện thủ, kéo mình một thanh.

Nói thật, vậy ngươi sẽ cảm kích nàng cả đời!

Lâm Tiểu Nịnh đối với Thẩm Hạo tới nói, liền là một người như vậy.

Hai người hàn huyên một hồi, Thẩm Hạo cũng đem tên của mình nói cho Lâm Tiểu Nịnh, còn nói cho nàng mình liền ở tại Quế Miếu khu nhà mới, đi làm địa phương tại xe công miếu.

Lâm Tiểu Nịnh ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai hai người bất luận là đi làm vẫn là chỗ ở, đều cách rất gần, xem như hàng xóm.

Nàng đi làm nhà này MCN cơ cấu, làm việc địa chỉ cũng tại xe công miếu!

Có người bồi tiếp nói chuyện phiếm, thời gian liền trôi qua rất nhanh, trong bất tri bất giác liền đến mười giờ tối.

"Ai nha, ta muốn tan việc. Thẩm Hạo ngươi về sau ban đêm không có việc gì có thể thường xuyên tới nghe ta ca hát a, bất quá nhưng không cho cà lễ vật." Lâm Tiểu Nịnh nghiêm túc nói.

"Được rồi, Tiểu Nịnh ngủ ngon, ngày mai lại đến nghe ngươi ca hát."

...

Nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh hạ truyền bá, Thẩm Hạo cũng đóng lại Huya APP, ngửa mặt dựa vào ở trên ghế sa lon, rơi vào trầm tư.

Hôm nay có thể lần nữa nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh, thật là một cái kinh hỉ, nhưng hắn cũng không có nhất thời xúc động, cho Lâm Tiểu Nịnh điên cuồng cà lễ vật.

Vì cái gì làm như thế, Thẩm Hạo cũng là có cân nhắc của chính hắn.

Mình mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ, có ba trăm triệu có thể chi phối hạn mức!

Kỳ thật coi như cho Lâm Tiểu Nịnh cà cái mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu, cũng là không có áp lực chút nào.

Dù sao tiêu không phải là của mình tiền, cà cho ai không phải cà đâu. . .

Nhưng là làm như vậy hậu quả là cái gì đây?

Lâm Tiểu Nịnh sẽ ở trong một đêm phất nhanh!

Người một khi phất nhanh, mà bản thân lịch duyệt cùng tâm tính không có tùy theo tăng lên lời nói, liền dễ dàng mê thất chính mình.

Kia ngược lại là hại nàng!

Mà lại Thẩm Hạo cảm giác giống Lâm Tiểu Nịnh thiện lương như vậy đơn thuần nữ hài tử, xã hội bây giờ bên trong đã rất ít gặp.

Hắn có thể thích hợp trợ giúp nàng, bảo hộ nàng không bị thương tổn, nhưng thật cực kỳ không muốn thấy được nàng bởi vì phất nhanh mà có cái gì cải biến.

Mặt khác, Thẩm Hạo cũng có mình tiểu tâm tư.

Mình bây giờ bởi vì có được mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ, tại trong thế giới giả lập có thể vung tiền như rác.

Nhưng trong hiện thực còn chưa không giàu có, thậm chí có thể nói là nghèo khó.

Nếu như là bởi vì chính mình hào cà, để Lâm Tiểu Nịnh biến thành thân gia ngàn vạn tiểu phú bà.

Như vậy hai người tại trong hiện thực chênh lệch liền trở nên phi thường lớn, về sau khả năng đều không có cơ hội làm bằng hữu.

Tốt a, Thẩm Hạo thừa nhận, mình đối nữ hài tử này sinh ra hảo cảm. . .

Cho nên, cho nàng cày tiền loại sự tình này, liền từ từ sẽ đến đi, không vội.

...

Lâm Tiểu Nịnh sau khi tan việc, ngâm nga bài hát ngồi lên xe buýt.

Đang cày thẻ lúc, nàng hiểu ý cười một tiếng, liền nghĩ tới tối hôm qua gặp được Thẩm Hạo lúc phát sinh sự tình.

Cái kia tướng mạo có chút anh tuấn nam hài tử, cực kỳ quẫn bách đứng ở nơi đó, biểu lộ hết sức khó xử.

Lúc đầu Lâm Tiểu Nịnh cũng không có ý định xen vào việc của người khác, nhưng khi nàng nhìn thấy Thẩm Hạo trên mặt kia bất lực thần sắc lúc, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác mình tâm đều mềm nhũn.

Nam hài tử này thật đáng thương a, mình hẳn là giúp hắn một chút.

Thế là đứng dậy giúp Thẩm Hạo đầu tệ.

Nếu như sự tình chỉ tới cái này, vậy cũng không có gì.

Thẩm Hạo đối với nàng mà nói, đơn giản liền là nhân sinh bên trong ngẫu nhiên gặp một cái khách qua đường thôi.

Nhưng là, làm Thẩm Hạo đem đầu chôn ở hai đầu gối bên trên, im ắng khóc rống lúc, Lâm Tiểu Nịnh bị thật sâu xúc động.

Một cái nam nhân trưởng thành, nếu như không phải gặp cực lớn chuyện thương tâm, làm sao lại tại trên xe buýt thút thít đâu.

Mà lại, sẽ rơi lệ người, cũng đều là hiền lành đi. . .

Nói không nên lời cảm giác gì, nhất định phải hình dung, đó chính là nữ hài tử trời sinh "Mẫu tính" đi.

Vào thời khắc ấy, Lâm Tiểu Nịnh tâm ẩn ẩn làm đau, nàng rất nhớ tới thân đem Thẩm Hạo ôm vào trong ngực, vỗ lưng của hắn an ủi hắn.

Bất quá lý trí để nàng khống chế được chính mình.

Tối hôm qua Thẩm Hạo cho mình phát qua hồng bao về sau, nàng không có xóa bỏ Thẩm Hạo Wechat.

Hôm nay, tại mình trực tiếp lúc, lại trùng hợp như vậy gặp Thẩm Hạo, cái này thật thật trùng hợp đi.

Hoặc là nói. . .

Đây chính là duyên phận?

Nữ hài tử đều là cực kỳ cảm tính, Lâm Tiểu Nịnh cũng không ngoại lệ.

Mặc dù Thẩm Hạo nhìn rất nghèo.

Nhưng là hắn cực kỳ cố gắng nha, ban đêm tăng ca đến muộn như vậy mới trở về.

Cố gắng như vậy nam hài tử, nhất định là cái tiềm lực đi.

Ân.