Chương 15: Liên tiếp gặp khó

Chương 15: Liên tiếp gặp khó

Thẩm Hạo buổi tối hôm nay vẫn là chờ đến sau mười hai giờ mới ngủ.

Bởi vì hắn muốn nhìn thấy hệ thống ban thưởng tiền tới sổ, mới có thể yên tâm.

Quả nhiên, mười hai giờ vừa tới, điện thoại "Đinh" một tiếng, có tin nhắn.

"【  China Merchants Bank 】 ngài tài khoản 9527 tại ngày 17 tháng 5 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 4320 nguyên, bên có Hoa Kỳ ngân hàng..."

Nhìn thấy cái tin này, hắn mới thở dài một hơi, quả nhiên lên tới cấp 2 về sau, mỗi ngày doanh thu kim ngạch biến thành 4320 nguyên.

Điều ra hệ thống giao diện, lần nữa nhìn một chút.

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 2 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 167/100000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: Mỗi ngày lúc không giờ, hệ thống sẽ đem một ngày trước ban thưởng kim ngạch cấp cho đến ngài thẻ ngân hàng bên trong 】

【  chú 3: Hệ thống mỗi lần thăng cấp, đều đem thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, cấp bậc càng cao, càng lớn xác suất thu hoạch được phẩm chất cao phần thưởng 】

【  chú 4: Hệ thống cấp cho đều là thuế sau hợp pháp tài chính, nhưng an tâm sử dụng 】

So với tối hôm qua, tăng lên hơn tám mươi điểm, điều này đại biểu lấy hắn hôm nay bỏ ra hơn tám mươi khối tiền.

Ăn nhân vật chính cơm, đón xe, cơm tối, cộng lại không sai biệt lắm đúng là hơn tám mươi.

Bất quá ban đêm nhìn trực tiếp lúc, khen thưởng Lâm Tiểu Nịnh kia một trăm không có đưa vào kinh nghiệm, bởi vì số tiền kia là thần hào thể nghiệm thẻ cung cấp.

Lại đăng ký China Merchants Bank APP, tra xét một chút số dư còn lại, hiện tại có 14592 nguyên.

Trong đó một vạn là từ hạt nhỏ vay mượn, hơn bốn nghìn là hệ thống ban thưởng.

Khoảng cách này mười vạn khối tiền đặt cọc, đường xá còn rất xa xôi a.

... ...

Ngày thứ hai, Thẩm Hạo đi vào công ty về sau, làm việc có chút không yên lòng.

Hắn cân nhắc chính là, mình nên hướng ai mượn vấn đề tiền.

Đầu năm nay, đàm tiền tổn thương cảm tình a, rất nhiều bình thường quan hệ không tệ người, ngươi nếu là mở miệng hỏi hắn vay tiền, kia có xác suất rất lớn, hai người liền muốn biến thành người xa lạ.

Nếu có những biện pháp khác, Thẩm Hạo cũng không muốn trương cái miệng này.

Không riêng gì không muốn cho người khác thêm phiền phức, chính hắn cũng cảm giác có chút mở không nổi miệng a.

Càng nghĩ, hắn vẫn là khẽ cắn môi, chuẩn bị hỏi ba vị đồng sự vay tiền.

Hắn chuẩn bị đi trước tìm xem phục vụ khách hàng bộ quản lý, sở dĩ lựa chọn quản lý, cũng không phải là bởi vì Thẩm Hạo cùng hắn quan hệ tốt.

Mà là quản lý có tiền a, nghe nói hắn tiền lương gần hai vạn, chút tiền ấy với hắn mà nói không tính là gì đi.

Huống chi, mình cũng không phải mượn không tiền, đến lúc đó sẽ đánh phiếu nợ, mà lại viết rõ tiền này chỉ dùng một tháng, lợi tức cho sáu cái điểm!

Mượn năm vạn khối, một tháng sau trả 53,000 khối!

Đây xứng đáng quản lý đi.

... ...

"Quản lý, đang làm việc hả? Ta có việc muốn cùng ngươi đàm một chút."

Đi vào quản lý văn phòng, Thẩm Hạo mang trên mặt tiếu dung nói.

Có lẽ là hôm qua Thẩm Hạo tìm ông chủ đàm nhận thầu trò chơi sự tình, để quản lý có chút xúc động, cho nên hắn hôm nay nhìn thấy Thẩm Hạo lúc, sắc mặt cũng hơi dịu đi một chút.

"Tiểu Thẩm a, nói đi, chuyện gì."

Thẩm Hạo hạ giọng, "Quản lý, ta muốn tìm ngươi mượn năm vạn khối tiền, không biết tay ngươi đầu có được hay không?"

Lời còn chưa dứt, quản lý tựa như là nghe được chuyện bất khả tư nghị gì đồng dạng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chỉ vào cái mũi của mình, "Ngươi hỏi ta vay tiền? Năm vạn khối!"

"A? Đúng a, quản lý ta chỉ cần dùng một tháng liền có thể trả lại ngươi, hơn nữa còn sẽ thêm trả lại ngươi ba ngàn khối lợi tức. Số tiền này ta là định dùng đến nhận thầu công ty mới trò chơi, ngươi không cần lo lắng cho ta chạy đi." Thẩm Hạo thành khẩn nói.

Nghe được có ba ngàn khối lợi tức, quản lý có điểm tâm động.

"Cái này sao...  ngươi một tháng sau dựa vào cái gì đến trả tiền đâu? Ngươi cũng đừng nói nhận thầu trò chơi tiền kiếm được a!"

Do dự một chút, quản lý lại hỏi.

"Liền là dựa vào nhận thầu trò chơi kiếm tiền, không phải ta lấy tiền ở đâu đâu." Thẩm Hạo kiên trì nói.

Kỳ thật hắn có nắm chắc trong một tháng trả tiền, là bởi vì hệ thống tồn tại, coi như một tháng này, hệ thống không cách nào thăng cấp.

Hắn mỗi ngày còn có hơn bốn nghìn doanh thu đâu, cái này một tháng qua liền là mười mấy vạn!

Đương nhiên không lo lắng cho mình còn không lên mượn tiền.

Nhưng lý do này hắn lại không thể nói, nếu thật là nói ra, quản lý đoán chừng sẽ cho rằng hắn điên rồi...

Nghe được Thẩm Hạo, quản lý lắc đầu liên tục.

"Không không không, tiểu Thẩm không phải ta nói ngươi nha. Ngươi thật sự cho rằng nhận thầu trò chơi, chỉ cần Server vừa mở liền có thể kiếm tiền?

Ngươi đem cái nghề này nghĩ đến quá đơn giản! Không nói những cái khác, ta liền hỏi ngươi, người chơi ngươi từ chỗ nào dẫn lưu đâu?

Không tốn tiền đi quảng cáo mở rộng, người khác cũng không biết có cái trò chơi này tồn tại!

Cho nên nói, nhận thầu sau khi xuống tới, mới là tiêu tiền bắt đầu!"

Phen này đạo lý giảng xuống tới, ý tứ rất rõ ràng.

Mặc dù Thẩm Hạo cho lợi tức rất hấp dẫn người ta, nhưng là quản lý không tin hắn có cái kia trả khoản năng lực.

Quản lý thế nhưng là lão giang hồ, biết tiện nghi gì có thể chiếm tiện nghi gì không thể chiếm.

Loại này hứa hẹn lãi nặng hơi thở chuyện mượn tiền, liền là không thể đụng vào.

Bởi vì khi ngươi coi trọng người khác cho ra lãi nặng hơi thở lúc, người khác nhắm chuẩn lại là ngươi tiền vốn...

Thẩm Hạo có chút sốt ruột, chính mình cũng cho ra cao như vậy lợi tức, làm sao quản lý còn không hé miệng a.

"Quản lý, tốt như vậy không tốt. Ngươi cho ta mượn năm vạn, một tháng sau ta trả lại ngươi sáu vạn!"

Hắn cắn răng nói, chỉ cần kế hoạch thuận lợi, cho thêm một vạn khối lợi tức cũng là đáng.

Nhưng hắn càng nóng vội, cho lợi tức càng cao, quản lý ngược lại càng không thể tin được.

Quản lý liên tục khoát tay: "Được rồi, tiểu Thẩm ngươi đừng nói nữa, số tiền này ta không có cách nào mượn. Nhà ta tiền đều tại ta lão bà trong tay chưởng quản lấy đâu, nàng không cho phép ta cho vay người khác."

Hắn đều nói như vậy, Thẩm Hạo còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể ủ rũ cúi đầu từ quản lý văn phòng đi ra.

... ...

Ngồi tại bàn làm việc của mình trước, Thẩm Hạo đánh lái QQ, tìm tới một cái QQ hảo hữu, lão Ngô.

Đây cũng là hắn công ty đồng sự, hai người quan hệ không tệ, là cùng một kỳ tiến vào công ty, bình thường có rảnh lúc cũng cùng đi bò leo núi đánh một chút bóng rổ cái gì.

Xem như anh em tốt đi.

Cái này anh em tốt tiền lương nhưng cao hơn Thẩm Hạo nhiều, hắn là làm kỹ thuật, tiền lương hơn một vạn đâu.

Hiện tại là giờ làm việc, Thẩm Hạo không tốt chạy tới bộ phận kỹ thuật tìm người, liền định trực tiếp tại QQ đã nói.

"Lão Ngô tại không? Tìm ngươi có việc."

"Tại, mà sự tình, hẹn ta cuối tuần đi leo núi sao?" Lão Ngô trả lời.

"Không phải, ta không phải muốn nhận thầu công ty cái kia mới trò chơi nha, trong tay khuyết điểm tiền, có thể hay không cho ta mượn năm vạn khối tiền. Ta một tháng sau liền có thể trả lại ngươi, ngoài định mức thêm ba ngàn khối lợi tức. Cam đoan có thể trả!" Thẩm Hạo ba ba ba đánh chữ nói.

"A? Ngươi vừa rồi hỏi ta cái gì tới?"

Thẩm Hạo sững sờ, trả lời: "Ta hỏi ngươi có thể hay không cho ta mượn năm vạn khối tiền a."

"Không phải, trên một câu."

"Trên một câu là...  hỏi ngươi có hay không tại."

"Ta không tại, vội vàng đâu."

Nhìn xem QQ nhắn lại khung bên trong đối thoại, Thẩm Hạo đều trợn tròn mắt.

Cái này thật đúng là...

Hảo huynh đệ a!.