Chương 16: Ngươi là thiên sứ đi

Chương 16: Ngươi là thiên sứ đi

Thẩm Hạo thở dài một hơi, tại tiền tài trước mặt, hữu nghị quả nhiên không chịu nổi một kích a!

Hắn cũng không trách lão Ngô, người ta cho vay mình là tình nghĩa, không mượn là đạo lý.

Lão Ngô lại không nợ mình, dựa vào cái gì cưỡng cầu người khác đâu.

Bất quá con đường này lại bị phá hỏng, mình chỉ còn lại hi vọng duy nhất, nếu như lại không mượn được tiền, đoán chừng kế hoạch muốn cải biến.

Thẩm Hạo quay đầu nhìn một chút cách đó không xa Hồ tỷ, lại nhìn một chút kẹp ở giữa hai người tiểu Lưu.

Cũng không dám đi qua cùng Hồ tỷ nói chuyện mượn tiền, bởi vì chuyện này nếu như bị tiểu Lưu nghe được, vậy còn không lập tức truyền khắp toàn công ty.

Vẫn là tại QQ bên trên, Thẩm Hạo suy tính nửa ngày, không dám hỏi lại Hồ tỷ có hay không tại, hắn sợ vừa mới lão Ngô sự tình nặng hơn nữa diễn một lần.

Dứt khoát vẫn là một hơi đem sự tình toàn nói rõ ràng, đến cùng có cho mượn hay không liền nhìn Hồ tỷ ý tứ.

"Hồ tỷ, ta muốn cầu ngươi giúp một chút.

Ta không phải muốn nhận thầu công ty kia khoản mới trò chơi nha, hiện tại trong tay còn kém năm vạn khối, nếu như ngươi bên kia dễ dàng, có thể hay không cho ta mượn dùng một tháng.

Ta dùng người cách cam đoan, một tháng sau khẳng định sẽ trả ngươi. Mà lại một tháng sau là còn sáu vạn! Thêm ra tới một vạn khối tính lợi tức.

Sẽ còn đang mượn tiền trước viết xong phiếu nợ, đem trả tiền thời gian cùng lợi tức đều viết rõ ràng, dùng tiền lương của ta đảm bảo.

Vạn nhất còn không lên số tiền này, về sau ta mỗi tháng tiền lương trực tiếp cho ngươi, một phần cũng không lưu lại!

Đương nhiên, nếu là tay ngươi đầu không tiện, vậy coi như ta không nói.

Ngươi có nhà có miệng, ta có thể hiểu được."

Viết xong về sau, hắn nhìn nhiều lần, cảm giác không có vấn đề gì, liền điểm kích "Gửi đi" .

... ...

Hồ tỷ đang theo dõi màn ảnh máy vi tính nhìn minh tinh bát quái tin tức đâu, liền thấy dưới góc phải tiểu chim cánh cụt nhảy lên, có người cho mình phát tin tức.

Nàng song kích con chuột, đem tin tức điểm ra, liền thấy Thẩm Hạo cho mình phát kia một đoạn lớn văn tự.

Khẽ nhíu mày, nghiêm túc nhìn một lần, Hồ tỷ kinh ngạc quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thẩm Hạo.

Lúc này Thẩm Hạo đang giả vờ công việc, mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng hắn trong lòng rất loạn, hoàn toàn không biết mình đang làm cái gì.

Hồ tỷ nghĩ nghĩ, do dự nửa ngày, mới cho Thẩm Hạo tin tức trở về.

"Ngươi cam đoan một tháng sau có thể đem tiền trả hết sao?"

Thẩm Hạo thu được Hồ tỷ hồi phục về sau, vội vàng bảo đảm nói: "Tuyệt đối có thể trả lên! Ta không có khả năng lấy chuyện này nói đùa, tin tưởng ta."

"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, đem ngươi số thẻ cho ta, hiện tại liền cho ngươi chuyển khoản. Mặt khác, đến lúc đó trả ta năm vạn liền tốt, đều là đồng sự, đừng nói cái gì lợi tức, quá khách khí."

Nhìn xem Hồ tỷ tin tức, Thẩm Hạo hốc mắt có chút ướt át, hắn thật không nghĩ tới, Hồ tỷ sẽ thống khoái như vậy địa cho hắn mượn tiền.

Bình thường hai người cũng không có gì giao tình rất sâu, chỉ là cảm giác Hồ tỷ người này rất hòa thuận, đối với mình cũng không tệ, liền thử nghiệm mượn một chút, cũng không có ôm lấy hi vọng quá lớn.

Nhưng kết quả lại cho hắn một kinh hỉ.

Hắn rất muốn cùng Hồ tỷ nói một câu, ngươi là thiên sứ đi!

Nhận thầu công ty mới trò chơi « vĩnh hằng chi ca » sự tình, mặc dù biến đổi bất ngờ, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là tốt.

Hiện tại Thẩm Hạo thẻ ngân hàng bên trên, đã có hơn 54,000.

Chỉ cần đợi thêm hai ngày, tiền lương phát hạ đến, vậy liền sáu vạn.

Tiếp qua cái chín ngày, tăng thêm hệ thống ban thưởng tiền, vừa vặn góp đủ mười vạn khối, tiền đặt cọc có thể giao cho!

Buổi tối hôm nay, Thẩm Hạo không có tan việc đúng giờ, mà là lưu tại công ty.

Mấy ngày nữa thuộc về mình trò chơi muốn khai phục, hắn muốn đuổi nhanh bù lại một chút, liên quan tới trò chơi vận doanh đồ vật.

Nhất là đối với cái này mới trò chơi, các loại kỹ càng nội dung muốn bao nhiêu tìm hiểu một chút.

Tùy tiện điểm cái thức ăn ngoài, nếm qua về sau, từ bộ phận kỹ thuật bên kia muốn tới mới trò chơi tư liệu, hắn nghiêm túc nhìn lại.

Một hơi nhìn thấy hơn tám giờ, đối với trò chơi này, Thẩm Hạo nhiều rất nhiều giải.

Hắn hài lòng gật gật đầu, quả nhiên không có để cho mình thất vọng a, nạp tiền điểm cái gì cần có đều có!

Chỉ cần đến lúc đó mình có thể vì trò chơi dẫn tới đầy đủ người chơi, lại thêm chút kích thích một chút, kia doanh thu áp rễ liền không cần phát sầu.

Kiếm tiền ở trong tầm tay!

Nhìn đồng hồ, tám giờ rưỡi, Thẩm Hạo nhớ tới Lâm Tiểu Nịnh, nàng hiện tại hiện đang trực tiếp đi, mình này lại không sao, đi nghe nàng hát một chút ca, theo nàng tâm sự tốt.

... ... ...

Hôm nay là Lâm Tiểu Nịnh ngày thứ ba trực tiếp, trực tiếp ở giữa vẫn là không chết không sống, ngẫu nhiên có như vậy một hai người tiến đến.

Đang theo dõi màn ảnh máy vi tính ngẩn người đâu, nàng liền thấy Thẩm Hạo tiến trực tiếp ở giữa.

"A... Thẩm Hạo ngươi đã đến a, nhanh theo giúp ta nói chuyện, đều nhanh nhàm chán chết rồi." Nàng mừng rỡ nói.

"Đúng vậy a, ta hôm nay tăng ca vừa làm xong, còn tại công ty đâu, liền nhớ lại đến ngươi hiện đang trực tiếp, tới xem một chút." Thẩm Hạo hồi đáp.

"Ngươi là làm việc gì a, làm sao mỗi ngày bận rộn như vậy." Lâm Tiểu Nịnh tò mò hỏi.

"Tại một nhà game điện thoại công ty công việc, bất quá ta chỉ là phục vụ khách hàng, phụ trách xử lý người chơi vấn đề."

Thẩm Hạo thản nhiên nói, cũng không có giấu diếm công việc của mình.

Công việc không có cao thấp phân biệt giàu nghèo, hiện tại năng lực chính mình không đủ mạnh, vậy cũng chỉ có thể làm kỹ thuật hàm lượng không cao như vậy công việc.

Dựa vào chính mình lao động kiếm tiền nuôi sống mình, không mất mặt!

"Y, ngươi là phục vụ khách hàng a, kia rất tốt. Đúng, vừa mới ta nghe lãnh đạo nói, chúng ta công hội còn muốn chiêu một chút trận khống, cũng chính là tại trực tiếp ở giữa hỗ trợ duy trì một chút trật tự, cấm ngôn một chút cố ý quấy rối du khách loại hình. Công việc này cũng không cần tới công ty đi làm, chỉ cần có thể cam đoan ban đêm online là được rồi, ngươi nguyện ý thử một chút sao? Có tiền lương nha."

Lâm Tiểu Nịnh vui mừng nói.

Tìm trận khống sự tình, là trực tiếp trước vừa nghe lãnh đạo nâng lên, nàng lúc ấy liền lưu lại ý.

Nghĩ đến muốn hỏi một chút Thẩm Hạo có nguyện ý hay không làm cái này kiêm chức, rốt cuộc có thể kiếm một chút tiền.

Nàng thế nhưng là biết, Thẩm Hạo kinh tế tình huống tương đối khẩn trương.

Thẩm Hạo có chút sững sờ, làm gì, đây là giúp mình tìm cái việc để hoạt động sao?

Nghe được, Lâm Tiểu Nịnh là hảo tâm, muốn trợ giúp chính mình.

Thế nhưng là...

Quỷ này trận điều khiển năng lượng cho mấy đồng tiền tiền lương a, mình cũng chính là mấy ngày nay trong tay không có tiền mà thôi.

Qua một đoạn thời gian nữa, mình nhưng chính là tiêu chuẩn thần hào a!

Để thần hào làm trận khống, ngươi đây là nghiêm túc sao?

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Thẩm Hạo rốt cuộc hiện tại còn không phải thần hào, mà lại hắn nghĩ đến đã về sau sẽ thường xuyên nhìn Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp, vậy liền bất đắc dĩ tiếp cái này công việc đi.

Có như thế một mối liên hệ, giữa hai người về sau nói chuyện phiếm cái gì không phải càng có cộng đồng đề tài nha...

"Tốt a, vậy ta liền thử nhìn một chút?" Hắn sảng khoái nói.

"Ha ha, ta liền biết ngươi có thể! Chờ giúp ngươi tài khoản tin tức báo cáo chuẩn bị cho lãnh đạo a, để nàng cho ngươi trước lam quản, vậy ngươi liền có quyền hạn quản lý." Lâm Tiểu Nịnh cao hứng nói.

Tại Huya bình đài, mỗi cái công hội tối cao nhân viên quản lý, danh tự trước đều sẽ có một cái màu lam tiêu chí, gọi là "Lam quản" .

Mà lam quản cũng có được trực tiếp ở giữa ngoại trừ trực tiếp bên ngoài đại bộ phận công năng, có thể hiệp trợ dẫn chương trình để duy trì trực tiếp ở giữa trật tự..