Chương 17: Đây cũng quá thảm rồi đi

Chương 17: Đây cũng quá thảm rồi đi

Lâm Tiểu Nịnh chỗ công hội quản lý, Quang Vinh, Hoa Hoa, hiện tại Lâm Tiểu Nịnh bảo nàng Hoa Hoa tỷ.

Hoa Hoa tỷ bị nàng gọi qua về sau, đơn giản hỏi Thẩm Hạo vài câu.

Hiểu rõ hắn cũng là một cái thường xuyên nhìn trực tiếp người, mà lại hiện thực công việc liền là phục vụ khách hàng, cùng cái này trực tiếp trận khống khái niệm không sai biệt lắm, thỏa mãn biểu thị để Thẩm Hạo trực tiếp liền lên cương vị.

Đây coi như là một cái mạng lưới kiêm chức, mỗi ngày liền là cùng Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp thời gian bảo trì nhất trí.

Lâm Tiểu Nịnh là khoảng bảy giờ phát sóng, mười giờ hạ truyền bá.

Đương nhiên, đây là tạm thời, chờ thêm một đoạn nàng đối trực tiếp tiến vào trạng thái về sau, trực tiếp thời gian liền sẽ kéo dài, mỗi ngày muốn chừng sáu giờ.

Chỉ cần Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp lúc, Thẩm Hạo ở đây là được rồi.

Bất quá bây giờ Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa không có người nào, một cái trận khống đều là lãng phí, cho nên Thẩm Hạo hiện tại tiền lương không nhiều, mỗi tháng chỉ có một ngàn rưỡi.

Đem đối ứng, công việc tự nhiên cực kỳ thanh nhàn, phần lớn thời gian liền là treo cái hiệu tại trực tiếp ở giữa, bồi Lâm Tiểu Nịnh tâm sự liền tốt.

Hoa Hoa tỷ còn biểu thị, nếu như về sau Lâm Tiểu Nịnh có thể lửa cháy đến, trực tiếp ở giữa nhiều người về sau, liền sẽ cho Thẩm Hạo tăng lương, thu nhập một tháng qua vạn không là vấn đề!

Đối với thu nhập nhiều ít, Thẩm Hạo thật không thèm để ý, cho nên Hoa Hoa tỷ nói cái gì, hắn đều không ý kiến.

...

An bài tốt Thẩm Hạo làm trận khống sự tình về sau, Hoa Hoa tỷ lại bắt đầu giáo dục lên Lâm Tiểu Nịnh đến, rốt cuộc nữ hài tử này nàng là hết sức coi trọng.

Lúc trước phỏng vấn lúc, Hoa Hoa tỷ thế nhưng là đối Lâm Tiểu Nịnh ấn tượng cực kỳ tốt.

Nữ hài tử này là Bằng thành đại học sinh viên năm ba, có văn hóa, vóc người rất xinh đẹp, thoạt nhìn là loại kia thanh thuần cảm giác, cùng trực tiếp bình đài thường gặp loại kia "Yêu diễm tiện hóa" khác biệt.

Ca hát lại êm tai, lúc nói chuyện thanh âm nhu nhu.

Loại nữ hài tử này, khẳng định cực kỳ chiêu du khách thích.

Vận khí tốt, có hi vọng trở thành đại chủ truyền bá.

Cho nên mới vừa mới bắt đầu trực tiếp, Hoa Hoa tỷ liền vì nàng an bài trận khống, cái này đãi ngộ cũng không phải tân chủ truyền bá hẳn là hưởng thụ.

"Tiểu Nịnh a, ngươi bây giờ vừa mới bắt đầu trực tiếp, nhân khí rất thấp, cho nên không có gì du khách có thể nhìn thấy ngươi.

Ngươi muốn chủ động một điểm, đi cùng chúng ta trong công hội những cái kia nhân khí cao một chút dẫn chương trình đi ngay cả mạch, mọi người cùng nhau giới ca cũng tốt, PK cũng tốt. Mặc kệ như thế nào, đều so một mình ngươi ngốc ngồi tại trực tiếp ở giữa tốt a, thuận tiện còn có thể hít một chút phấn đâu.

Mỗi một cái tiểu chủ truyền bá, muốn bắt đầu, đều là cần trải qua dạng này giai đoạn."

Hoa Hoa tỷ đúng là là Lâm Tiểu Nịnh suy nghĩ, những này làm chủ truyền bá môn đạo đều nhất nhất truyền thụ cho nàng, vẫn là cực kỳ để ý.

Lâm Tiểu Nịnh có chút ngượng ngùng gật đầu, biểu thị mình minh bạch.

Nàng tìm nửa ngày, cuối cùng tìm tới một cái cùng công hội dẫn chương trình, liên tới.

Đối diện cái kia dẫn chương trình khả năng cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, nhìn thấy rừng Tiểu Linh ngay cả tới tin tức, lại là mình công hội dẫn chương trình, liền sảng khoái tiếp thông ngay cả mạch.

"Đối diện dẫn chương trình tốt, đối diện dẫn chương trình người nhà nhóm tốt, ta gọi tiểu Tiểu Nịnh, là một cái ca hát dẫn chương trình, rất hân hạnh được biết các ngươi."

Theo lẽ thường thì sáo lộ lời dạo đầu, Lâm Tiểu Nịnh trước giới thiệu chính mình.

"Đối diện dẫn chương trình ngươi tốt, đối diện các du khách tốt, ta gọi Chu Chu, cũng là một ca hát dẫn chương trình. Tiểu Nịnh ngươi tốt nha, ngươi là tân chủ truyền bá đi, nhớ kỹ hôm qua là ngươi ngày đầu tiên trực tiếp, ta còn đi qua phủng tràng đâu."

Đối diện vị kia nữ MC hữu hảo hô.

"Đúng vậy a, Chu Chu tỷ, ta cương trực truyền bá, cái gì cũng đều không hiểu, Hoa Hoa tỷ liền để ta nhiều liên tục mạch. Cám ơn ngươi nguyện ý cùng ta liên mạch a, chậm trễ thời gian của ngươi." Lâm Tiểu Nịnh ngượng ngùng nói.

"Này, đều là người một nhà, đừng khách khí! Ta cái này cũng chính nhàn rỗi nhàm chán đâu, vừa vặn ngươi ngay cả mạch đến đây, chúng ta làm gì? Mở PK, giới giới ca đi." Chu Chu cởi mở cười nói.

Bất kỳ một cái nào trực tiếp trong bình đài, đều là nữ MC chiếm đa số.

Bởi vì nữ hài tử trời sinh có ưu thế a, sẽ tài nghệ liền không nói.

Có chút cái gì cũng không biết, nhưng người ta chỉ cần dung mạo xinh đẹp, mỗi ngày ngồi ở chỗ đó đều là cảnh đẹp ý vui, đều có du khách cho nàng cày tiền.

Dù là không thành được đại chủ truyền bá, nhưng mỗi tháng kiếm cái mấy vạn khối cũng là dễ dàng. Vạn nhất gặp lại cái thích ngươi thổ hào, kia trực tiếp cất cánh!

Nam chính truyền bá lại không được.

Nam nếu là đi làm dẫn chương trình, hoặc là liền là trở thành đại chủ truyền bá, có được chính mình khổng lồ fan hâm mộ bầy, một ngày thu đấu vàng.

Hoặc là liền là trực tiếp chết đói, không tồn tại trung tầng nam chính truyền bá, lưỡng cực phân hoá tương đối nghiêm trọng.

Lâm Tiểu Nịnh chỗ Quang Vinh công hội, bây giờ còn đang bình thường trực tiếp mười mấy cái dẫn chương trình, thuần một sắc nữ hài tử, không có một người nam!

"Được rồi, chính là. . . Chính là ta cái này không có người nào, lãng phí ngươi PK thời cơ." Lâm Tiểu Nịnh lần nữa ngượng ngùng nói.

Bọn họ mỗi ngày PK số lần là có hạn chế  bình thường đều là dùng để vòng tiền dùng.

Giống nàng dạng này, trực tiếp trong phòng liền chính nàng cùng Thẩm Hạo cái này trận khống, căn bản không có khả năng cuốn tới tiền gì a.

Đồng dạng, cùng nàng đánh PK đối thủ  bên kia chỉ cần tùy tiện cà chút lễ vật liền có thể thắng, cho nên cũng vòng không đến tiền gì.

Lâm Tiểu Nịnh liền là minh bạch điểm này, mới có thể ngượng ngùng.

Đối diện Chu Chu không để ý chút nào nói: "Ai nha, cái gì lãng phí, chúng ta dạng này tiểu chủ truyền bá, PK thời cơ lại nhiều đều vô dụng, dù sao đều là vòng không đến tiền. Ta cái này cũng không có mấy cái người sống, đều là tiểu Bạch hiệu."

...

Lúc này, đã hơn chín giờ đêm, du khách cũng nhiều hơn, liền ngay cả Lâm Tiểu Nịnh nơi này cũng tiến vào mấy cái.

Lâm Tiểu Nịnh vội vàng hô: "Hoan nghênh mọi người tiến vào ta trực tiếp ở giữa, một cái lớn bình máu điểm ca, thích gì ca dẫn chương trình đều có thể hát."

"Lớn bình máu" là Huya TV bình đài một loại trả tiền lễ vật, giá trị 6. 6 nguyên.

Nói cách khác, sáu khối sáu liền có thể điểm một ca khúc, nói đến còn rất giá rẻ.

Tại ven đường quán bán hàng để người hát một bài ca còn muốn hai mươi cất bước đâu.

Đáng tiếc là, liền ngay cả sáu khối sáu đều không có du khách nguyện ý tiêu.

Tựa như Thẩm Hạo trước kia, bạch chơi nó không thơm mà!

Hô nửa ngày, cũng không ai cà lễ vật ra.

Lúc này PK đầu phía trên, Chu Chu bên kia biểu hiện chính là "6600" .

Bất quá không nên hiểu lầm, đây tuyệt đối không phải 6600 khối, mà là sáu khối sáu, chỉ cần đưa một đồng tiền lễ vật, tại PK đầu trên liền sẽ cho thấy "1000" trị số.

Chắc là Chu Chu bên kia khai trương, có du khách điểm ca.

Mà Lâm Tiểu Nịnh bên này đâu, vẫn là chướng mắt "0" cũng liền là không có bất kỳ người nào cà lễ vật, một mao tiền đều không có.

Lâm Tiểu Nịnh tội nghiệp nhìn nhìn PK đầu, trong chốc lát cũng không biết mình nên làm cái gì.

Không có người điểm ca, cũng không thể chính mình cứng rắn hát đi.

Thẩm Hạo có chút nhìn không được, cái này quá thảm rồi đi. . .

Hắn nhìn nhìn tài khoản của mình bên trong, còn có mấy chục túi hổ lương, không nhiều không ít, 67 túi, giá trị sáu khối bảy.

Đương nhiên, mặc dù giá trị là nhiều như vậy, nhưng bởi vì đây là miễn phí lễ vật, Lâm Tiểu Nịnh không được chia tiền,

Nhưng có dù sao cũng so không có tốt a.

Thẩm Hạo liền điểm kích hổ lương, toàn bộ đưa ra ngoài.

p/s: Hyua= Hổ Nha, hổ lương= tiền Hyua.