Chương 18: Tiểu tình ca

Chương 18: Tiểu tình ca

Theo Thẩm Hạo kia 67 túi hổ lương đưa ra, PK đầu trên số lượng biến thành "6600 vs 6700" .

Lâm Tiểu Nịnh thành công phản siêu!

Thấy cảnh này, Lâm Tiểu Nịnh trên mặt lộ ra tiếu dung.

Nàng cảm kích nói: "Cám ơn ngươi, Hạo ca, ngươi muốn nghe cái gì ca, Tiểu Nịnh hát cho ngươi nghe a."

Mặc dù Thẩm Hạo tặng không phải trả tiền lễ vật, chỉ là miễn phí hổ lương, nhưng là cái này 67 túi hổ lương thế nhưng là vãn hồi Lâm Tiểu Nịnh mặt mũi.

Nếu như có thể mà nói, ai sẽ muốn thua đâu, dù chỉ là một trận râu ria PK.

"Hát một bài soda lục tiểu tình ca đi." Thẩm Hạo đánh chữ nói.

"Được rồi, một bài tiểu tình ca đưa cho Hạo ca."

Lâm Tiểu Nịnh cười mở ra nhạc đệm, nương theo lấy duyên dáng giai điệu, nhẹ giọng ngâm nga bắt đầu.

Đây là một bài đơn giản tiểu tình ca

Hát mọi người tâm địa khúc chiết

Ta nghĩ ta rất vui vẻ

Lúc có ngươi ấm áp

Bên chân không khí chuyển

Đây là một bài đơn giản tiểu tình ca

Hát chúng ta trong lòng chim bồ câu trắng

Ta nghĩ ta cực kỳ thích hợp

Làm một cái ca tụng người

Thanh xuân trong gió tung bay

Ngươi biết

Coi như mưa to để tòa thành thị này điên đảo

Ta sẽ cho ngươi ôm ấp...

... ...

Bài hát này là Thẩm Hạo thích nghe nhất ca khúc, mặc dù hát gốc là giọng nam, nhưng Lâm Tiểu Nịnh tiếng nói cũng cực kỳ thích hợp.

Nhất là Lâm Tiểu Nịnh hát bài hát này lúc, mười phần đầu nhập, thoạt nhìn là sâu như vậy tình.

Giống như là tại đối Thẩm Hạo khuynh thuật lấy cái gì đồng dạng.

Hát xong một ca khúc, Thẩm Hạo trầm mặc một lát, mới đánh chữ nói: "Thật rất êm tai, liền xông bài hát này, ta hẳn là cho ngươi đưa một tấm bản đồ bảo tàng."

Tàng bảo đồ là Huya bình đài giá trị cao nhất lễ vật, mỗi một tấm bản đồ bảo tàng đều cần năm ngàn khối nhân dân tệ!

Lâm Tiểu Nịnh giật nảy mình, coi là Thẩm Hạo muốn cho nàng đưa tàng bảo đồ đâu, nàng cũng không dám muốn.

Nói không chừng Thẩm Hạo một tháng tiền lương đều không đủ một tấm bản đồ bảo tàng, sao có thể để hắn rách nát như vậy phí đâu!

"Đừng! Hạo ca ngươi cũng đừng xúc động a. Đều nói xong, nếu như ngươi coi ta là bằng hữu, cũng không cần lại cho ta cà trả tiền lễ vật, mỗi ngày đưa một chút miễn phí hổ lương thăng thăng bảng hiệu liền tốt." Nàng vội vàng khuyên can nói.

"Ha ha, ta ngược lại thật ra nghĩ đưa, túi tiền không cho phép a." Thẩm Hạo nói đùa.

Có lẽ là Lâm Tiểu Nịnh hát ca xác thực êm tai, cũng có lẽ là thời gian này điểm du khách tương đối nhiều, cái này một hồi nàng trực tiếp thời gian cũng lục tục ngo ngoe tiến không ít du khách.

"Uy, dẫn chương trình là mới tới sao? Trước kia giống như chưa thấy qua a."

Có du khách đánh chữ hỏi, đây là một cái có tước vị du khách, khai thông kiếm sĩ!

Mặc dù là thấp nhất cấp một quý tộc, chỉ cần năm mươi đồng tiền liền có thể khai thông, nhưng tối thiểu nhất chứng minh đây là một cái trả tiền du khách, không phải bạch chơi loại kia.

"Đúng vậy a, ta vừa mới bắt đầu trực tiếp, là cái ca hát dẫn chương trình, nếu như mọi người thích nghe ca nhạc, có thể điểm điểm đặt mua, về sau thường tới nghe ca." Lâm Tiểu Nịnh vội vàng trả lời.

"Sẽ S ngồi xổm sao, một cái lớn bình máu một cái S ngồi xổm?" Kiếm sĩ tiếp tục hỏi.

S ngồi xổm?

Đây là cái quỷ gì?

Lâm Tiểu Nịnh có chút không biết rõ tình trạng.

Đang cùng nàng PK Chu Chu tỷ hiển nhiên cũng nhìn thấy bên này mưa đạn, liền cười cho Lâm Tiểu Nịnh giải thích nói: "S ngồi xổm là một động tác, tại trực tiếp bình đài tương đối lưu hành, liền cùng ca hát đồng dạng, có thể để du khách cà lễ vật đến điểm. Dạng này, ngươi nhìn ta làm một lần, ngươi học một ít liền biết."

Chu Chu tỷ người cũng không tệ lắm, lúc này còn tại dạy Lâm Tiểu Nịnh.

Nói xong, nàng kéo ra cái ghế, đứng tại tương đối rộng bỏ địa phương, hấp dẫn giãy dụa thân thể, chậm rãi ngồi xổm xuống.

"A... Dạng này a!" Lâm Tiểu Nịnh đều nhìn trợn tròn mắt.

Cái kia kiếm sĩ lại đánh chữ nói: "Đúng, liền đối diện dẫn chương trình như thế, một cái bình máu một cái S ngồi xổm, có thể chứ?"

Thẩm Hạo đem đây hết thảy đều thấy rõ, bất quá hắn không có lên tiếng, mặc dù trong lòng của hắn cũng không muốn để Lâm Tiểu Nịnh vì lễ vật mà đi làm những chuyện này.

Nhưng hai người hiện tại là quan hệ như thế nào?

Hắn có lý do gì đi ngăn cản người khác đâu.

Do dự một chút, Lâm Tiểu Nịnh khẽ cắn môi, lắc đầu: "Thật xin lỗi, vị đại ca kia, ta chỉ là ca hát dẫn chương trình, không làm những thứ này."

"Ha ha, lễ vật đều không cần, đáng đời ngươi bị vùi dập giữa chợ!" Vị kia kiếm sĩ phát câu nói này về sau, liền thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa.

Cái này, trực tiếp trong phòng có khác du khách tại ồn ào lên.

"Làm dẫn chương trình cũng đừng muốn mặt, không phải chết đói ngươi!"

"Đúng đấy, giả trang cái gì thanh thuần a, đều đi ra làm chủ truyền bá, còn cái này không làm kia không làm đâu, ngươi cho rằng ngươi là tại WYN âm nhạc sảnh đâu?"

"Ha ha, tiểu chủ truyền bá vừa mới bắt đầu cứ như vậy, qua một đoạn thời gian bọn họ liền đã hiểu. Đến lúc đó đừng nói S ngồi xổm, coi như để nàng hô ba ba đều vui lòng."

Nhìn xem trào phúng mưa đạn, Lâm Tiểu Nịnh sắc mặt có chút trắng bệch, bất quá vẫn là quật cường nói: "Ta chỉ là cái ca hát dẫn chương trình, liền muốn dựa vào tiếng ca thu hoạch được mọi người tán thành!"

"Ta ủng hộ ngươi, Tiểu Nịnh ngươi có thể. Kiên trì phong cách của mình, không cần thiết học người khác như thế."

Thẩm Hạo có chút ít vui vẻ, mình không có nhìn lầm nữ hài tử này.

Nếu như Lâm Tiểu Nịnh cũng giống khác nữ MC như thế, vì một điểm lễ vật mà dùng bất cứ thủ đoạn nào, các loại lấy lòng du khách.

Vậy hắn sẽ rất thất vọng.

Bất quá kế hoạch của mình phải nhanh một chút triển khai, không phải nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh mỗi ngày như thế đáng thương không thu được mấy khối tiền lễ vật, hắn cũng rất đau lòng.

... ...

Lâm Tiểu Nịnh cùng Chu Chu PK đánh xong, ròng rã hai mươi phút, PK đầu sau cùng trị số dừng lại tại "8600 vs 6700" phía trước là Chu Chu, phía sau Lâm Tiểu Nịnh.

Nói cách khác, hai người bỏ ra hai mươi phút, mỗi người hát một ca khúc, lại kéo nửa ngày phiếu.

Cuối cùng một người lấy được tám khối sáu lễ vật, một người là sáu khối bảy.

Mà lại ở trong đó, trên cơ bản đều là miễn phí hổ lương, dẫn chương trình là lấy không được tiền.

Đây mới là chân thật nhất tiểu chủ truyền bá hiện trạng!

Những cái được gọi là một ngày thu đấu vàng, thu nhập một tháng mấy chục vạn hơn trăm vạn, không thể nói không có.

Nhưng là trực tiếp ngành nghề mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn hành nghề trong đại quân, đầu dẫn chương trình lại có mấy cái đâu, tuyệt đại bộ phận người chỉ là không chút nào thu hút mẫu số thôi.

Ôm ảo tưởng cùng ước mơ tiến vào trực tiếp ngành nghề, trực tiếp sau một thời gian ngắn, cũng không kiên trì được nữa, chỉ có thể ảm đạm rời đi.

Lâm Tiểu Nịnh cái kia Quang Vinh công hội, đăng kí dẫn chương trình trên số ngàn, bình thường trực tiếp chỉ có bốn năm mươi, liền đầy đủ đã chứng minh điểm này.

"Làm chủ truyền bá thật là khó a!" Lâm Tiểu Nịnh thở dài nói.

Đối diện Chu Chu cũng thở dài, khuyên nàng nói: "Tiểu Nịnh ngươi chậm rãi quen thuộc liền tốt, tốt nhất có thể buông xuống một chút giá đỡ, chúng ta làm chủ truyền bá, nói khó nghe chút, cũng coi là mạng lưới mãi nghệ a. Thậm chí... Thậm chí có thể nói mạng lưới tên ăn mày! Mặt mũi không đáng tiền, nếu như không thả ra, rất khó có thể lẫn vào xuống dưới."

Nhìn xem PK đầu, Lâm Tiểu Nịnh im lặng, mặc dù Chu Chu nói đến rất khó nghe, nhưng sự thật xác thực như thế.

Liền xem như tại cầu vượt ăn xin tên ăn mày, hai mươi phút thời gian, cũng sẽ không mới muốn đến mấy khối tiền đi.

Úc, còn không phải, mình là một phân tiền đều không có lấy đến, bởi vì những cái kia đều là miễn phí hổ lương....