Chương 19: 1 lên ăn bữa khuya

Chương 19: 1 lên ăn bữa khuya

Tối hôm đó, Thẩm Hạo cố ý chờ lấy Lâm Tiểu Nịnh cùng một chỗ tan tầm, hai người lần nữa ngồi chung một cỗ xe buýt.

Bất quá lần này, Thẩm Hạo xe buýt trong thẻ đã nạp xong rồi tiền, không có để Lâm Tiểu Nịnh sẽ giúp hắn bỏ tiền.

"Không có ý tứ, để ngươi đợi ta muộn như vậy."

Xếp hàng ngồi xuống về sau, Lâm Tiểu Nịnh ngượng ngùng nói.

"Không có việc gì, vừa vặn ta cũng tại tăng ca, hai chúng ta lại tiện đường. Liền chờ ngươi cùng một chỗ trở về." Thẩm Hạo cởi mở cười nói.

Có lẽ là đạt được thần hào hệ thống, gần nhất cũng có sự nghiệp trên truy cầu, Thẩm Hạo hiện tại trạng thái có thể so sánh khuya ngày hôm trước tốt hơn nhiều, nụ cười trên mặt đều xán lạn rất nhiều.

Gió đêm đánh tới, ngửi ngửi bên cạnh Lâm Tiểu Nịnh trên người tán phát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, không khỏi có chút hun hun nhưng.

"Đúng rồi, các ngươi game điện thoại công ty làm khách phục bận rộn như vậy sao?" Lâm Tiểu Nịnh tò mò hỏi.

"Vẫn tốt chứ, mấy ngày nay ta là dự định lập nghiệp, nhận thầu công ty mới nghiên cứu ra một trò chơi, cho nên tại tăng ca quen thuộc trò chơi. Tương lai có thể hay không phát tài, lưu tại Bằng thành, liền nhìn lần này." Thẩm Hạo ánh mắt kiên định nói.

Lâm Tiểu Nịnh thưởng thức nhìn thoáng qua Thẩm Hạo, mình quả nhiên không có nhìn lầm hắn, nam hài tử này đúng là cái tiềm lực a.

Bằng thành là hết một lượt kỳ tích thành thị.

Ở chỗ này, chỉ cần ngươi có mộng tưởng, dũng cảm phấn đấu, hôm nay ngươi khả năng còn người không có đồng nào, nhưng là ngày mai ngươi liền có khả năng eo quấn bạc triệu!

Có vô số người trẻ tuổi ở chỗ này lập nghiệp thành công, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Có lẽ, Thẩm Hạo liền là xuống một cái đâu.

"Rất tốt, chờ trò chơi của ngươi sau khi lên mạng, ta đi cổ động một chút a. Bất quá ta chơi đùa không nạp tiền, nhiều nhất ủng hộ cái thủ nạp." Lâm Tiểu Nịnh cười nói.

"Ha ha, ngươi nguyện ý chơi liền là đối ủng hộ của ta, vạn nhất qua một đoạn ngươi trực tiếp ở giữa có đại ca lời nói, có thể giúp ta tuyên truyền một chút a." Thẩm Hạo nói đùa.

Lâm Tiểu Nịnh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mình trực tiếp ở giữa có đại ca?

Chỉ sợ là suy nghĩ nhiều đi.

Nàng không chút do dự hồi đáp: "Không có vấn đề! Nếu là có thổ hào đến ta trực tiếp ở giữa, hoặc là ta thành đại chủ truyền bá, ta liền giúp ngươi mở rộng trò chơi."

"Kia ta có phải hay không muốn sớm cảm tạ ngươi, nếu không chờ một chút mời ngươi ăn bữa ăn khuya đi, vừa vặn lần trước còn nói mời ngươi ăn cơm đâu." Thẩm Hạo phản ứng cũng rất nhanh, lập tức nói tiếp.

Hắn nói là tối hôm trước, hai người vừa tăng thêm Wechat, Thẩm Hạo vì cảm tạ Lâm Tiểu Nịnh hỗ trợ, cho nàng phát một cái hai trăm khối hồng bao.

Lúc ấy Lâm Tiểu Nịnh cự tuyệt, nói có cơ hội mời nàng ăn một bữa cơm liền tốt.

Hiện tại Thẩm Hạo liền thừa cơ đưa ra việc này.

Theo đuổi con gái, tiết tấu nên nắm chắc tốt, không thể nóng vội, nhưng cũng không thể tiết tấu quá chậm.

Hai người từ người xa lạ, đến bây giờ đã tính chính thức quen biết, như vậy mời người ăn một bữa cơm, cũng không đủ.

Lâm Tiểu Nịnh do dự một chút, vẫn gật đầu, nàng cũng nghĩ cùng Thẩm Hạo nhiều tâm sự, đối với hắn nhiều chút hiểu rõ.

... ...

Thế là, tại Bằng thành đại học đứng, hai người liền cùng một chỗ xuống xe.

Cái này một khối tới gần Quế Miếu khu nhà mới, mặc dù đã đêm khuya mười một giờ, nhưng vẫn là đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt.

Các loại quán ven đường quán bán hàng, cùng đủ loại tiệm cơm phố hàng rong đều bình thường kinh doanh.

Bằng thành mùa hè, nhưng là muốn đến sau nửa đêm hai ba điểm, mới có thể an tĩnh lại.

Đối cái này một khối, hai người đều rất quen thuộc, tuyển một nhà tương đối sạch sẽ quán trà.

Nếu như là hai cái các lão gia, vậy khẳng định là tuyển quán bán hàng ăn đồ nướng uống bia dinh dưỡng.

Nhưng là cùng nữ hài tử ăn cơm, vẫn là phải chú ý một chút hoàn cảnh.

"Ngươi đọc ngành gì a, cũng nhanh tốt nghiệp đi."

Sau khi ngồi xuống, Thẩm Hạo một bên thuần thục giúp Lâm Tiểu Nịnh dùng nóng hổi nước trà cọ rửa bộ đồ ăn, vừa nói.

Nhìn xem Thẩm Hạo cử động, Lâm Tiểu Nịnh cảm giác rất hài lòng, mặc dù là tiện tay mà thôi, nhưng đã có thể nhìn ra, Thẩm Hạo cũng không phải là loại kia thẳng nam, mà là hiểu được quan tâm người.

Nàng mỉm cười hồi đáp: "Ta là đọc phát thanh cùng chủ trì nghệ thuật chuyên nghiệp, hiện tại năm thứ ba đại học, nghỉ hè sau liền năm thứ tư đại học."

"Úc, trách không được nhìn ngươi trực tiếp, lão cảm giác ngươi có kia cỗ phạm đâu, tựa như... Tựa như là tại trên TV nhìn thấy tin tức người chủ trì đồng dạng, mà lại ngươi tiếng phổ thông nói hay lắm tiêu chuẩn." Thẩm Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn hai ngày này nhìn Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp, luôn cảm giác là lạ.

Lâm Tiểu Nịnh ngồi tại trực tiếp ở giữa, thật cùng khác nữ MC không giống.

Bình thường dẫn chương trình, ngồi trên ghế lúc ẩn lúc hiện, thân thể uốn qua uốn lại.

Mà Lâm Tiểu Nịnh, thân thể ưỡn đến mức cực kỳ thẳng, tư thế ngồi cực kỳ đoan chính.

Nguyên lai nàng liền là học cái này, trách không được...

"Phốc...  ngươi đây coi như là khen ta đâu vẫn là trò cười ta đây?" Lâm Tiểu Nịnh giận cười nói, ánh mắt như nước long lanh liếc mắt Thẩm Hạo một chút.

"Hắc hắc, đương nhiên là khen ngươi. Bất quá nha, ngươi đi làm dẫn chương trình quá đáng tiếc, ngươi nên đi làm đài truyền hình người chủ trì, mà lại là tin tức chủ trì loại kia!" Thẩm Hạo từ đáy lòng nói.

Nâng lên cái này, Lâm Tiểu Nịnh thần sắc có chút ảm đạm.

Nàng khe khẽ thở dài, "Học cái này chuyên nghiệp, ai lại không muốn vào đài truyền hình đâu. Thế nhưng là, kia thật quá khó khăn! Lại thêm hiện tại đài phát thanh cũng không được, cho nên chúng ta cái này chuyên nghiệp là, tuyệt đại bộ phận người sau khi tốt nghiệp đều muốn từ mưu đường ra. Đi làm trực tiếp thật đúng là không ít, ngoài ra còn có một bộ phận người đi làm hôn khánh chủ trì loại hình, dù sao cũng là vì kiếm miếng cơm ăn đi."

Thẩm Hạo tràn đầy đồng cảm, hắn cũng là đường đường chính chính đại học tốt nghiệp, mặc dù trường học kém một chút.

Nhưng hắn lúc trước thế nhưng là học xí nghiệp quản lý!

Theo lý thuyết, sau khi ra ngoài hẳn là đi xí nghiệp lớn làm quản bồi sinh loại hình, qua mấy năm liền đi đến cương vị lãnh đạo loại kia.

Đáng tiếc, hiện thực là tàn khốc.

Đến Bằng thành tìm việc làm tìm hai tháng, đều không thể đi cái gì xí nghiệp lớn làm đến quản bồi sinh, chỉ có thể tới game điện thoại công ty làm phục vụ khách hàng.

"Đừng nhụt chí  bất kỳ cái gì ngành nghề cũng có thể làm ra thành tích, nói không chừng ngươi về sau có thể trở thành đại chủ truyền bá đâu, thu nhập một tháng trăm vạn loại kia!" Thẩm Hạo cổ vũ nàng nói.

Cái này, phục vụ viên đem món ăn bọn họ gọi đã bưng lên.

Bởi vì là bữa ăn khuya, cho nên ăn đến tương đối thanh đạm, một đạo tây cần bách hợp một đạo xào lăn hoàng ngưu thịt, lại thêm hai chén nhỏ cháo hoa.

"Hì hì, nhờ lời chúc của ngươi. Vạn nhất ta thành đại chủ truyền bá, nhất định cho ngươi gia công tư, để ngươi cũng thu nhập một tháng qua... Qua vạn đi!" Lâm Tiểu Nịnh cười hì hì nói.

Đương nhiên, nàng minh bạch Thẩm Hạo chỉ là tại khuyên bảo nàng mà thôi, thu nhập một tháng trăm vạn nào có dễ dàng như vậy a.

Toàn bộ Huya TV bình đài, đăng kí qua dẫn chương trình khả năng có mấy trăm vạn!

Coi như còn tại kiên trì trực tiếp dẫn chương trình, cũng có mấy vạn người.

Ở trong đó, chân chính có thể thu nhập một tháng trăm vạn, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mặc dù là vừa tiếp xúc cái nghề này, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng từ Hoa Hoa tỷ nơi đó giải một chút, toàn bộ Quang Vinh công hội, có thể thu nhập một tháng mười vạn trở lên dẫn chương trình, cũng chính là một hai cái.

Tuyệt đại bộ phận, cũng chính là cầm cái mấy ngàn khối giữ gốc tiền lương.

Vận khí hơi tốt, một tháng có thể cầm cái một hai vạn đi.

Mà lại nếu là hai tháng thử việc đầy về sau, công hội cảm giác ngươi không được, không thể vì công hội kiếm tiền lời nói, loại kia đợi ngươi liền là giải ước..