Chương 20: Kịch bản bắt đầu mộng đạo thượng tuyến

Chương 20: Kịch bản bắt đầu mộng đạo thượng tuyến

Ăn cơm xong, tự nhiên là Thẩm Hạo trả tiền, sau đó hắn lại đem Lâm Tiểu Nịnh một mực đưa đến túc xá lầu dưới.

"Trở về đi, ngủ ngon."

Thẩm Hạo hướng về phía Lâm Tiểu Nịnh phất phất tay, đưa mắt nhìn nàng đi vào lầu ký túc xá.

Tại đi vào lầu ký túc xá lúc, Lâm Tiểu Nịnh vụng trộm quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Thẩm Hạo còn đứng ở đường đối diện không có đi.

Trong lòng nàng ấm áp, cảm giác nhịp tim có chút nhanh.

Đây là. . .

Yêu đương cảm giác sao?

Lâm Tiểu Nịnh không dám khẳng định, bởi vì nàng chưa từng có dạng này kinh lịch a.

. . .

Hôm nay, Thẩm Hạo theo lẽ thường thì qua mười hai giờ mới ngủ, bởi vì muốn chờ ngân hàng tới sổ thông tri a.

Quả nhiên, vừa qua khỏi mười hai giờ, điện thoại đúng giờ vang lên.

"【  China Merchants Bank 】 ngài tài khoản 9527 tại ngày 18 tháng 5 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 4320 nguyên, bên có Hoa Kỳ ngân hàng. . ."

Lần nữa triệu ra thần hào hệ thống giao diện.

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 2 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 352/100000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: Mỗi ngày lúc không giờ, hệ thống sẽ đem một ngày trước ban thưởng kim ngạch cấp cho đến ngài thẻ ngân hàng bên trong 】

【  chú 3: Hệ thống mỗi lần thăng cấp, đều đem thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, cấp bậc càng cao, càng lớn xác suất thu hoạch được phẩm chất cao phần thưởng 】

【  chú 4: Hệ thống cấp cho đều là thuế sau hợp pháp tài chính, nhưng an tâm sử dụng 】

Hôm nay tiêu hơi nhiều, gần hai trăm khối, vừa mới mời Lâm Tiểu Nịnh ăn cơm liền là hơn một trăm đâu.

Bất quá cũng tăng lên tương ứng điểm kinh nghiệm, không thua thiệt!

Bất quá khoảng cách hệ thống tăng ba cấp, vẫn là xa xa khó vời a, cái này mười vạn khối lúc nào mới có thể tiêu đủ a.

Mặt khác, mấy ngày nữa mình trò chơi liền có thể khai phục, như vậy mình tại trực tiếp bình đài kế hoạch có thể bắt đầu.

Thẩm Hạo tự học hơn một năm trò chơi vận doanh, cũng không phải học uổng công.

Đã mình lấy được mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ, có ba trăm triệu tài chính cung cấp mình tùy ý tiêu xài, vậy dĩ nhiên muốn làm mấy cái lớn kịch bản chơi một chút.

Đơn thuần cày tiền, đây chẳng qua là thổ lão mạo hành vi, rất không thú a.

Thông qua cày tiền đem toàn bộ trực tiếp bình đài dẫn chương trình "Đùa bỡn" tại bàn tay ở giữa, để mọi người đi theo chỉ huy của mình đến chuyển, kia mới gọi chơi!

Mà lại Thẩm Hạo trước kia cũng nhìn qua một đoạn thời gian rất dài trực tiếp, đối với Huya TV bình đài nhất là quen thuộc.

Cái này bình đài cũng là toàn lưới hai đại trực tiếp bình đài một trong, một cái khác là DouYu.

Cái kia bình đài lẽ ra so Huya nhân khí còn muốn cao, nhưng là không có cách, ai bảo Thẩm Hạo trước kia nhìn quen thuộc Huya đâu, hắn cảm giác cái này bình đài giao diện tương đối nhẹ nhàng khoan khoái, phù hợp khẩu vị của mình.

Mà DouYu bên kia rối bời, nhìn mấy lần đều không làm rõ ràng được chơi như thế nào.

Vậy lần này thần hào thể nghiệm thẻ, liền tiện nghi Huya bình đài đi.

Thẩm Hạo hiện tại có hai cái điện thoại, một cái là nguyên bản sử dụng cái kia Honor, một cái là vừa mua quả táo X.

Hắn còn có hai tấm thẻ điện thoại, một cái là bình thường sử dụng di động thẻ, một cái khác trương là đại vương thẻ, dùng để lên mạng.

Hiện tại vừa vặn, một bộ điện thoại một trương thẻ, còn có thể đăng kí hai cái Wechat, hai cái Huya tài khoản.

Hắn suy nghĩ một chút, đem đại vương thẻ cắm ở nguyên lai cái kia Honor trong điện thoại di động, đăng kí một cái mới nick Wechat, lại đăng kí một cái mới Huya tài khoản.

Điền người sử dụng tên lúc, Thẩm Hạo thêm chút suy tư, viết xuống mấy chữ, "Đi mạo hiểm mộng" !

Cái tên này đến từ một ca khúc khúc, « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » đây cũng là Thẩm Hạo ưa nghe ca khúc một trong.

Mới Wechat tên gọi giống vậy làm "Đi mạo hiểm mộng" sau đó đem mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ bổ sung kia trương nông hành thẻ khóa lại cái này Wechat.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Hiện tại là vừa qua khỏi trong đêm mười hai giờ, chính là trực tiếp trên bình đài du khách nhiều nhất thời điểm, cũng là đại chủ truyền bá nhóm hoàng kim thời gian.

Thẩm Hạo đăng ký mình nợ mới hiệu, bắt đầu đi dạo bắt đầu.

. . .

Thiên ca đã từng là cái đại chủ truyền bá, hắn năm nay nhanh ba mươi tuổi, tại dẫn chương trình ngành nghề đã coi như là tuổi tác tương đối lớn.

Tại một năm trước, hắn trên Huya bình đài còn từng hăng hái, không ai bì nổi, có được số người nhiều nhất hội fan hâm mộ thể.

Nhưng là tại năm ngoái niên kỉ độ bên trên, bị đối thủ Hoa Thành công hội Thảo Ca triệt để đánh tan.

Kia là một trận vạn người chú mục PK đại chiến, quyết định ai có thể đăng đỉnh nam chính truyền bá lão đại bảo tọa.

Thiên ca mình rút một trăm vạn, hội fan hâm mộ tán phiếu đánh gần năm mươi vạn, mà lại hắn cùng sở thuộc công hội thương lượng xong, để công hội lấy ra một trăm năm mươi vạn giúp hắn đánh PK.

Dạng này cộng lại liền là ba trăm vạn, tại năm 2016 Huya, đây tuyệt đối là một món khổng lồ, trên cơ bản chắc thắng.

Đêm hôm đó, Thiên ca cùng Thảo Ca PK bắt đầu, toàn bộ Huya bình đài du khách đều bị hấp dẫn tới, mọi người đều biết, cái này chính là một trận khoáng thế đại chiến!

Thời gian đi vào thời khắc quan trọng nhất, mình một trăm vạn đánh hết, hội fan hâm mộ tán phiếu cũng khô kiệt, nên công hội xuất thủ trên kia một trăm năm mươi vạn.

Mà đối thủ Hoa Thành Thảo Ca bên kia công hội cũng đã xuất thủ, hết thảy đánh tới hai triệu ra mặt, lực áp Thiên ca một trăm năm mươi vạn.

PK thời gian còn thừa lại sau cùng năm phút đồng hồ, hết thảy đều tới kịp, Thiên ca không chút hoang mang mà đối với trực tiếp ở giữa mấy chục vạn du khách nói: "Các vị chờ lấy xem kịch liền tốt, nhìn ta giết hắn cái không chừa mảnh giáp. . ."

Nửa câu nói sau, vẫn là mang theo kịch khang hát ra.

Bởi vì Thiên ca cảm giác hết thảy đều ở trong lòng bàn tay ở trong!

Nhưng là, hắn Wechat hô công hội quản lý lúc, không có người đáp lại hắn.

Gọi điện thoại, vẫn bận âm.

Mắt thấy thời gian từ từ trôi qua, Thiên ca trên trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, trực tiếp trong phòng du khách cũng bắt đầu ồn ào lên.

"Đại minh tinh ngươi công hội đâu, tại sao vẫn chưa ra a, kém năm mươi vạn đâu, thời gian sắp không còn kịp rồi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, công hội sẽ không chạy trốn đi!"

"Ha ha, đoán chừng là gặp Thảo Ca bên kia đánh nhiều lắm, không dám lên. Đây chính là hai triệu a!"

"Trận đại chiến này thật lợi hại a, một bên hai triệu một bên một trăm năm mươi vạn, đây là năm nay lớn nhất một trận PK đi!"

"Thật có tiền, tiền này thật sự là như tờ giấy thôi, mấy trăm vạn a, có thể tại thành phố lớn mua sáo phòng, cái này mười mấy phút liền điểm ra. . ."

Thiên ca này lại như là con kiến trong chảo nóng, mặc dù là tháng mười hai phần, nhưng y nguyên mồ hôi đầm đìa.

Hắn liều mạng gọi điện thoại, đem trong công hội tất cả có thể liên hệ đến lãnh đạo đều lần lượt đánh một lần, nhưng là không ai đón hắn điện thoại.

Mắt thấy PK đầu liền muốn kết thúc, Thiên ca đã tuyệt vọng.

Đang muốn cố nén vui cười, an ủi một chút sắp bạo tạc hội fan hâm mộ đâu, đột nhiên một cái quân vương đi vào trực tiếp ở giữa, danh tự là "Tinh Hà, Lương Tử" .

Ánh mắt hắn một chút liền phát sáng lên, đây là mình công hội cao quản, chẳng lẽ là đến giúp mình đánh PK rồi? !

"Hoan nghênh Lương Tử ca, các huynh đệ, chúng ta công hội người đến, để chúng ta giết hắn cái không chừa mảnh giáp, ha ha. . ." Thiên ca hưng phấn hô nói.

Tinh hà, cừu oán không có lên tiếng âm thanh, trực tiếp "Bá bá bá" địa điểm tàng bảo đồ, đây là năm ngàn khối một cái lễ vật!

Loại này lễ vật mỗi đưa một trương, cũng sẽ ở toàn bình đài trực tiếp trong phòng biểu hiện, hấp dẫn đại lượng du khách đi vào ngươi trực tiếp ở giữa.

Thiên ca trực tiếp ở giữa vốn là rất nhiều người, nhưng là theo công hội nhân viên xuất thủ đưa ra tàng bảo đồ, toàn bộ bình đài du khách đều lao qua.

"Tinh Hà cùng Hoa Thành muốn khai chiến!"

Tất cả du khách đều tại bôn tẩu bẩm báo..