Chương 21: Nghĩ nghịch thiên cải mệnh sao

Chương 21: Nghĩ nghịch thiên cải mệnh sao

Lúc này, Hoa Thành Thảo Ca trực tiếp trong phòng, cũng có du khách tại ồn ào.

"Thảo Ca ngươi sợ hay không, người ta công hội thượng tuyến!"

"Các ngươi công hội còn có tiền sao, nhanh thủ tháp đi, không phải liền bị vượt qua đi."

"Hai triệu không đủ a, lại có một trăm vạn không sai biệt lắm, Tinh Hà vẫn rất có tiền, đoán chừng bọn hắn công hội xuất thủ cũng là một trăm vạn cất bước."

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, đều tại ồn ào để Thảo Ca công hội tiếp tục xuất thủ.

Bất quá Thảo Ca không chút hoang mang, hắn tự tin cười nói: "Chúng ta đêm nay liền chuẩn bị nhiều tiền như vậy, cảm giác hẳn là đủ dùng! Nếu như Thiên ca bên kia nhiều tiền, liền để hắn thắng, ta có chơi có chịu! Đáng tiếc, ta sợ bọn hắn ngay cả hai triệu đều siêu bất quá..."

Thiên ca trực tiếp trong phòng, Tinh hHà, Lương Tử một hơi điểm mười tấm bản đồ bảo tàng.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Thiên ca trợn mắt hốc mồm, nửa ngày sau mới phản ứng được, vội vã hô nói: "Tiếp tục a! Còn có thời gian đâu, tiếp tục điểm a!"

Nhưng là, Tinh Hà, Lương Tử đã thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa, tìm không thấy người.

Nói cách khác, công hội đáp ứng hắn một trăm năm mươi vạn, cuối cùng chỉ thực hiện năm vạn khối.

Cái này năm vạn khối, đoán chừng cũng là cảm giác có lỗi với hắn, cho hắn làm ra một điểm đền bù.

Thiên ca mình một năm tiền kiếm còn không có một trăm vạn đâu, vì đánh hàng năm, hắn còn cho mượn mấy chục vạn, hiện tại toàn bộ điền vào đi.

Liền là bởi vì chính mình tại hàng năm bắt đầu trước, cùng fan hâm mộ của mình ưng thuận hứa hẹn, nói năm nay nhất định phải cầm đệ nhất!

Cho nên hội fan hâm mộ cũng rất cho lực, tất cả mọi người nhao nhao giúp tiền tương trợ, tán phiếu liền đánh ra đến mấy chục vạn, xem như phi thường ra sức.

Nhưng bây giờ đâu, hết thảy cũng bị mất.

Tranh tài thua, đối fan hâm mộ làm ra hứa hẹn không có thực hiện.

Hắn fan hâm mộ đều cho rằng là Thiên ca lừa gạt mọi người, là đang lừa mọi người tiền, trực tiếp trong phòng tất cả đều là chửi rủa.

Mà lại giờ phút này mắng hung nhất, liền là đã từng tối ủng hộ hắn người. . .

Thiên ca hết đường chối cãi, nhìn xem đầy màn hình chửi rủa, hắn đau thương cười một tiếng, đưa tay cầm lấy một bình lớn nước khoáng, vặn ra nắp bình.

Đứng dậy, đối camera thật sâu bái.

"Thật xin lỗi. . .  ta có lỗi với tất cả fan hâm mộ, có lẽ mọi người không thể tha thứ ta. Thế nhưng là. . . Thế nhưng là, ta thật tận lực, ta không phục a!"

Nói đến "Ta không phục a" lúc, hắn ngửa mặt gầm thét, đồng thời giơ lên kia một bình lớn nước khoáng, chiếu vào trên đầu rót xuống dưới. . .

Một màn này, thành Huya bình đài "Tên tràng diện" .

Bị từng cái tin tức bát quái dẫn chương trình lặp đi lặp lại giảng không biết có bao nhiêu lượt, mấy tháng sau còn tại phát ra một đoạn này video.

Mà sau trận chiến này, Thiên ca ngưng phát hình ba tháng, fan hâm mộ trên cơ bản đều đi đến, hắn cũng là nản lòng thoái chí.

Công hội vì cái gì đối với hắn như vậy, hắn không cần hỏi, cũng có thể đoán được một chút.

Đơn giản là ở sau lưng cùng Hoa Thành công hội đạt thành hiệp nghị, đạt được một ít chỗ tốt, thế là liền bán chính mình.

Sau ba tháng, Thiên ca lần nữa trở về, toàn bộ bình đài sớm đã cùng ba tháng trước không đồng dạng.

Hoa Thành Thảo Ca thành "Tinh tú kênh lão đại" mỗi ngày trực tiếp lúc, đều là mười mấy vạn du khách.

Mà Thiên ca, từ đỉnh phong rơi xuống, trực tiếp trong phòng chỉ có trên dưới một trăm cái đáng tin fan hâm mộ còn tại bồi tiếp hắn.

Tâm tình của hắn cũng bình hòa rất nhiều, mỗi ngày cười ha hả, không tại đi tranh bất kỳ vật gì.

Đã từng đầu đầy rậm rạp tóc đen, cũng cạo sạch sẽ, trắng trắng mập mập hắn, hiện tại cười lên tựa như cái Phật Di Lặc đồng dạng.

... . . .

Ngày 18 tháng 5, vừa qua khỏi lúc không giờ, Thiên ca còn tại vui tươi hớn hở cùng trực tiếp ở giữa các huynh đệ nói chuyện tào lao.

"Thiên ca Thiên ca, nói một chút ngươi năm ngoái hàng năm sự tình thôi, các ngươi công hội thật chỉ cấp ngươi rút năm vạn khối sao?" Có du khách tò mò đánh chữ hỏi.

Thiên ca nụ cười trên mặt không giảm, "Ha ha, không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta Tinh Hà cái kia năm vạn công hội ngoại hiệu ở đâu ra a."

Cũng là từ sau trận chiến ấy, Tinh Hà công hội được mọi người xưng là "Năm vạn công hội" ý tứ liền là trào phúng cái này công hội keo kiệt.

"Vậy ngươi có thể lại biểu diễn một chút dùng nước khoáng thêm thức ăn sao?" Lại có du khách ồn ào nói.

Đây chính là không có hảo ý, cố ý đi xách thương tâm của người khác sự tình.

Thiên ca gian phòng bên trong quản lý bất động sản lập tức động thủ, đem nói lời này du khách tới cái cấm ngôn bảy ngày.

"Này, giải khai giải khai, tất cả mọi người đang nói giỡn đâu, đừng loạn cấm ngôn. Muốn để ta dùng nước khoáng thêm thức ăn cũng không phải là không thể được, chỉ cần ngươi cho cà cái hỏa tiễn ta liền hiện trường biểu diễn, thế nào, đến một cái?" Thiên ca cười ha hả nói.

Hỏa tiễn tự nhiên là không thể nào có, đồ chơi kia muốn một ngàn khối một cái  bình thường du khách ai bỏ được tiêu số tiền này a.

"Thiên ca Thiên ca, chúng ta tuần này cầm cái tuần tinh chơi thôi, năm ngoái ngươi thế nhưng là mỗi tuần đều tất cầm một vòng tinh." Có cái lão fan hâm mộ đánh chữ nói.

Tuần tinh là Huya bình đài một món lễ vật bảng danh sách, mỗi tuần cố định có bốn loại lễ vật đến đánh tuần tinh, tất cả dẫn chương trình đều có thể tham gia, tuần này bên trong thu hoạch được cái này bốn loại lễ vật bất luận cái gì một trong số lượng nhiều nhất, liền xem như lấy được tuần tinh.

Cầm tuần tinh cũng sẽ đạt được rất nhiều tương ứng ban thưởng, tỷ như đề cử vị, hoặc là bạch kim điểm tích lũy tăng thêm vân vân.

Nếu như là năm ngoái, Thiên ca khẳng định là ngoài ta còn ai, mỗi tuần nhất định phải sẽ đoạt một vòng tinh, trên cơ bản cũng đều có thể cướp được.

Nhưng là hiện tại. . .

"Quên đi thôi, chúng ta liền yên tĩnh trực tiếp tốt, đoạt đồ chơi kia làm gì?" Thiên ca trên mặt mặc dù còn mang theo tiếu dung, nhưng là nhìn ra được, cười đến tương đối miễn cưỡng.

"Ai, Thiên ca xem như xong đời, đều không có ý chí chiến đấu."

"Đúng vậy a, lần này trở về về sau, Thiên ca tự nguyện làm một cái tam lưu hoạt náo viên, nhớ năm đó, đây chính là tinh tú lão đại a."

"Đừng nói nữa, hiện tại tam lưu cũng không tính, nhìn xem trực tiếp ở giữa còn có mấy người a, đây chính là mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá!"

Trực tiếp trong phòng nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người đang cảm thán thế sự vô thường, nửa năm trước còn hăng hái Thiên ca, hôm nay vậy mà luân lạc tới trình độ như vậy.

Thiên ca nhìn xem mưa đạn, trong lòng cũng là ảm đạm, mình thật là không có ý chí chiến đấu sao?

Dĩ nhiên không phải!

Nếu như có thể mà nói, ai không muốn đứng tại tối đỉnh phong, bao quát chúng sinh đâu!

Nhưng là, đám fan hâm mộ đều đi, cũng không có cái gì đại ca lại giúp đỡ chính mình, chẳng lẽ trông cậy vào công hội giúp chính mình một tay sao?

Nói thật, công hội không sau lưng sau đâm mình một đao, mình liền vô cùng cảm kích.

"Tên trọc, ngươi nghĩ nghịch thiên cải mệnh sao?"

Cái này, đột nhiên có người đánh chữ nói.

Trực tiếp ở giữa người cũng không phải rất nhiều, cho nên mưa đạn cũng không nhiều, cái tin này bị Thiên ca rõ ràng xem đến.

Hắn liền là sững sờ.

Nghịch thiên cải mệnh. . .

Nếu như muốn phải thay đổi mình hiện trạng, cũng không chính là muốn nghịch thiên cải mệnh mà!

Nhưng là. . .

Mình thật có thể chứ?

Nhìn nhìn lại phát biểu người, chỉ là một cái tiểu Bạch hiệu, không có bất kỳ cái gì tước vị, tên là "Đi mạo hiểm mộng" .

"Nghịch cái gì thiên, đổi cái gì mệnh a, ha ha, liền cái này đi, ta nhận mệnh." Thiên ca cười khổ một tiếng, nói.

"Ngươi thật chịu thua sao?"

Đi mạo hiểm mộng tiếp tục đánh chữ hỏi.

Thiên ca không nói, hắn đương nhiên không chịu thua, chỉ là địa thế còn mạnh hơn người, không chịu thua lại có thể thế nào đâu?

"Nếu quả như thật không cam tâm, tám giờ tối nay trước đó, đem trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi thành ta muốn nghịch thiên cải mệnh! Nói không chừng sẽ có kinh hỉ a, dám cược cái này một thanh sao?"

Đi mạo hiểm mộng nói xong câu đó, liền thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa..