Chương 22: Ta muốn thử xem

Chương 22: Ta muốn thử xem

"A thông suốt, một cái tiểu Bạch hiệu cũng dám nói khoác không biết ngượng dạy Thiên ca làm việc?"

Trực tiếp trong phòng có Thiên ca lão fan hâm mộ giễu cợt nói.

"Đúng đấy, một mao tiền lễ vật không cà, đi lên liền là nghịch thiên cải mệnh, chết cười người, ha ha. . ."

"Cái này tiểu Bạch hiệu khẩu khí thật so Đế Hoàng còn lớn a, không biết là cho là hắn là vị nào thần hào đại ca đâu."

Các du khách cũng nhao nhao châm chọc bắt đầu.

Nhưng là Thiên ca lăng lăng ngồi ở chỗ đó, trong đầu hắn càng không ngừng hiện ra vừa mới cái kia đi mạo hiểm mộng nói lời.

"Ngươi nghĩ nghịch thiên cải mệnh sao?"

"Ngươi thật chịu thua sao?"

Hai vấn đề này, trực kích sâu trong linh hồn!

Hắn đương nhiên không chịu thua!

Đương nhiên không cam tâm làm một cái mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá.

Hắn là tinh tú lão đại!

Đã từng bị ngàn vạn dẫn chương trình ngưỡng vọng đại minh tinh!

Năm ngoái hàng năm, tại lúc huy hoàng nhất, bị công hội ở sau lưng đâm một đao, dẫn đến mình chúng bạn xa lánh.

Từ đây không gượng dậy nổi, từ siêu một tuyến đại minh tinh biến thành mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá.

Mặc dù hắn mỗi ngày mặt ngoài cười ha hả, nhưng nội tâm khổ sở ai nào biết đâu. . .

Nếu như có thể mà nói, hắn đương nhiên là muốn trở lại đỉnh phong!

Vấn đề là, cùng công hội náo tách ra, lập tức hiệp ước đến kỳ sau cũng sẽ không lại tục ước, công hội căn bản liền mặc kệ hắn.

Đã từng ủng hộ hắn fan hâm mộ cùng đại ca cũng đều rời đi, mình bây giờ còn thiếu đặt mông nợ.

Không cam tâm lại có thể thế nào đâu. . .

Bất quá, vừa mới cái kia tiểu Bạch hiệu "Đi mạo hiểm mộng" nói lời, mở ra hắn sâu trong nội tâm vết sẹo, cũng khơi dậy ý chí chiến đấu của hắn.

Mặc kệ cái kia tiểu Bạch hiệu có phải hay không đang trêu chọc mình, cũng mặc kệ chính mình sửa lại tiêu đề sau có thể hay không thật sự có kinh hỉ.

Không phải liền là đổi cái tiêu đề mà!

Dù là sửa lại về sau, mình lần nữa biến thành tin tức bát quái dẫn chương trình nhóm chế giễu đối tượng, thì tính sao đâu.

Lại nói, mình bây giờ không giống là mọi người trong miệng chê cười sao?

Hắn cắn răng, "Ba ba" đánh bàn phím, lập tức liền động thủ đem trực tiếp ở giữa tiêu đề sửa lại.

« nghịch thiên cải mệnh, ta muốn thử xem! »

Tiêu đề vừa đổi, trực tiếp thời gian những cái kia du khách liền phát hiện.

"Ta đi. . . Tên trọc ngươi điên rồi đi! Dạng này tiêu đề ngươi cũng dám viết, sẽ bị người cười chết, nhanh đổi lại tới đi." Hắn lão fan hâm mộ tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

"Oa nha! Đại minh tinh muốn lần nữa bay lên sao? Cái này tiêu đề trâu bò a, nghịch thiên cải mệnh, ta muốn thử xem!"

"Ngươi thử ta cũng thử!"

"Thử một chút liền thử một chút!"

Hiển nhiên, chế giễu người chiếm đa số, tất cả mọi người cảm thấy vừa mới chính là có người tại cùng Thiên ca nói đùa mà thôi.

Ai có thể nghĩ, Thiên ca vậy mà nghiêm túc.

Nhìn đến nha, Thiên ca là thật gấp. . .

...

Đổi xong tiêu đề về sau, Thiên ca thở dài ra một hơi, không hiểu cảm giác toàn thân nhẹ nhàng.

Nhìn xem trực tiếp thời gian mặt mưa đạn, hắn cười ha hả nói: "Thử một chút liền thử một chút thôi, tóm lại không có chỗ xấu. Người khác chê cười liền để bọn hắn chê cười đi, dù sao ta cũng đã sớm thành một chuyện cười. Được rồi được rồi, cũng nên hạ truyền bá, tất cả mọi người sớm một chút đi ngủ đi, ngủ ngon, chúc các vị huynh đệ làm mộng đẹp."

Nói xong, Thiên ca đứng dậy đứng thẳng người, đối camera sâu bái, cảm tạ trực tiếp thời gian tất cả fan hâm mộ đêm nay làm bạn.

Không thể không nói, lần này trở về về sau, hắn cải biến rất nhiều.

Người điệu thấp, cũng hiểu được cảm ân.

"Khom người chào, phu thê giao bái. . ."

"Lại đến hai cái, góp cái cúi đầu ba cái chứ sao."

"Đại minh tinh ngủ ngon, đi."

"Tên trọc thiếp đi đi, ngươi nhìn ngươi tóc đều thức đêm chịu đến rơi sạch hết."

"Ta đi, tên trọc ngươi đầu trọc đâm đến con mắt của ta, mắt của ta mù a a a. . ."

Trực tiếp trong phòng du khách có một câu không một câu địa nói, giải tán lập tức. . .

... . . .

Số 18 hôm nay là Chủ Nhật, Thẩm Hạo khó nghỉ được một ngày, công ty bọn họ vẫn là sáu ngày chế công việc đâu.

Thứ bảy ngày đó lấy tên đẹp là tự nguyện tăng ca, nhưng nếu là ngươi thật coi là có thể đi cũng không đi toàn bằng tự nguyện, kia cuối tháng tích hiệu tiền thưởng sẽ dạy ngươi làm người.

Ngon lành là ngủ lấy lại sức, nhanh đến giữa trưa lúc mới rời giường.

Hiện tại vẫn chưa tới xa xỉ thời điểm, cho nên hắn cơm trưa cũng chỉ là đến dưới lầu chịu đựng ăn nhân vật chính cơm.

Đương nhiên là song liều thêm đùi gà xa hoa phần món ăn!

Bởi vì gần nhất hai ngày tương đối xa xỉ, vừa ra tay liền là 25 xa hoa phần món ăn, quen thuộc quán cơm nhỏ lão bản nương đều hỏi hắn có phải hay không phát tài.

Tiêu hết 25 khối tiền, là hệ thống tăng lên 25 điểm kinh nghiệm. . .

Ăn cơm xong nghỉ ngơi một hồi, đi bên cạnh Bằng thành đại học sân thể dục, cùng một bang sinh viên đánh một cái buổi trưa bóng rổ.

Ở tại đại học bên cạnh liền điểm ấy tốt, thuận tiện vận động.

Nhìn xem đám kia sinh viên triều khí phồn thịnh bộ dáng, cảm giác chính mình cũng trẻ mấy tuổi.

Đương nhiên, Thẩm Hạo tuổi tác cũng không lớn, bất quá mới đại học tốt nghiệp một năm mà thôi.

Mãi cho đến buổi chiều bốn năm điểm, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly địa ra mồ hôi cả người, Thẩm Hạo mới hoảng du du địa hướng phòng cho thuê đi đến.

Chuẩn bị đi trở về dội cái nước, ăn một chút gì  chờ đợi buổi tối tiến đến.

Ban đêm liền là vở kịch trình diễn thời điểm. . .

...

Lâm Tiểu Nịnh hôm nay đi công ty có chút sớm, năm giờ chiều liền đến.

Bởi vì hôm nay Hoa Hoa tỷ muốn đối dưới tay nàng những này dẫn chương trình làm huấn luyện, thuận tiện khích lệ một chút mọi người.

Kỳ thật Hoa Hoa tỷ cũng bất quá mới chừng ba mươi tuổi, nhưng đối với Lâm Tiểu Nịnh những này hai mươi tuổi tân chủ truyền bá đến tuổi, nàng đã coi như là đại tỷ.

Đã từng Hoa Hoa tỷ, cũng là một cái dẫn chương trình, bất quá một mực không có lửa cháy tới.

Về sau liền đi tới nhà này MCN cơ cấu, làm một nhân viên quản lý, phụ trách quản lý dẫn chương trình.

Bọn họ này nhà công ty, tiến vào cũng khá rộng hiện, cái gì video ngắn, cái gì đầu đề Bách gia hiệu, cái gì trực tiếp, đều có tại làm.

Huya cái này bình đài công ty bọn họ vừa tiến vào không lâu, thành lập công hội gọi là "Quang Vinh công hội" .

Cũng chính là Lâm Tiểu Nịnh chỗ công hội, từ Hoa Hoa tỷ phụ trách quản lý.

Nội bộ công ty từng cái bộ môn cũng có cạnh tranh, cũng có tích hiệu khảo hạch, cho nên Hoa Hoa tỷ áp lực vẫn là rất lớn.

Công ty giai đoạn trước đầu nhập tài chính, đằng sau đều là muốn thu trở về!

"Làm chủ truyền bá, nhất là các ngươi nữ MC, trọng yếu nhất, liền là có thể bắt lấy một cái đại ca! Nói cho cùng, chúng ta trực tiếp cũng là đến kiếm tiền, mà phổ thông tiểu du khách ngoại trừ miễn phí hổ lương, bọn hắn cà không ra nhiều ít lễ vật. Nhưng thổ hào đại ca lại khác biệt, chỉ cần bắt được một cái, một tháng hắn có thể vì ngươi cà cái mấy vạn mấy chục vạn đều rất bình thường!"

Hoa Hoa tỷ ánh mắt lấp lánh nhìn xem bên trong phòng họp đám nữ hài tử, ngữ khí sôi sục nói.

"Nào có nhiều như vậy đại ca a, ta đều trực tiếp hơn một tháng, còn không đụng phải một cái đâu. Nhận qua quý nhất lễ vật, cũng chính là một cái súng bắn tiền mà thôi, mới ba trăm khối." Chu Chu nói lầm bầm.

Đây là Lâm Tiểu Nịnh lần thứ nhất mặt đối mặt nhìn thấy Chu Chu, hai ngày trước nàng khi đi tới, Chu Chu đã tại mình trực tiếp ở giữa bắt đầu trực tiếp, cho nên liền không có gặp được.

Chu Chu tuổi tác cũng không lớn, nhìn hơn hai mươi điểm.

Mặc dù chân nhân so với trực tiếp ở giữa trải qua mỹ nhan ống kính "Mỹ hóa" qua hình tượng kém một chút, nhưng cũng coi như được một cái cô gái xinh đẹp.

Miệng nàng có chút lớn, cười lên lộ ra đầy miệng hàm răng trắng noãn, cực kỳ sáng sủa dáng vẻ..