Chương 23: Vở kịch mở màn

Chương 23: Vở kịch mở màn

"Tại sao không có đại ca đâu, ngươi phải nói là ngươi không có đại ca!"

"Nhìn xem ta trực tiếp ở giữa lôi Lôi ca, liên tục mấy tuần, vẫn luôn là vạn nguyên bảng, lên bảng sau liền không có rơi qua. Cái này không phải liền là đại ca mà! Mà lại hắn nhưng là ta từ tiểu bạch hiệu du khách bên trong móc ra, tại gặp được ta trước đó, hắn cũng là một phân tiền không cà."

Bây giờ nói chuyện, là Quang Vinh công hội "Đầu bài" tên là "Tiểu Y Y" !

Cũng là công hội nước chảy cao nhất dẫn chương trình, tháng trước nàng nước chảy cao tới hai mươi lăm vạn.

Dựa theo Hoa Hoa tỷ định ra tới cầu thang thức rút thành chế độ, nguyệt lưu nước vượt qua hai mươi vạn, liền có thể cầm bốn thành, cho nên tháng trước Tiểu Y Y thu nhập cao tới mười vạn!

Nàng thế nhưng là Quang Vinh công hội tất cả dẫn chương trình hâm mộ đối tượng, phấn đấu mục tiêu. . .

Tại Huya bình đài, tất cả du khách cà ra trả tiền lễ vật, bình đài trực tiếp lấy đi một nửa, còn lại một nửa mới từ công hội cùng dẫn chương trình đi phân phối.

Cho nên Tiểu Y Y có thể cầm tới bốn thành, đã tính rất cao tỷ lệ.

"Y Y nói đúng! Làm trực tiếp một chuyến này lâu, tất cả mọi người minh bạch một cái đạo lý, đó chính là không nên xem thường bất kỳ một cái nào tiểu Bạch hiệu du khách! Nói không chừng cái nào tiểu Bạch hiệu, liền là cái ẩn tàng thổ hào đâu, chỉ là bọn hắn còn không có gặp được đáng giá ủng hộ dẫn chương trình, hoặc là nói không tìm được nguyện ý cày tiền điểm! Cho nên chúng ta liền muốn nghĩ các loại biện pháp, đem những này giấu ở tiểu Bạch hiệu bên trong thổ hào bức đi ra. Đêm nay, ta liên hệ hai cái công hội, chúng ta đánh công hội chiến!"

Hoa Hoa tỷ tràn đầy tự tin nói.

Thủ hạ nhóm này dẫn chương trình, một phần trong đó người đã trải qua trực tiếp một đoạn thời gian, có được số lượng nhất định fan hâm mộ.

Là thời điểm thu hoạch một đợt "Rau hẹ"!

"Kia rất tốt, hôm qua lôi Lôi ca còn cùng ta khoác lác, nói gần nhất tại thị trường chứng khoán kiếm lời một phiếu, lần này công hội chiến để hắn giúp ta truy cập, nói không chừng tháng này nước chảy so với tháng trước còn nhiều đâu. Đúng, quán quân ban thưởng là cái gì a?" Tiểu Y Y cười hì hì nói.

"Quán quân ban thưởng cực kỳ phong phú a, tinh tú kênh hàng phía trước đề cử vị ba ngày! Cơ hội này nhiều khó khăn được các ngươi đều hiểu đi, có thể tranh thủ nhất định phải tranh thủ một chút." Hoa Hoa tỷ trong giọng nói mang theo dụ hoặc nói.

Đối với bên trong tiểu chủ truyền bá tới nói, loại này đề cử vị vô cùng mê người.

Chỉ có khi ngươi trực tiếp ở giữa xuất hiện tại kênh phía trên nhất lúc, mới có thể có càng nhiều du khách nhìn thấy ngươi, mới có thể có càng nhiều đại ca chú ý đến ngươi.

Nói không chừng cái nào đó thổ hào đại ca liền nhìn trúng ngươi đây?

"Ai, việc này cùng chúng ta tiểu chủ truyền bá không quan hệ, liền là đi cái đi ngang qua sân khấu, làm cái pháo hôi đi. Ngươi nói đúng không, Tiểu Nịnh?"

Chu Chu thở dài, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lâm Tiểu Nịnh hỏi.

"Đúng thế đúng thế." Lâm Tiểu Nịnh liên tục gật đầu nói.

Chu Chu tốt xấu còn có một số fan hâm mộ, trên bảng có mấy cái trăm nguyên bảng đâu.

Mình đâu, trên bảng danh sách trống rỗng, ngoại trừ Hoa Hoa tỷ cho cà điểm này tiền bên ngoài, liền là Thẩm Hạo cho tặng quyển kia sách ma pháp, cộng lại cũng chưa tới năm trăm khối.

Lấy cái gì đi đánh công hội chiến a.

"Ngươi nha, người vẫn là phải có mơ ước, không phải cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào! Trực tiếp liền là một cái liên tiếp xuất hiện kỳ tích ngành nghề, nói không chừng ngươi những cái kia tiểu Bạch hiệu fan hâm mộ bên trong, xuất hiện một cái thổ hào đại ca đâu, lập tức cho ngươi cà mấy vạn khối, cái này cũng không phải là không được."

Hoa Hoa tỷ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dạy dỗ.

Chu Chu cùng cái khác tiểu chủ truyền bá chỉ là âm thầm bĩu môi.

Loại sự tình này, nghe một chút còn chưa tính, nếu thật là trông cậy vào cái này, sớm tối chết đói!

Hoa Hoa tỷ nhìn đồng hồ tay một chút, vung tay lên: "Tốt, ta để trợ lý điểm thức ăn ngoài đến, đều đi ăn cơm đi, sau khi ăn xong liền về riêng phần mình trực tiếp ở giữa đi, nhớ kỹ phát sóng trước đều hóa trang điểm, lên tinh thần một chút! Đừng từng cái giống như là chưa ăn cơm đồng dạng, không biết còn tưởng rằng chúng ta công hội keo kiệt đến cơm cũng không cho các ngươi ăn đâu."

"Oa, tạ ơn Hoa tỷ, Hoa tỷ đại khí." Chu Chu vui vẻ ra mặt nói.

Nàng đến hơn một tháng, biết Hoa Hoa tỷ thói quen, mỗi lần họp về sau, đều sẽ điểm một chút ăn ngon đến khao mọi người một chút.

Hôm nay lại có đồ tốt ăn.

...

Buổi tối bảy giờ, Lâm Tiểu Nịnh đúng giờ phát sóng.

Thẩm Hạo cũng trước tiên đăng ký hắn cái kia "Hạo ca" tài khoản, đi vào trực tiếp ở giữa, cái số này thế nhưng là Lâm Tiểu Nịnh trận khống, muốn đúng hạn đi làm.

"Hạo ca, đêm nay ta muốn đánh công hội chiến, ta còn không đánh qua đâu, hẳn là chơi rất vui đi. Đáng tiếc, ta chỉ có thể là pháo hôi, một vòng đào thải mệnh."

Lâm Tiểu Nịnh tràn đầy phấn khởi nói, mặc dù miệng thảo luận lấy đáng tiếc, nhưng là trên mặt hoàn toàn không có thể tiếc biểu lộ.

Hiển nhiên, nàng cũng minh bạch hoạt động này cùng mình không có quan hệ.

"Ha ha, nói không chừng đột nhiên xuất hiện một vị cái thế anh hùng, chân đạp thất thải tường vân giúp ngươi cầm xuống quán quân đâu." Thẩm Hạo nói đùa.

"Hì hì, nếu là thật có dạng này đại anh hùng a, tiểu nữ tử kia không thể hồi báo, chỉ có thể. . . Chỉ có thể hô to lão Thiết 666, lão Thiết không có tâm bệnh." Lâm Tiểu Nịnh cũng nghịch ngợm nói.

Thẩm Hạo hiểu ý cười một tiếng, còn không có nghe Lâm Tiểu Nịnh la như vậy qua đây, đoán chừng sẽ rất chơi vui đi.

...

Vừa qua khỏi bảy giờ rưỡi, Thiên ca liền sớm phát sóng.

Bình thường hắn đều là tám giờ phát sóng, nhưng hôm nay trong lòng có việc, càng là có chỗ chờ mong, cho nên dứt khoát liền sớm nửa giờ phát sóng.

Trực tiếp ở giữa vừa mở, một chút đặt mua qua hắn du khách liền lần lượt tiến trực tiếp ở giữa.

"A... Thiên ca hôm nay là thế nào, sớm khai công sao?"

"Khó được a, đại minh tinh, ngươi bình thường đồng dạng không đều đến trễ sao, năm nay đến, cái này là lần đầu tiên sớm phát sóng đi."

"Ta có phải hay không đi nhầm trực tiếp ở giữa, thật là ngươi sao, Thiên ca? Nếu như ngươi bị bắt cóc, ngươi liền chen chớp mắt."

Quen thuộc hắn du khách, nhao nhao trêu chọc nói.

Thiên ca cười hắc hắc, vuốt ve đầu trọc nói: "Không thấy được ta trực tiếp ở giữa tiêu đề sao? Nghịch thiên cải mệnh, ta muốn thử xem! Đã dạng này, ta liền muốn chịu khó một điểm đi, nghịch thiên cải mệnh từ sớm khởi công làm lên!"

Cùng mọi người nói chuyện tào lao một hồi, Thiên ca kỳ thật nhìn chằm chằm vào trực tiếp ở giữa màn hình, hắn đang chờ cái tên đó xuất hiện.

Đáng tiếc, cũng chờ như thế một hồi, còn không có gặp người xuất hiện. . .

Người ta nói là tám giờ, mình đến sớm đi, Thiên ca chỉ có thể như thế tự an ủi mình nói.

...

Lúc này, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, một trận vở kịch muốn mở màn.

Buổi tối hôm nay, nhất định là một cái ghi vào Huya bình đài chính là đến toàn bộ trực tiếp ngành nghề lịch sử ban đêm. . ..