Chương 24: Những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng

Chương 24: Những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, bảy giờ rưỡi, công hội chiến trận đầu PK bắt đầu.

Loại này công hội ở giữa trận thi đấu nhỏ thi đấu, cũng không như vậy giảng cứu, làm liền xong việc.

Một đêm liền có thể từ đấu vòng loại đánh tới trận chung kết!

Lâm Tiểu Nịnh đối thủ thứ nhất, là Hào Môn công hội Tiểu Lộc, đây cũng là cái trẻ tuổi nữ hài tử.

Tiểu Lộc cũng không phải cái gì đại chủ truyền bá, miễn cưỡng được xưng tụng là mười tám tuyến dẫn chương trình đi, trực tiếp trong phòng thường ngày ghế khách quý chỉ có mười, hai mươi người, du khách một hai trăm.

Bất quá dạng này cũng mạnh hơn Lâm Tiểu Nịnh nhiều.

Bởi vì Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, ghế khách quý lúc này chỉ có chính nàng, mặt khác liền là Thẩm Hạo, ngoài ra còn có mười mấy không nói lời nào du khách tiểu Bạch hiệu.

Tại cùng Lâm Tiểu Nịnh liên mạch trước, Tiểu Lộc đã hiểu qua đối thủ tình huống, cái kia tiểu Tiểu Nịnh hiển nhiên là cái mới được không thể mới hơn nữa hoạt náo viên.

Tuần trên bảng liền hai cái trăm nguyên bảng, một cái là mình công hội tặng, một cái là trận khống tặng.

Mình công hội chiến trận đầu đụng phải như thế cái đối thủ, không tấn cấp đều có lỗi với mình a!

Bất quá Tiểu Lộc minh bạch một cái đạo lý, đó chính là không đánh không chuẩn bị chi trận chiến!

Cho dù là yếu hơn nữa đối thủ, mình cũng không thể phớt lờ, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Vạn nhất bên kia trực tiếp ở giữa xuất hiện một cái tiểu Bạch hiệu muốn chơi cái gì anh hùng cứu mỹ nhân trò xiếc đâu, loại chuyện này cũng không phải chưa thấy qua.

Nhất là hai cái tiểu chủ truyền bá ở giữa PK lúc, dưới đại bộ phận tình huống, mấy khối tiền lễ vật khả năng liền quyết định thắng bại. . .

"Các ca ca, đợi chút nữa đánh công hội chiến, ta không yêu cầu mọi người cà nhiều ít lễ vật, chỉ cần có thể đem miễn phí hổ lương giúp ta đưa một đợt, liền phi thường cảm tạ mọi người." Nàng nũng nịu nói.

"Yên tâm đi, Tiểu Lộc, ta hổ lương chuẩn bị xong, một hồi tất đưa!"

"Tiểu Lộc Tiểu Lộc, ta muốn làm ngươi bảng một! Một tấm bản đồ bảo tàng đủ sao, không đủ lại thêm! Cái gì? Đủ rồi, kia làm ta không nói."

Tiểu Lộc không lo lắng phản ứng những này ồn ào tiểu Bạch hiệu du khách, nàng đang bận dùng Wechat liên hệ mình bảng một đại ca.

"Phong Thu ca ca, ta muốn đánh công hội chiến, có thể tới giúp một tay sao? Đối thủ rất yếu, cà cái một hai trăm khối liền có thể cầm xuống loại kia. Chờ hạ truyền bá cùng ngươi video nói chuyện phiếm nha. . ."

Tiểu Lộc bảng một đại ca, chính là nàng đang dùng Wechat liên hệ Phong Thu ca, khai thông tước vị thế nhưng là lãnh chúa.

Loại này tước vị cần tiêu một ngàn khối mới có thể mở thông, sau đó mỗi tục phí một tháng cần hai trăm khối.

Dưới tình huống bình thường, bỏ được khai thông loại này tước vị người, xem như tương đối bỏ được tiêu tiền.

Phong Thu ca gần nhất cũng một mực là Tiểu Lộc bảng một, mỗi tuần bảng cống hiến đều là ngàn nguyên trở lên!

"Bảo bối chờ, lập tức liền thượng tuyến!" Phong Thu ca cũng là sảng khoái người, không có chút nào thoái thác.

Thủ hộ nữ MC, hắn cái này bảng một nghĩa bất dung từ a!

Tầm mười giây sau, nhìn thấy trên màn hình một đầu mang đặc hiệu nhắc nhở "Tuần bảng cống hiến đệ nhất tên bội thu tiến vào trực tiếp ở giữa" Tiểu Lộc trên mặt lộ ra tiếu dung.

Lần này PK,

Ổn

. . .

Lâm Tiểu Nịnh cùng Tiểu Lộc tiếp lên liên mạch, song phương trực tiếp ở giữa ở trên màn ảnh đều chiếm một nửa, một đầu thật dài PK đầu đi ngang qua toàn bộ màn hình.

"Đối diện tiểu tỷ tỷ ngươi tốt, ta là Hào Môn công hội Tiểu Lộc, thật cao hứng có thể cùng ngươi liên mạch."

Tiểu Lộc đi lên nói chuyện coi như tương đối khách khí.

Lâm Tiểu Nịnh vội vàng đáp lại nói: "Tiểu Lộc tỷ ngươi tốt, ta là Quang Vinh công hội tiểu Tiểu Nịnh, là cái tân chủ truyền bá. Ân, ca hát dẫn chương trình."

"Kia Tiểu Nịnh một hồi ngươi cần phải thủ hạ lưu tình a, không nên đánh quá đau, ta cái này nhưng không có cái gì tiền lớn có thể lên." Tiểu Lộc ra vẻ khiêm tốn nói.

"A. . .  sẽ không sẽ không, trận đấu này ta chính là trộn lẫn dưới, khẳng định đánh không lại Tiểu Lộc tỷ ngươi." Lâm Tiểu Nịnh vội vàng khoát tay nói.

Nghe được Lâm Tiểu Nịnh nói như vậy, Tiểu Lộc triệt để yên lòng, nhìn đến đối phương xác thực không có ý định trên lần này công hội chiến a.

Bằng không, tổng không đến mức ngay trước nhiều như vậy du khách mặt nói như vậy.

Ngạch, giống như hai cái trực tiếp ở giữa cộng lại cũng không có mấy cái du khách. . .

Tiểu Lộc trực tiếp trong phòng, bảng một đại ca bội thu có chút không kiên nhẫn được nữa, đánh chữ nói: "Nhanh bắt đầu đi, đừng giày vò khốn khổ" .

Hắn thích Tiểu Lộc loại này vóc người nóng bỏng nữ hài tử, cũng không thích đối diện kia tựa như là không phát dục tốt đồng dạng hoàng mao nha đầu.

PK vừa mới bắt đầu, bội thu trực tiếp liền điểm một cái súng bắn tiền ra ngoài.

Chỉ thấy Tiểu Lộc bên kia trên màn hình, hiện ra một cái to lớn màu đỏ súng bắn tiền, đang điên cuồng với bên ngoài phun tiền mặt.

"Oa, cảm tạ Phong Thu ca ca súng bắn tiền, yêu ngươi nha." Tiểu Lộc ngạc nhiên hô.

Đây chính là ba trăm khối một món lễ vật, bình thường Phong Thu ca cũng không phải thường xuyên tặng, hắn càng nhiều hơn chính là đưa 66 khối nồi lẩu hoặc là 88 khối cao năng dự cảnh.

Đưa ra lễ vật, lập tức phản hồi đếnPK đầu bên trên.

Chỉ thấy Tiểu Lộc bên kia PK đầu tăng vọt, mà Lâm Tiểu Nịnh bên này trở nên rất ngắn rất ngắn.

Dùng trực tiếp bình đài ngôn ngữ trong nghề tới nói, liền là "Bị đánh thành một centimet!"

Mặc dù đối cái này công hội chiến hoàn toàn không ý nghĩ, nhưng là PK bị người đánh thành dạng này, cũng rất lúng túng.

Lâm Tiểu Nịnh lại là tân chủ truyền bá, da mặt không đủ dày, lập tức sắc mặt đỏ lên bắt đầu.

Nàng đang muốn một thoại hoa thoại nói sao, liền thấy công màn hình trên có người nói chuyện.

"Dẫn chương trình, ngươi biết hát « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » sao?"

Người nói chuyện, là một cái gọi "Đi mạo hiểm mộng" tiểu Bạch hiệu du khách.

Chính xấu hổ đâu, cái này có người đưa tới bậc thang cho mình hạ.

Lâm Tiểu Nịnh vội vàng trả lời: "Đương nhiên biết hát, vị đại ca kia là yếu điểm ca sao, một cái lớn bình máu điểm ca nha."

"A, nhất định phải dùng tiền mới có thể nghe sao? Ta nghĩ trước nghe một chút ngươi hát thật tốt không tốt, sau đó lại bỏ tiền." Cái kia "Đi mạo hiểm mộng" lại đánh chữ nói.

Lâm Tiểu Nịnh một trận bất đắc dĩ, đây cũng là một cái mới du khách đi, cũng đều không hiểu trực tiếp bình đài quy củ a.

Bất quá cũng không cái gọi là, mình chính nhàn rỗi không chuyện gì đâu, không cà lễ vật cũng hát!

"Được rồi, một bài « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » đưa cho vị đại ca kia, nhìn tên của ngươi, hẳn là cũng cực kỳ thích nghe bài hát này đi."

Tại khốc chó máy chiếu phim bên trên, tìm tới bài hát này nhạc đệm, Lâm Tiểu Nịnh bắt đầu hát lên.

Làm hai trái tim bắt đầu chấn động

Khi ngươi con ngươi học hội né tránh

Làm yêu chậm rãi bị che khuất chỉ còn lại hắc

Khoảng cách giống cái bóng bị kéo kéo

Làm yêu cố sự thừa nghe nói

Ta tìm không thấy ngươi đơn thuần gương mặt

Làm sinh mệnh mỗi phút mỗi giây đều vì ngươi chuyển động

Tâm nhiều chấp nhất liền gấp bội đau lòng

Những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng

Ta cùng ngươi đi điên. . .

Tiếng hát du dương vang lên, Lâm Tiểu Nịnh hát hát, cũng dung nhập vào trong tiếng ca đi.

Nàng ca hát có cái đặc điểm, liền là tình cảm tương đối đầu nhập, tăng thêm nàng cũng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, tiếng nói điều kiện cũng không tệ.

Cho nên, ca hát vẫn là rất êm tai.

Hát xong một ca khúc, Lâm Tiểu Nịnh rất hài lòng, nàng cảm giác mình phát huy đến không sai, mặc dù không đuổi kịp hát gốc, nhưng cũng có cái chín mươi điểm trình độ đi.

Nàng mở miệng cười nói: "Thế nào, bài hát này hát còn. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên há to miệng, con mắt trừng đến tròn căng, phảng phất thấy được chuyện bất khả tư nghị gì!.