Chương 25: gia bên trong điều kiện gì a

Chương 25: gia bên trong điều kiện gì a

Bởi vì ngay tại PK, cho nên Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, cùng đối diện Tiểu Lộc trực tiếp ở giữa, hai bên tất cả du khách, đều có thể đồng thời nhìn thấy hai bên màn hình.

Chỉ thấy Lâm Tiểu Nịnh bên này trên màn hình, một đạo xán lạn quang mang trống rỗng xuất hiện.

Quang mang này sáng quá, có chút chướng mắt. . .

Kia là một cái hoàng kim cái rương, tại xoay tròn lấy chậm rãi dâng lên.

Làm hoàng kim trên cái rương lên tới trong màn hình lúc, nắp va li xốc lên, bó lớn kim tệ dâng trào ra ngoài.

Thường xuyên nhìn Huya TV du khách đều biết đây là cái gì.

Huya quý nhất lễ vật, tàng bảo đồ!

Mỗi một trương, đều giá trị năm ngàn nhân dân tệ!

Mặc dù lễ vật này tại một tuyến đại chủ truyền bá nơi đó thường xuyên cũng có thể nhìn thấy, không tính cực kỳ ly kỳ, nhưng bây giờ là hai cái mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá a!

Nhất là cái kia tiểu Tiểu Nịnh, một cái mới không thể mới hơn nữa tiểu chủ truyền bá, trên bảng danh sách đều góp không đủ mười người.

Dựa vào cái gì có thể thu đến dạng này đắt đỏ lễ vật đâu!

Tại Huya bình đài, làm cái nào đó trực tiếp ở giữa có người đưa ra đắt đỏ lễ vật lúc, tỷ như giá trị một ngàn khối hỏa tiễn, hoặc là liên kích đưa ra tổng giá trị vượt qua hai ngàn năm trăm tiện nghi lễ vật, đương nhiên còn có năm ngàn khối tàng bảo đồ.

Cái này lễ vật đưa ra lúc, sẽ ở toàn bình đài tất cả trực tiếp ở giữa xuất hiện hoành phi nhắc nhở.

Lúc này, liền có một đầu nền đỏ viền vàng, tán phát ra quang mang hoành phi nhắc nhở tại toàn bình đài trực tiếp ở giữa xuất hiện.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ."

Đằng sau còn mang theo một cái dễ thấy "Đi đào bảo" nút bấm, vô luận ngươi tại bất luận cái gì trực tiếp ở giữa, chỉ cần điểm kích cái kia "Đi đào bảo" nút bấm, liền có thể trực tiếp nhảy đến tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Tại hoành phi sau khi xuất hiện trong nháy mắt, tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, nhân khí tăng vọt!

Từ nguyên bản hơn hai mươi, trực tiếp nhảy đến hơn hai ngàn.

Rất nhiều thích tham gia náo nhiệt du khách chen chúc mà tới, trên màn hình cũng náo nhiệt lên, tới xem náo nhiệt du khách nhao nhao đánh chữ phát biểu.

"Ta đi, đây là vị nào thổ hào tặng tàng bảo đồ a!"

"Không nhìn lầm đi, cái này dẫn chương trình đều chưa thấy qua, cũng có thể thu được tàng bảo đồ, hiện tại đại ca xuất thủ đều xa hoa như vậy sao?"

"Đây là tại đánh công hội chiến đi, nói không chừng là công hội hiệu trên đây này, loại này sáo lộ quá thường gặp."

"Ngươi mù nha, đối diện kia dẫn chương trình mới lên ba trăm khối, bên này trực tiếp liền bảo đồ che mặt, cái gì công hội phá của như vậy a."

"Úc úc úc, mọi người nhìn bảng một! Vẫn là một cái tiểu Bạch hiệu tặng tàng bảo đồ, quá xa xỉ đi! Thế giới của người có tiền, ta quả nhiên không hiểu."

Lâm Tiểu Nịnh đầu não trống rỗng, ngây ngốc nhìn chằm chằm màn hình, đầy màn hình phụ đề tại nhấp nhô, nàng đã nhìn không tới.

. . .

Tiểu Lộc trực tiếp ở giữa, giờ phút này hoàn toàn yên tĩnh.

Bảng một đại ca Phong Thu lúc đầu ngay tại công màn hình đánh chữ cùng Tiểu Lộc nói chuyện phiếm đâu, làm tàng bảo đồ xuất hiện một khắc này, hai người đều không kịp phản ứng.

Bởi vì trong tiềm thức, hai người bọn họ đều không cho rằng cái này tàng bảo đồ sẽ xuất hiện tại đối diện cái kia tiểu chủ truyền bá nơi đó.

Tiểu Lộc còn hâm mộ nói một câu, "Oa, tàng bảo đồ vậy. Đây là vị nào dẫn chương trình lại ăn vào a. Tiểu Tiểu Nịnh. . ."

Đọc một chút, thanh âm của nàng liền thấp xuống.

Bởi vì nàng đã ý thức được, cái này tựa như là đối diện cái kia tiểu chủ truyền bá danh tự đi. . .

Vô ý thức nhìn thoáng qua PK đầu, PK đầu trên trị số, rõ ràng là "300000 vs 5000000" cũng chính là ba trăm khối đối năm ngàn khối.

Bị đánh thành một centimet kia mới, biến thành mình!

"Ta dựa vào! Đối diện tình huống như thế nào?" Bảng một đại ca Phong Thu cũng kinh trụ, nói xong câu đó về sau, cũng nhảy đến tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa xem náo nhiệt đi.

. . .

Quang Vinh công hội quản lý Hoa Hoa tỷ, giờ phút này cũng chạy tới Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Dưới tay mình một cái tân chủ truyền bá, vậy mà nhận được tàng bảo đồ lễ vật, nàng sao có thể không đuổi tới xem một chút chuyện gì xảy ra đâu.

Một tấm bản đồ bảo tàng, giá trị bất quá năm ngàn khối, nói thật cũng không tính nhiều đắt đỏ.

Có thể nói tuyệt đại bộ phận du khách cắn răng cũng có thể đưa nổi.

Nhưng đưa nổi cùng đưa ra đến đây tuyệt đối là hai chuyện khác nhau.

Bởi vì cho dẫn chương trình cà lễ vật, đây bất quá là giải trí tiêu phí mà thôi, cũng không phải là cái gì cần thiết chi tiêu.

Tại loại này tiêu phí bên trên, phất phất tay liền có thể tiêu năm ngàn khối, cái này tiêu phí cường độ, tuyệt đối có thể đại biểu túi tiền độ dày.

Hoa Hoa tỷ tới, chạy chính là tặng quà người!

"Tình huống như thế nào, Tiểu Nịnh là vị nào đại ca cho ngươi đưa tàng bảo đồ rồi?" Hoa Hoa tỷ đánh chữ hỏi.

Bởi vì nàng là quân vương tước vị, hơn nữa còn treo công hội lam quản, cho nên đánh ra tới mưa đạn cũng cùng phổ thông du khách khác biệt, kiểu chữ càng thô càng lớn bắt mắt hơn!

Có thể nói, trực tiếp bình đài tuyệt đối là đem người tiêu dùng đẳng cấp được chia rõ ràng.

Chỉ cần ngươi tiêu phí đến đầy đủ tiền, tuyệt đối có thể hưởng thụ được phục vụ tương ứng.

Thổ hào đại ca tại trực tiếp bình đài hưởng thụ đãi ngộ, liền là đột xuất một cái tôn quý!

. . .

Đầu này bắt mắt mưa đạn, đương nhiên bị Lâm Tiểu Nịnh thấy được.

Xem xét là Hoa Hoa tỷ đến đây, nàng phảng phất tìm được chủ tâm cốt.

Vội vàng trả lời: "Đây là Đi Mạo Hiểm Mộng đại ca tặng, vừa vừa. . . vừa mới vị đại ca kia điểm một ca khúc. . .  ta hát xong sau hắn liền đưa. . ."

Nàng cũng nói không rõ cái này tấm bản đồ bảo tàng ở đâu ra, tổng không đến mức là lấy ra điểm ca a.

Hoa Hoa tỷ xem xét tuần bảng, bảng một thình lình liền là "Đi Mạo Hiểm Mộng" tuần này điểm cống hiến "5000, 000" liền là năm ngàn khối.

Càng làm nàng hơn kinh ngạc chính là, vị đại ca kia lại còn là tiểu Bạch hiệu, không có khai thông bất luận cái gì tước vị!

Nàng vội vàng đánh chữ nói: "Đi Mạo Hiểm Mộng đại ca có đây không, đại ca có thể hay không nói một câu. Đúng, ta giúp ngài đem quản lý bất động sản cùng gia thẻ trên trước, dạng này ngài nói chuyện sẽ khá bắt mắt."

"Quản lý bất động sản" cùng "Gia" đều là một loại trực tiếp bình đài đặc hữu thân phận, có thể từ dẫn chương trình hoặc là công hội quản lý trao tặng tương ứng du khách.

Đương nhiên, loại thân phận này bình thường đều là trao tặng cày tiền nhiều du khách.

Đánh xong chữ về sau, Hoa Hoa tỷ cực nhanh cho Đi Mạo Hiểm Mộng trực tiếp lên lam quản, thẻ gia.

Lấy nàng nhiều năm trà trộn trực tiếp ngành nghề kinh nghiệm để phán đoán, vị này tuyệt đối là đại thủ tử!

Có thể nhẹ nhàng đưa ra năm ngàn khối lễ vật, đã nói lên hắn căn bản không đem mấy ngàn khối để vào mắt.

Loại người này, rất có thể liền là trong truyền thuyết ẩn tàng tại tiểu Bạch hiệu bên trong thần hào.

Hôm nay gặp Lâm Tiểu Nịnh, có thể là tìm được cà điểm, liền xuất thủ.

"Gọi ta mộng ca liền tốt. Mặt khác, đây là điểm ca phí tổn. Hát rất khá nghe, ta thích."

Đi Mạo Hiểm Mộng đánh ra một hàng chữ, thấy choáng toàn bộ trực tiếp ở giữa người.

Điểm một ca khúc liền muốn đưa một trương năm ngàn khối tàng bảo đồ?

Cái này. . .

Trong nhà điều kiện gì a!

. . .

Thiên ca trực tiếp trong phòng, lúc này cũng tại chuyển màn hình Lâm Tiểu Nịnh bên này, hắn cũng là bị cái kia tàng bảo đồ hoành phi nhắc nhở hấp dẫn tới.

Lúc đầu Thiên ca cũng là thấy qua việc đời dẫn chương trình, chỉ là một tấm bản đồ bảo tàng còn sẽ không để hắn để ý.

Nhưng là khi hắn nhìn thấy hoành phi trên cái tên đó lúc, hắn liền lập tức cắt màn hình tiến vào Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Bởi vì cái tên đó gọi "Đi Mạo Hiểm Mộng" !.