Chương 26: Mộng bắt đầu địa phương

Chương 26: Mộng bắt đầu địa phương

Người này hôm qua thế nhưng là tại hắn trực tiếp ở giữa nói hai câu không giải thích được, để hắn một đêm ngủ không ngon, hiện tại còn mang theo hai cái mắt quầng thâm đâu.

Cắt màn hình tới về sau, vừa vặn nhìn thấy Đi Mạo Hiểm Mộng nói câu nói kia, nói đúng là cái này tàng bảo đồ là dùng đến điểm ca lễ vật.

Thân là một cái thâm niên lão dẫn chương trình, hắn càng là minh bạch cái này phía sau hàm nghĩa.

Hít sâu một hơi đồng thời, Thiên ca trong lòng càng là một trận cuồng hỉ.

Trực tiếp mấy năm qua này, hắn gặp quá nhiều quá nhiều cái gọi là thổ hào đại ca.

Có thể tại không khai thông bất luận cái gì tước vị tình huống dưới, dùng tàng bảo đồ điểm ca  bình thường thổ hào tuyệt đối làm không được trình độ này.

Chỉ có những cái kia cực kì hiếm thấy thần hào, mới có thể xuất thủ như thế hào phóng mà theo ý!

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ vị này "Đi Mạo Hiểm Mộng" lại là một vị sắp hoành không xuất thế thần hào sao!

. . .

Cái gì gọi là thần hào, liền là chỉ những cái kia chân chính thân gia ức vạn, đồng thời xem tiền tài như cặn bã, hào vô nhân tính người!

Liền lấy Huya TV bình đài tới nói, thành lập mấy năm qua, có thể bị toàn bình đài công nhận là thần hào đại ca, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà những này thần hào, đều là tại ngắn ngủi mấy tháng, liền có thể tiêu phí hơn mấy triệu thậm chí hơn ngàn vạn nhân vật!

Hiện tại Huya nhất có đại biểu tính thần hào, là nữ MC Mộc Bảo Bảo nhà đại ca, tên gọi "999999" người giang hồ xưng "Cửu ca" .

Cửu ca từ xuất hiện đến bây giờ, cũng chính là thời gian nửa năm, đã bạo lực tiêu phí một ngàn vạn ra mặt.

Lợi hại hơn là, hắn một điểm không có soạt manh mối, còn tại kéo dài bạo lực chuyển vận!

Bình quân mỗi tháng, đều là một hai trăm vạn tiêu phí!

Cũng là tại ủng hộ của hắn dưới, Mộc Bảo Bảo thành năm nay hơn nửa năm toàn bộ Huya bình đài danh tiếng tối kình "Số một Điện Mẫu" .

Đồng dạng, Thảo Ca cũng là tại ủng hộ của hắn dưới, mới đứng vững Huya tinh tú bản khối lão đại địa vị!

. . .

Thiên ca tại chuyển màn hình Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa tình huống lúc, chính hắn trực tiếp ở giữa du khách đương nhiên cũng có thể nhìn thấy.

Có du khách còn nhớ rõ cái này "Đi Mạo Hiểm Mộng" cùng hắn hôm qua tới Thiên ca trực tiếp ở giữa đã nói, cũng bởi vì hắn tới nói hai câu nói về sau, Thiên ca liền đem trực tiếp ở giữa tiêu đề sửa lại.

Hiện tại còn mang theo đâu.

"Ta dựa vào! Cái này tiểu Bạch hiệu thật đúng là đại thủ tử a, tàng bảo đồ điểm ca, đây cũng quá kho đi!" Có cái du khách liền hoảng sợ nói.

"Tên trọc tên trọc, ngươi có phải hay không muốn phát đạt? Cái này Mộng Ca tối hôm qua thế nhưng là tới để ngươi đổi tiêu đề, lần này thật muốn nghịch thiên cải mệnh sao?"

"Có thể có thể, đại minh tinh ngươi mùa xuân lại muốn tới! Mau chóng tới cà chút lễ vật phong đầu (phong hiểm đầu tư) một chút, cũng làm cho Mộng Ca đừng quên ngươi." Thiên ca một cái lão fan hâm mộ cho hắn nghĩ kế nói.

Thiên ca trong lòng hơi động, chủ ý này không sai nha. . .

Cái gọi là "Phong đầu (phong hiểm đầu tư)" cũng không phải là thị trường chứng khoán trên khái niệm đó.

Tại trực tiếp trên bình đài, phong đầu (phong hiểm đầu tư) là chỉ làm dẫn chương trình nhìn thấy cái nào đó đại ca tương đối ủng hộ một cái dẫn chương trình lúc, vì nịnh bợ lấy lòng đại ca, liền đi qua cho đại ca ủng hộ dẫn chương trình cà lễ vật.

Dưới tình huống bình thường, đại ca cũng sẽ không để ngươi thua thiệt, sẽ gấp hai thậm chí nhiều lần mà đem ngươi cà lễ vật trả lại.

Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ thất thủ, gặp được "Giả đại ca" vậy ngươi cà lễ vật liền là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại.

Cũng bởi vì có phong hiểm, cho nên mọi người liền gọi đùa là "Phong đầu (phong hiểm đầu tư)" .

Đêm nay, Mộng Ca lựa chọn tại cái kia tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, dùng tàng bảo đồ biểu diễn, chắc là ưa cái này nữ MC đi.

Nếu như mình thật muốn đi phong đầu (phong hiểm đầu tư) đó chính là muốn đi tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa cà lễ vật.

Bất quá Thiên ca rất nhanh lại khống chế được mình, hắn lắc đầu nói: "Ta không đi phong đầu (phong hiểm đầu tư) không phải không bỏ đến dùng tiền, mà là không cần thiết! Đối với chân chính đại ca tới nói, khả năng cũng không thích dẫn chương trình dạng này hiệu quả và lợi ích tính quá mạnh. Mà lại cách làm này, có chút khung đại ca ý tứ."

"Ngươi nha, liền là quá muốn mặt! Làm chủ truyền bá, chính là muốn đem mặt mũi, tự tôn cái gì đều ném rơi, nếu không thì kiếm không đến tiền. Tên trọc ngươi đi xem một chút người ta Thảo Ca, bắt lấy một cái đại ca kia là một trận mãnh liếm a, hiện tại liền lưu hành dạng này, cũng chỉ có dạng này mới có thể ăn đủ no a."

Hắn lão phấn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Thiên ca nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cũng không phải sĩ diện, liền là cảm thấy. . . Cảm thấy vẫn là phải có chút ranh giới cuối cùng đi."

Chợt, hắn lại như có điều suy nghĩ nói: "Mộng Ca! Đi Mạo Hiểm Mộng. . .  chẳng lẽ, cái này tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, liền là mộng bắt đầu địa phương sao?"

"Tên trọc ngươi là điên rồi đi, liền một tấm bản đồ bảo tàng mà thôi, còn phải xem hắn tiếp xuống tiêu phí năng lực, cái gì liền mộng bắt đầu địa phương a." Lập tức liền có du khách chọc hắn nói.

Thiên ca cũng không có phản bác, chỉ là cười tiếp tục xem Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Bọn hắn bên này vừa nhìn vừa nói chuyện phiếm, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, Hoa Hoa tỷ cũng tại cùng cái kia thần bí Mộng Ca đang tán gẫu.

. . .

"Mộng Ca, kỳ thật ngươi có thể khai thông một cái tước vị, sau đó thông qua tước vị tục phí có thể có nhất định chiết khấu, so trực tiếp nạp tiền Huya tệ cà lễ vật có lời nhiều."

Hoa Hoa tỷ cảm giác cái này Đi Mạo Hiểm Mộng hẳn là một cái mới du khách, không hiểu chơi như thế nào Huya, cho nên liền chỉ đạo hắn nói.

Đây cũng là vì Mộng Ca tốt, Huya có một cái quý tộc hệ thống, có thể thông qua trả tiền khai thông khác biệt tước vị.

Từ thấp đến điểm cao chớ vì: Kiếm sĩ, kỵ sĩ, lãnh chúa, công tước, quân vương, Đế Hoàng!

Khai thông những này tước vị về sau, có thể thông qua tước vị tục phí, có thể được đến càng nhiều kim đậu, thì tương đương với là nạp tiền có chiết khấu.

Giống kiếm sĩ, mỗi tháng tước vị tục phí là mười đồng tiền, nhưng là tục phí sau có thể cầm tới giá trị mười một khối kim đậu khoán  tương đương với ngoài định mức đưa một đồng tiền cho ngươi.

Liền lấy Mộng Ca vừa rồi đưa tàng bảo đồ tới nói, bởi vì là tiểu Bạch hiệu, cho nên đưa một tấm bản đồ bảo tàng liền là tiêu năm ngàn khối nhân dân tệ.

Nhưng nếu như hắn là kiếm sĩ, năm ngàn khối có thể tục phí năm trăm lần, cầm tới 5500 khối kim đậu khoán, đưa ra một tấm bản đồ bảo tàng sau còn có thể còn lại năm trăm khối đâu. . .

Vừa dứt lời, liền thấy trên màn hình sáng lên một cái đồ tiêu, đây là tước vị khai thông lúc đặc hiệu.

Nhưng

Đây là kiếm sĩ khai thông đặc hiệu a, thấp nhất cấp một tước vị.

Cái này tước vị hoàn toàn không xứng với Mộng Ca bài diện đi. . .

Hoa Hoa tỷ trợn tròn mắt, nàng cho là mình nhìn lầm, dụi dụi con mắt lại nhìn, kết quả phát hiện mình cũng không có nhìn lầm.

Liền là kiếm sĩ. . .

Bởi vì vừa rồi một tấm bản đồ bảo tàng, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng cũng tới rất nhiều xem náo nhiệt du khách, khoảng chừng một hai ngàn người.

Vừa mới nhìn thấy Mộng Ca nói tàng bảo đồ là điểm ca phí tổn lúc, mọi người còn tại sợ hãi than vị đại ca kia xuất thủ thật xa hoa.

Bây giờ thấy cái này kiếm sĩ khai thông đặc hiệu lúc, có ít người liền không nhịn được.

"Ha ha, không phải là một tấm bản đồ bảo tàng liền soạt đi. Liền khai thông một cái kiếm sĩ? Liền cái này? Liền cái này?"

"Tôn quý Kiếm Hoàng tới, ta liền hỏi các ngươi có sợ hay không!"

"Cái này Mộng Ca thật có ý tứ a, bạch hiệu đưa tàng bảo đồ, mở tước vị chỉ mở kiếm sĩ, có cá tính, ha ha. . ."

"Đi đi, cảm giác không có gì kịch nhìn một chút."

"Tản đi đi, cũng chính là xúc động tiêu phí chủ, hiện tại đoán chừng đều hối hận đi, một hồi không sẽ hỏi dẫn chương trình trả lại tiền a? Ha ha."

Mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều cảm thấy Mộng Ca khai thông cái này tước vị có chút không phóng khoáng, kiếm sĩ cái đồ chơi này khai thông chỉ cần năm mươi khối a. . .

Trực tiếp trong phòng xem náo nhiệt du khách cũng bắt đầu tán đi, nhân khí cũng đang nhanh chóng rơi xuống.

Từ hơn hai ngàn rớt xuống hơn một ngàn, sau đó lại là mấy trăm. . ..