Chương 27: Trong truyền thuyết đế vương bộ

Chương 27: Trong truyền thuyết đế vương bộ

Chỉ có Lâm Tiểu Nịnh đối tước vị, nhân khí những này không có cảm giác gì.

Ngay tại Đi Mạo Hiểm Mộng vừa khai thông kiếm sĩ lúc, nàng liền vui mừng nói: "Cảm tạ Mộng Ca khai thông kiếm sĩ! Đây là ta trực tiếp trong phòng khai thông cái thứ nhất tước vị đâu, không được, ta muốn Screenshots xuống tới, đặt ở ta công màn hình bên trên."

Nói, nàng động thủ Screenshots xuống tới, đồng thời đem Screenshots đặt ở trực tiếp ở giữa góc dưới bên trái.

Hoa Hoa tỷ lắc đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Chỉ tiếc, mình vừa rồi xúc động, trực tiếp cho hắn lên lam quản.

Sớm biết, trước thấp một cấp hồng quản là đủ rồi nha.

Nhưng bây giờ cũng không tiện để người ta lam quản cho hạ, rốt cuộc người ta Mộng Ca cũng tiêu phí năm ngàn khối, tính là rất không tệ.

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng bình tĩnh lại, nàng PK đối thủ Tiểu Lộc này lại cũng từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

Làm nàng nhìn thấy Đi Mạo Hiểm Mộng khai thông kiếm sĩ lúc, vội vàng hướng mình bảng một đại ca bội thu nói: "Phong Thu ca, ngươi nhìn! Hắn khẳng định là soạt đi, mới bỏ được đến khai thông một cái kiếm sĩ. Cái này PK chúng ta còn có hi vọng a, lại truy một truy chứ sao."

Phong Thu ca cười khổ lắc đầu, mình lấy cái gì truy a.

Đừng quản đối diện trả hết không lên, dù sao mình là trên bất động a.

Kia một tấm bản đồ bảo tàng nhưng chính là năm ngàn khối!

Mình còn không có xa xỉ đến đi tiêu năm sáu ngàn liền vì cùng nữ MC tự mình video.

Cái này đã vượt ra khỏi mình tiêu phí năng lực.

Nếu như chỉ là một hai ngàn, có lẽ hắn sẽ còn xúc động một chút, nhưng cái này năm ngàn khối đặt ở kia, để hắn xúc động không nổi.

"Quên đi thôi, chúng ta tế thủy trường lưu không tốt sao? Một trận PK đánh hơn mấy ngàn vạn, quá đau đớn." Bội thu đánh chữ nói.

Tiểu Lộc mạnh nở nụ cười, "Tốt a, vậy chúng ta liền không lên, không thể đem đại ca cà đả thương."

Kỳ thật ở trong lòng, Tiểu Lộc đã đang điên cuồng trào phúng mình bảng một đại ca.

Một tấm bản đồ bảo tàng liền đem ngươi hù dọa, đây cũng quá không tiền đồ!

Ai, cái này chính là mình bảng một a.

Đánh không lại người khác còn tìm nhiều như vậy lấy cớ làm gì?

Nói cho cùng vẫn là túi tiền không đủ dày, kiên cường không nổi a.

. . .

Lâm Tiểu Nịnh trận đầu công hội chiến PK cứ như vậy kết thúc, đối thủ Tiểu Lộc bên kia trực tiếp liền từ bỏ.

Mà Hoa Hoa tỷ lại cho Lâm Tiểu Nịnh cà cái súng bắn tiền, mục đích không phải là vì giúp nàng đánh PK, mà là biểu đạt đối Mộng Ca tôn trọng.

Rốt cuộc Mộng Ca vừa ủng hộ Lâm Tiểu Nịnh một tấm bản đồ bảo tàng, mình thân là công hội quản lý, cũng muốn lấy ra điểm thái độ không phải.

Nàng đây coi như là tương đối biết làm việc.

"Cảm tạ Mộng Ca, cảm tạ Hoa Hoa tỷ, giúp ta thắng được trận này PK. Thật không nghĩ tới nha." Lâm Tiểu Nịnh con mắt đều cười cong, nàng cũng không phải đối công hội chiến có ý nghĩ gì, đơn thuần cũng là bởi vì thắng PK mà cao hứng.

Đây chính là tự mình làm chủ truyền bá đến nay, lần thứ nhất chính thức đánh PK a, liền cầm xuống, đương nhiên đáng giá cao hứng.

Hai ngày trước loại kia hữu nghị PK không tính, loại kia PK mục đích chỉ là vì dấu chấm tiền, hoặc là tìm chút chuyện làm, không ai chú ý thắng bại.

...

"Tốt, ta đi khác trực tiếp ở giữa đi dạo, Tiểu Nịnh ngươi bồi Mộng Ca trò chuyện một hồi đi. Mộng Ca gặp lại."

Nói xong câu đó, Hoa Hoa tỷ liền chuẩn bị rời khỏi trực tiếp ở giữa, đi Tiểu Y Y bên kia.

Rốt cuộc Tiểu Y Y đêm nay thế nhưng là chuẩn bị cầm công hội chiến quán quân, nàng muốn đi tọa trấn quan chiến.

Bất quá cái này, trên màn hình lại xuất hiện một đầu mưa đạn, nàng nhìn lướt qua sau lập tức liền ngừng lại.

"Tiểu Nịnh ngươi biết cái gì gọi là đế vương chụp mũ sao?" Đây là Mộng Ca phát mưa đạn.

"A? Cái gì đế vương bộ, đây là ý gì a?" Lâm Tiểu Nịnh một mặt mờ mịt.

Nàng là không biết, nhưng Hoa Hoa tỷ biết a!

Cho nên khi Hoa Hoa tỷ nhìn thấy đầu này mưa đạn lúc, lập tức ngừng lại, nhịp tim còn bỗng nhiên gia tốc.

Chẳng lẽ. . .

Mộng Ca muốn tới một cái đế vương chụp mũ sao?

Đây không có khả năng đi!

Lúc này, còn tại chuyển màn hình bên này Thiên ca, con mắt cũng bỗng nhiên trừng lớn.

Đồng dạng là bởi vì Mộng Ca câu nói này đưa tới.

Đế vương bộ a. . .

Đây chính là một cái Huya một cái truyền thuyết!

Lần trước có người khai thông đế vương bộ, tựa như là một năm trước sự tình đi.

Có rất nhiều du khách, khả năng cũng không biết cái gì gọi là đế vương bộ.

Bởi vì cái này quá hiếm thấy.

"Thiên ca Thiên ca, cái gì gọi là đế vương bộ a, nghe giống như cực kỳ huyễn khốc dáng vẻ?" Có du khách tò mò hỏi.

"Cái này Mộng Ca là nói đùa sao, ta không tin hắn sẽ đến cái đế vương bộ, không có khả năng! Có tiền cũng không phải như thế lãng phí a." Biết cái gì gọi đế vương bộ du khách biểu thị không tin.

Thiên ca hít một hơi thật sâu, không có lên tiếng, con mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiểu Nịnh bên kia màn hình.

Hắn muốn nhìn một chút, cái này Mộng Ca đến cùng nói là lấy chơi, vẫn là phải đến thật.

. . .

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, trên màn hình xuất hiện lần nữa khai thông tước vị đặc hiệu, một cái lục sắc hình tròn tròn huy chương xuất hiện.

Đồng thời nương theo lấy nhắc nhở, "Đi Mạo Hiểm Mộng khai thông kỵ sĩ" !

Kỵ sĩ là so kiếm sĩ cao hơn một cấp tước vị, tiền mở dùng 300 khối, tục phí một lần cần năm mươi khối.

"Cái này. . .  Mộng Ca ngươi không phải vừa khai thông kiếm sĩ sao, tại sao lại thăng kỵ sĩ rồi? Quá lãng phí nha."

Lâm Tiểu Nịnh trừng to mắt, kinh ngạc nói.

Hoa Hoa tỷ hận không thể có thể lên trước che miệng của nàng!

Từ kiếm sĩ thăng cấp đến kỵ sĩ, đúng là lãng phí, bởi vì tước vị bao trùm, nguyên bản khai thông kiếm sĩ tiền chẳng khác nào là lãng phí hết.

Nhưng, Mộng Ca đây là muốn đế vương bộ tiết tấu a!

Làm sao lại quan tâm kia chỉ là mười đồng tiền đâu. . .

"Ngươi nhìn xem liền tốt, đây chính là đế vương bộ." Đi Mạo Hiểm Mộng ở trên màn ảnh đánh ra một đầu mưa đạn.

Bởi vì khai thông kỵ sĩ cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ, cũng sẽ không tiến đi toàn bình đài thông cáo, cho nên cũng không có hấp dẫn cái gì du khách tới.

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng còn tương đối bình tĩnh.

Nhưng Thiên ca trực tiếp trong phòng liền sôi trào, bên này lão du khách vẫn là nhiều một chút, có không ít người hiểu được cái gì gọi là đế vương bộ.

"Đến rồi đến rồi! Điệu bộ này là thật muốn đến đế vương bộ a!"

"Ta đi, tên trọc ngươi gặp được đại thần a, đây tuyệt đối là đại thủ tử, nhanh đi qua ôm đùi a."

"Tên trọc ngươi lên cho ta! Liếm hắn!"

"Các vị tốt huynh đệ, đây là tình huống như thế nào, Mộng Ca vì cái gì vừa mở xong kiếm sĩ, liền lại mở kỵ sĩ, đây không phải lãng phí tiền sao?" Có mới du khách mặt mũi tràn đầy mờ mịt hỏi.

Thiên ca dựng thẳng lên một ngón tay, "Xuỵt! Tất cả mọi người an tĩnh nhìn xem liền tốt!"

. . .

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, công màn hình trên xuất hiện lần nữa một cái màu lam động thái huy chương.

"Đi Mạo Hiểm Mộng khai thông lãnh chúa" !

Lãnh chúa tước vị, khai thông cần 1000 khối, tục phí một lần 200 khối.

Lam sắc quang mang vừa mới tiêu tán, một đạo màu đỏ quang mang dâng lên, công tước huy chương sáng lên.

"Đi Mạo Hiểm Mộng khai thông công tước" !

Khai thông công tước cần 5000 khối, tục phí một lần 1200 khối.

Theo tước vị càng ngày càng cao, khai thông lúc đặc hiệu cũng càng ngày càng huyễn khốc, hình tròn tròn tước vị huy chương cũng càng lúc càng lớn!

Đồng thời, làm khai thông công tước lúc, đã sẽ ở toàn bình đài trực tiếp trong phòng có gợi ý, chỉ là không thế nào thu hút một đầu tin tức.

Đã có số ít du khách thuận đầu này công tước khai thông nhắc nhở đi vào Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Trực tiếp ở giữa nhân khí lần nữa từ mười mấy cái, đã tăng tới hơn hai trăm.

Lâm Tiểu Nịnh này lại đã loáng thoáng địa minh bạch cái gì gọi là đế vương bộ, nàng có chút mờ mịt thất thố, không biết nên nói cái gì làm những gì.

Kinh hỉ tới quá đột ngột, để nàng trở tay không kịp a. . ..