Chương 28: Oanh động toàn bộ bình đài

Chương 28: Oanh động toàn bộ bình đài

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng.

Hào quang màu đỏ công tước khai thông đặc hiệu vừa qua khỏi, liền là tử sắc quân vương khai thông đặc hiệu!

Quân vương tiền mở dùng một vạn năm, tục phí mỗi lần ba ngàn khối.

Đến cái này, đã có rất nhiều dẫn chương trình bị khai thông quân vương thông tri hấp dẫn đến, có không ít người đều tại chuyển màn hình Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Trong phòng của nàng, cũng tràn vào đến không ít xem náo nhiệt du khách.

Tất cả mọi người tại ngừng thở, trừng to mắt, chờ lấy cuối cùng cái kia tước vị khai thông đặc hiệu sáng lên...

Huya bình đài tước vị trong hệ thống, tối cao cấp một tước vị gọi "Đế Hoàng" !

Khai thông cần mười lăm vạn nhân dân tệ cả, tục phí một lần cần ba vạn khối!

Khai thông Đế Hoàng cũng không phải nói đùa, chỉ là kia tiền mở dùng liền đủ mua một cỗ phổ thông xe con.

Mà lại, đối với khai thông Đế Hoàng người mà nói, mười lăm vạn tiền mở dùng chỉ là vừa bắt đầu, phía sau chi tiêu lớn đâu.

Ngươi suy nghĩ một chút a, liền theo thấp nhất tiêu phí tiêu chuẩn tới nói, ngươi mỗi tháng tục phí một lần liền muốn ba vạn khối, hàng năm liền muốn ba mươi sáu vạn.

Cái này Đế Hoàng thế nhưng là tiêu mười lăm vạn khai thông  bình thường cũng không ai không tục phí để nó quá thời hạn đi.

Cho nên, trên cơ bản mỗi cái khai thông Đế Hoàng du khách, tiếp xuống một đoạn thời gian đều sẽ tiến hành bạo lực tiêu phí, mấy chục vạn hơn trăm vạn đều rất bình thường.

Có thể nói, mỗi một cái Đế Hoàng khai thông, đều mang ý nghĩa Huya bình đài lại nhiều thêm một vị thổ hào đại ca.

Thậm chí có thể là một vị thần hào!

... ...

Hoa Hoa tỷ khẩn trương đến trong lòng bàn tay đều đổ mồ hôi, chỉ cần Mộng Ca khai thông Đế Hoàng, đó chính là hoàn thành trong truyền thuyết "Đế vương bộ" a!

Mà lại đây là tại mình công hội dẫn chương trình tiểu Tiểu Nịnh nơi này khai thông.

Nói rõ Mộng Ca đối Lâm Tiểu Nịnh tương đối ủng hộ.

Vậy sau này, Lâm Tiểu Nịnh là sẽ trở thành một cái có Đế Hoàng đại ca ủng hộ nữ MC!

Loại này dẫn chương trình, mọi người bình thường xưng là "Điện Mẫu" ...

Mình công hội đầu bài Tiểu Y Y coi như một cái Điện Mẫu, bất quá nàng nhiều nhất là cái tiểu Điện Mẫu, còn không cách nào cùng chân chính lớn Điện Mẫu đánh đồng.

Bởi vì ủng hộ đại ca của nàng "Lôi Tử" chỉ là một cái quân vương, mỗi tháng tiêu phí cũng chỉ có bảy, tám vạn.

Cái này cùng chân chính Điện Mẫu bảng một đại ca là không cách nào sánh được.

... ...

Vạn chúng chú mục phía dưới, Mộng Ca quả nhiên không có để mọi người thất vọng.

Màu cam quang mang sáng lên, uy nghiêm Đế Hoàng huy chương hiện lên ở Lâm Tiểu Nịnh công màn hình phía trên!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng!"

Toàn bình đài tất cả trực tiếp trong phòng, đều xuất hiện dạng này một đầu nhắc nhở, vì nổi bật Đế Hoàng tôn quý, đầu này nhắc nhở nhan sắc đều là kim sắc!

Đối với Huya tới nói, mỗi khai thông một vị Đế Hoàng, đều là sự kiện lớn.

Bởi vì ý vị này một vị đại ca mới xuất hiện.

Mỗi một vị Đế Hoàng khai thông về sau, tiêu phí kim ngạch đều là lấy trăm vạn mà tính, cái này cũng đại biểu cho, sẽ có một vị hoặc là nhiều vị dẫn chương trình muốn ăn đã no đầy đủ...

Cho nên, nhìn thấy dạng này một đầu nhắc nhở về sau, trên cơ bản tất cả ngay tại phát sóng dẫn chương trình đều là trong lòng nhảy một cái, nhanh nhẹn địa cắt màn hình tới xem một chút tình huống như thế nào.

"Mở! Hắn thật mở! Đây chính là đế vương bộ!"

Thiên ca hưng phấn hô nói, trên mặt hiện ra hồng quang.

"Chậc chậc, kẻ có tiền liền là không giống, không đem tiền làm tiền a. Ta liền muốn biết, dạng này chơi có ý nghĩa gì sao, phía trước khai thông tước vị đều lãng phí a." Có du khách biểu thị không hiểu.

"Ha ha, cho nên ngươi nghèo rớt mồng tơi a, kẻ có tiền cách chơi ngươi lý giải không được." Trực tiếp bình đài vĩnh viễn không thiếu tranh cãi du khách, lập tức liền có người châm chọc hắn nói.

Cái này đế vương bộ, dùng phổ thông du khách góc độ đến xem, xác thực lãng phí.

Bởi vì mỗi khai thông càng cao hơn một cấp tước vị lúc, trước mặt tước vị liền bị che kín  tương đương với phía trước khai thông tước vị tiền cũng lãng phí.

Hoàn chỉnh đế vương bộ xuống tới  tương đương với phía trước khai thông kiếm sĩ, kỵ sĩ, công tước, quân vương phí tổn đều mất trắng.

Lãng phí hơn hai vạn khối đâu...

Cho dù có tiền người, hơn hai vạn khối cũng không phải tùy tiện ném lấy chơi, cho nên khai thông đế vương bộ mới ít ỏi như thế.

... ...

Lúc này, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, công hội vận doanh đã đem Mộng Ca từ kiếm sĩ đến Đế Hoàng tất cả khai thông Screenshots đều phát cho Lâm Tiểu Nịnh.

Vừa rồi Lâm Tiểu Nịnh vào xem lấy chấn kinh, đều quên Screenshots sự tình, may mắn Hoa Hoa tỷ lưu tâm, dặn dò công hội vận doanh cắt đồ.

Tất cả tước vị khai thông Screenshots, xếp thành một loạt, bày ở Lâm Tiểu Nịnh công màn hình phía dưới.

Không cần giải thích, tất cả vừa mới đi vào nàng trực tiếp ở giữa người một chút liền có thể thấy rõ, nơi này xảy ra chuyện gì!

Rất nhiều vừa cắt màn hình tới dẫn chương trình đều bị hù dọa.

Đây là đế vương bộ?

Đây chính là đế vương bộ!

"Ta XXX! Tình huống như thế nào! Cái này tiểu chủ truyền bá quá may mắn đi, lại có đại ca vì nàng khai thông đế vương bộ. Cái này. . . Đây là muốn cất cánh tiết tấu a!" Một vị tin tức dẫn chương trình bật thốt lên.

"Ông trời ơi...  cái này Đi Mạo Hiểm Mộng quá sành chơi đi! Khẳng định không phải vừa chơi Huya, không phải sẽ không hiểu được cái này, đây cũng là vị nào ẩn tàng đại ca a." Một vị khác dẫn chương trình cũng như có điều suy nghĩ nói.

Cái này sự tình, liền ngay cả tinh tú bản khối lão đại một tỷ đều đã bị kinh động.

... ...

Hoa Thành công hội, là Huya tinh tú bản khối lớn nhất công hội.

Trước mắt Huya nóng bỏng nhất tinh tú dẫn chương trình, cũng chính là lão đại cùng một tỷ, đều là thuộc về Hoa Thành công hội.

Lão đại đương nhiên liền là tại năm ngoái hàng năm đánh bại Thiên ca Hoa Thành Thảo Ca.

Một tỷ là trước mắt nổi tiếng nhất, đại ca nhiều nhất Điện Mẫu, Hoa Thành Mộc Bảo Bảo! Nàng cũng là thần hào Cửu ca ủng hộ nữ MC.

Thảo Ca đang cùng Mộc Bảo Bảo liên mạch nói chuyện phiếm đâu, liền thấy công màn hình trên đầu kia Đế Hoàng khai thông nhắc nhở.

Ngay sau đó, liền có không ít du khách tại trực tiếp trong phòng cà màn hình, "Nhanh đi nhìn a, có người khai thông đế vương bộ!"

"Có thần hào xuất hiện, tại một cái tiểu chủ truyền bá ở đâu tới nguyên bộ tước vị, nhanh đi xem náo nhiệt nha!"

Du khách đều là thích xem náo nhiệt, nhìn thấy chuyện như vậy tự nhiên là muốn đi qua nhìn một chút đến cùng chuyện ra sao.

Thế là, Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng nhân số, trong nháy mắt từ mười mấy vạn rớt xuống mấy vạn, không sai biệt lắm chạy một nửa người...

Thảo Ca trong lòng nhất thời liền có chút không cao hứng, tình huống gì a đây là, ngươi khai thông Đế Hoàng liền khai thông thôi, làm sao còn tìm ta trực tiếp thời gian kéo nhân khí tới.

Hắn dạng này đại chủ truyền bá, đối với Đế Hoàng tự nhiên là nhìn lắm thành quen, liền xem như cái gọi là đế vương bộ, cũng hoàn toàn không dọa được hắn.

Nửa năm qua này, hắn lên làm tinh tú lão đại về sau, mỗi tháng nước chảy đều là hơn trăm vạn!

Tuần cống trên bảng, mười cái Đế Hoàng!

Phàm là tại Huya tinh tú bản khối chơi thổ hào cũng tốt, thần hào cũng tốt, cái nào không phải thỉnh thoảng tới cho mình cà chút lễ vật đâu.

Cái này gọi cho lão đại bày đồ cúng!

Bằng không, không không cần biết ngươi là cái gì đại ca, mặc kệ ngươi ủng hộ cái nào dẫn chương trình, như thường không nể mặt ngươi, gặp được hoạt động cái gì tất chèn ép ngươi!

"A, thật biết chơi a, cái này cái gì Đi Mạo Hiểm Mộng, đế vương bộ đều cả lên. Cửu ca ngươi năm ngoái mở Đế Hoàng lúc làm sao không chơi như vậy a." Thảo Ca vừa cười vừa nói.

Thần hào Cửu ca lúc này ngay tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng, cho nên Thảo Ca nói lời hắn cũng nghe đến.

Mộc Bảo Bảo cũng nũng nịu nói: "Đúng đấy, Cửu ca ngươi lúc đó khai thông Đế Hoàng lúc quá trực tiếp, đều không nhắc tới trước nói cho ta, dọa người ta nhảy một cái đâu. Ta cũng muốn đế vương bộ nha... Muốn nha...".