Chương 29: Có ta ở đây ngươi dựa vào cái gì thua

Chương 29: Có ta ở đây ngươi dựa vào cái gì thua

"Ha ha, ngươi muốn vậy ta liền cho ngươi thôi, có muốn hay không ta hiện tại từ kiếm sĩ bắt đầu lại đến một lần." Cửu ca hời hợt nói.

Lấy hắn tiêu phí năng lực, đến cái đế vương bộ loại hình hoàn toàn chính xác thực không đáng kể.

Chỉ là hắn năm ngoái khai thông Đế Hoàng lúc căn bản không nghĩ tới chơi như vậy a. . .

Cái này kêu cái gì Đi Mạo Hiểm Mộng gia hỏa, còn chơi đến rất tiêu nha, Cửu ca âm thầm oán thầm nói.

Mộc Bảo Bảo kỳ thật nói cách khác nói mà thôi, bởi vì Cửu ca đã là Đế Hoàng, nếu như lại đến một lần đế vương bộ, kia lãng phí coi như không phải hơn hai vạn, mà là mười bảy vạn nhiều!

Số tiền này còn không bằng cà cho mình đâu, lãng phí nó làm gì. . .

Cửu ca có thể nói như vậy, nàng đã rất thỏa mãn  tương đương với mặt mũi lớp vải lót đều có.

Thế là liền vội vàng cười khuyên can nói: "Đừng đừng, Cửu ca có tâm ý này, Bảo Bảo liền cực kỳ cảm tạ. Cửu ca đây mới là chân nam nhân, xưa nay không chơi tiêu, liền là đơn giản thô bạo, dùng tiền nói chuyện!"

Cửu ca có phải là thật hay không nam nhân, khả năng cũng liền Mộc Bảo Bảo biết đi. . .

... . . .

Ánh mắt lại trở lại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, đã khai thông Đế Hoàng Mộng Ca tái phát nói lúc, vậy liền cực kỳ bắt mắt.

Kiểu chữ lại thô lại lớn, vẫn là màu đỏ!

"Ngươi không phải còn có công hội chiến sao? Tiếp tục a, thất thần làm gì."

Lâm Tiểu Nịnh lúc đầu chính ngây ngốc không biết nói cái gì đó, lúc này nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, một cái giật mình lấy lại tinh thần.

Nàng liên tục khoát tay, bối rối nói: "Tạ ơn Mộng Ca, hôm nay ngươi đã tiêu quá nhiều tiền! Công hội chiến ta không đánh, dù sao đều là muốn thua. . ."

Hoa Hoa tỷ nghe nàng lời này về sau, hận không thể vọt thẳng tiến nàng trực tiếp ở giữa, hung hăng mắng nàng một trận, dạy cho nàng cái gì gọi là thời cơ đáng quý!

Người ta Mộng Ca vừa khai thông Đế Hoàng, chính là muốn bắt đầu bạo lực tiêu phí, khiếm khuyết liền là một cái sân khấu a.

Cái này công hội chiến không phải liền là Mộng Ca "Đại sát tứ phương, mở ra hùng phong" tốt nhất sân khấu mà!

Ngươi sao có thể không đánh đâu, cái này đứa nhỏ ngốc!

Thẩm Hạo cũng là bất đắc dĩ, hắn buổi tối hôm nay xác thực chuẩn bị lớn cà một phen, để "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái tên này vang vọng toàn bộ Huya bình đài, đến cái kinh diễm biểu diễn.

Mà muốn ủng hộ dẫn chương trình, thứ nhất lựa chọn làm nhưng liền là Lâm Tiểu Nịnh!

Phù sa không lưu ruộng người ngoài a, Lâm Tiểu Nịnh thế nhưng là trợ giúp qua mình, về tình về lý tới nói chính mình cũng hẳn là cho nàng cà lễ vật.

Đáng tiếc nữ hài tử này quá nhát gan a, mới như thế chút lễ vật liền hù đến nàng.

Nếu như thay cái lão dẫn chương trình, lúc này còn không há to mồm chờ lấy ăn, còn nghĩ gì thế.

Bất quá dạng này Lâm Tiểu Nịnh cũng chính là Thẩm Hạo yêu thích, đơn thuần, thiện lương, khắp nơi vì người khác suy nghĩ.

Hắn trực tiếp đánh ra một câu, "Có ta ở đây, ngươi dựa vào cái gì thua."

...

Tất cả chú ý Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa dẫn chương trình, cùng các du khách, đều bị hắn câu nói này kinh hãi.

Cái này quá bá khí đi!

Có ta ở đây, ngươi dựa vào cái gì thua!

Vô cùng đơn giản mấy chữ, ẩn chứa trong đó khí thế đập vào mặt.

Cũng không đủ tự tin, ai dám nói như thế nha.

Mà tại trực tiếp bình đài, có thể chèo chống cỗ tự tin này, hiển nhiên chỉ có một cái điều kiện, đó chính là túi tiền đầy đủ dày!

Dày đến để hắn tự tin có thể đánh bại bất kỳ một vị đối thủ nào.

Thẩm Hạo dám nói như thế, xác thực có lực lượng.

Thẻ trên ba trăm triệu tiền mặt, cung cấp hắn tùy tiện tiêu xài, mà lại tiền này còn không phải là của mình, xài thật không đau lòng a!

Có lẽ, tại Huya bên trên, có cá biệt thần hào đại ca thân gia viễn siêu ba ức.

Nhưng là Thẩm Hạo tin tưởng, liền xem như thân gia vài tỷ, thậm chí là trên trăm ức siêu cấp phú hào, cũng tuyệt đối không bỏ được cầm ba trăm triệu tiền mặt ra, liền vì tại trực tiếp bình đài đấu khí.

Bởi vì thân gia cao thấp không có nghĩa là tiền mặt lưu nhiều ít, rất nhiều cái gọi là thân gia chục tỷ phú hào, có lẽ còn thiếu ngân hàng đặt mông nợ đâu.

Cũng có lẽ, đang nhức đầu công ty tháng sau tiền lương từ chỗ nào mượn đỡ một chút đâu.

Thật có được ba trăm triệu tiền mặt, mà lại có thể cực kỳ tùy ý tiêu xài tại trực tiếp trên bình đài người, đoán chừng căn bản không hề.

Ngoại trừ hắn. . .

Đây chính là hắn nói "Có ta ở đây, ngươi dựa vào cái gì thua" lực lượng chỗ!

"Cái này. . . Đây chính là thần hào sao, yêu yêu."

"Mộng Ca uy vũ! Mộng Ca bá khí! Chính là, có Mộng Ca, ngươi dựa vào cái gì thua!"

"Ta cảm giác Huya muốn loạn, cái này thỏa thỏa lại một cái siêu cấp thần hào đại ca a."

"Cửu ca đoán chừng này lại ngay tại dòm màn hình đi, có người muốn khiêu chiến địa vị của hắn, ha ha."

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, du khách mưa đạn bắt đầu chuyển động.

Ăn dưa không chê chuyện lớn, nhất là tại trực tiếp bình đài, rất nhiều du khách liền là nhìn cái náo nhiệt.

Bọn hắn thích xem nhất, kỳ thật không phải cái gì ca hát khiêu vũ, mà là thần hào đối cà!

Thật muốn nghe ca nhạc cái gì, NetEase, QQ âm nhạc loại hình phần mềm phía trên, chuyên nghiệp ca sĩ hát đến không bằng dẫn chương trình êm tai sao?

Cho nên mọi người nhìn trực tiếp, cũng chính là nhìn cái náo nhiệt, hoặc là cùng dẫn chương trình đến điểm hỗ động loại hình.

Tất cả mọi người là người bình thường, một tháng tiền lương khả năng cũng liền miễn cưỡng đủ sinh tồn được, căn bản không có khả năng cho dẫn chương trình đại thủ bút cà lễ vật.

Mình thiếu cái gì, liền càng khát vọng cái gì.

Thế là, làm nhìn xem trực tiếp trên bình đài những cái được gọi là thần hào đại ca, động một tí mấy vạn mấy chục vạn địa hào cà, quả thật có thể để các du khách tuyến trên kích thích tố tăng lên bài tiết, tê cả da đầu, toàn thân phát run.

Đạt tới cao trào đồng dạng khoái cảm. . .

Cái này kêu là đại nhập cảm!

Vào thời khắc ấy, tất cả du khách đem mình thay vào đến ngay tại hào cà thần hào đại ca trên thân, tưởng tượng lấy mình ngay tại cho yêu diễm nữ MC cà lễ vật.

Mà nữ MC ỏn ẻn ỏn ẻn hô hào, cũng là tên của mình. . .

. . .

Làm Mộng Ca câu nói này đánh ra đến về sau, người khác không nói, nhưng Hoa Hoa tỷ đã cảm giác tê cả da đầu toàn thân phát run.

Mình công hội rốt cục nghênh đón một tôn "Đại Phật" sao?

Muốn đứng lên a!

Làm dẫn chương trình có được một vị siêu cấp thần hào đại ca về sau, sẽ đối với dẫn chương trình, đối công hội sinh ra ảnh hưởng gì, Hoa Hoa tỷ quá đã hiểu.

Ý vị này, Lâm Tiểu Nịnh sẽ thành Huya một đời mới siêu cấp Điện Mẫu!

Mà Quang Vinh công hội cái khác dẫn chương trình, cũng sẽ tại Lâm Tiểu Nịnh "Một người đắc đạo" lôi kéo dưới, từ đó "Gà chó lên trời" !

Tốt rồi a, đây là. . .

Hoa Hoa tỷ tự lẩm bẩm.

. . .

Đầu trọc Thiên ca trực tiếp ở giữa cũng sôi trào, cái kia trên dưới một trăm cái fan cuồng cũng nhao nhao chúc mừng hắn.

"Ta đi, Mộng Ca nói chuyện quá bá khí! Tên trọc, ngươi nấu đi ra a, muốn bay lên!"

"Xác thực, Mộng Ca hôm qua thế nhưng là cố ý đến tên trọc trực tiếp ở giữa đến điểm ngươi, cái này không bày rõ ra nha, về sau muốn ủng hộ ngươi."

"Tên trọc đi, từ nhỏ là được!"

Thiên ca giờ phút này mặt đỏ lên, khóe miệng rung động, trần trùng trục đầu trọc tựa hồ cũng sáng lên mấy phần.

Hắn nhếch môi, lộ ra một ngụm rõ ràng răng nói: "Thấy không, đây mới là thật đại ca! Nói chuyện liền là có trình độ! Mộng Ca người này xem xét liền cùng những cái kia thổ hào không giống, nói chuyện có trình độ, tùy tiện một câu đều là như vậy kinh điển a."

Nói nói, Thiên ca kích động lên, vỗ bàn một cái, hô lớn: "Ta không phải không phải thắng không thể, nhưng là có ta Mộng Ca tại, ta dựa vào cái gì thua!"

Lời này là đối ai nói, có lẽ chỉ có chính hắn biết đi. . ..