Chương 30: Tiền thuốc men

Chương 30: Tiền thuốc men

Lâm Tiểu Nịnh mộng gạch chéo tiếp tục nàng công hội chiến, tiếp nhận cái thứ hai đối thủ PK.

Nàng bây giờ, còn không có hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vì cái gì đột nhiên có cái thần hào đại ca liền nhìn trúng mình đây?

Vì cái gì đây, vì cái gì đây?

Luận tướng mạo, Lâm Tiểu Nịnh tự nhận không tính đỉnh tiêm, Huya bình đài trên cũng không ít nữ MC so với mình càng xinh đẹp.

Riêng là tại Quang Vinh công hội, cái kia Tiểu Y Y liền so với mình càng gợi cảm, dáng người trước sau lồi lõm, để Lâm Tiểu Nịnh cái kia hâm mộ a. . .

Luận ca hát, mặc dù nàng hát đến không sai, nhưng cũng không cách nào cùng chân chính xuất thân chính quy ca sĩ so a.

Huya bình đài bên trên, thế nhưng là tàng long ngọa hổ, có không ít chuyên nghiệp ca sĩ.

Chỉ là tham gia qua tốt thanh âm tiết mục, đồng thời tiến vào cả nước bát cường, liền có mấy cái!

Mộng Ca đến cùng nhìn trúng mình điểm nào nhất rồi?

Mình đổi. . .

Không, mình muốn tiếp tục tăng cường mới được!

...

Lâm Tiểu Nịnh cái thứ hai đối thủ, là một cái tiểu công hội dẫn chương trình.

Cũng là thuộc về không có danh tiếng gì cái chủng loại kia, ghế khách quý mười cái, tuần cống bảng miễn cưỡng có thể góp đủ năm mươi cái.

Cái này tiểu chủ truyền bá, hiển nhiên cũng biết vừa mới tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa phát sinh sự tình.

Cho nên vừa liền lên, liền vẻ mặt tươi cười lôi kéo làm quen, "Tiểu Nịnh tỷ ngươi tốt, Mộng Ca tốt. Ta là Giai Âm công hội Hiểu Mạn, nghe nói Mộng Ca thích nghe « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » bài hát này ta hát đến cũng không tệ a, phải không ta hát một lần cho Mộng Ca nghe một chút."

Đây là tại đào đại ca sao?

Lâm Tiểu Nịnh trong chốc lát chưa kịp phản ứng, bất quá Hoa Hoa tỷ vẫn là kinh nghiệm phong phú a.

Nàng trực tiếp phân phó nói: "Bế mạch, bắt đầu PK, cùng nàng nói nhiều như vậy làm gì."

Thế là, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, liền rốt cuộc nghe không được đối diện dẫn chương trình thanh âm. . .

Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không nghe đối diện dẫn chương trình hát cái gì ca, PK ngay từ đầu, hai tấm bản đồ bảo tàng che mặt, trực tiếp đem đối diện đánh thành một centimet!

Từ khi Thẩm Hạo dùng "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái này tài khoản khai thông Đế Hoàng về sau, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng nhân khí ngay tại tiếp tục tăng vọt.

Bởi vì nơi này có một vị thần hào tọa trấn!

Mà lại là mới xuất hiện thần hào.

Chẳng những là các du khách đối với hắn tràn ngập hiếu kì, liền ngay cả rất nhiều dẫn chương trình hoặc là công hội vận doanh cũng ghé vào Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, quan sát đến Mộng Ca mỗi tiếng nói cử động.

May mắn Thẩm Hạo nhìn rất thời gian dài trực tiếp, hiểu được trong đó môn đạo, cái này tài khoản vừa đăng kí lúc, liền đem hậu trường thiết trí thành chỉ có hắn chú ý qua người mới có thể cho hắn phát thư riêng.

Bằng không mà nói, hắn hậu trường hộp thư muốn bị các loại thư riêng bạo phá!

Đào đại ca, câu dẫn dụ hoặc hắn, liếm hắn, mắng hắn  chờ một chút kỳ kỳ quái quái thư riêng đều sẽ có.

Có thể nói, tại trực tiếp bình đài, một vị thần hào đại ca nếu như sẽ chơi, fan hâm mộ cùng lực ảnh hưởng tuyệt đối sẽ không thua cùng bất luận cái gì đại chủ truyền bá!

Mộng Ca hôm nay liên tiếp biểu hiện, đã vòng không ít fan hâm mộ, chú ý hắn fan hâm mộ số lượng đã phá ngàn, mà lại đang kéo dài kéo lên bên trong.

...

Đang cùng Lâm Tiểu Nịnh đánh PK Hiểu Mạn, đương nhiên cũng biết mình bị đối diện bế mạch.

Cái này cũng bình thường, nếu như đổi lại mình là Lâm Tiểu Nịnh, khả năng làm được so cái này còn muốn tuyệt đâu.

Cho nên nàng cũng không có oán trách Lâm Tiểu Nịnh, thản nhiên chờ lấy PK kết thúc.

Về phần thắng thua, nàng căn bản liền không cân nhắc.

Cân nhắc cũng vô dụng thôi, mình tuần cống bảng, năm mươi vị trí đầu thêm lên đến còn không đến một vạn khối đâu, lấy cái gì đi cùng Mộng Ca đụng a. . .

Mộng Ca thế nhưng là vừa khai thông Đế Hoàng, xuất thủ liền là tàng bảo đồ!

Người vẫn là phải tự biết mình.

Cũng không biết PK kết thúc về sau, mình có thể ăn được hay không đến "Tiền thuốc men" đối với cái này, Hiểu Mạn vẫn tương đối mong đợi.

Bất quá liền sợ Mộng Ca vừa chơi Huya, không hiểu quy củ này a, mình một hồi nhất định phải nhắc nhở hắn một chút, Hiểu Mạn nghĩ thầm.

...

PK kết thúc về sau, Lâm Tiểu Nịnh cũng mở lên đối diện mạch, lần này Hiểu Mạn nói chuyện tại nàng trực tiếp ở giữa cũng có thể nghe được.

"Anh anh anh, bị Mộng Ca đánh thật hay đau nhức a. . ." Hiểu Mạn nắm lấy cơ hội, làm ra một bộ thống khổ không chịu nổi dáng vẻ.

Thẩm Hạo mỉm cười, những này dẫn chương trình tâm tư, hắn nhìn mấy năm trực tiếp, làm sao có thể không hiểu.

Hắn trực tiếp hoán đổi đến Hiểu Mạn trực tiếp ở giữa.

Hiểu Mạn một bên "Diễn kịch" một bên chính đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy đâu.

Liền thấy công màn hình trên một con huy động lớn cánh màu đỏ Phi Long xuất hiện, đây chính là Đế Hoàng tiến vào trực tiếp ở giữa đặc hiệu!

Đồng thời nương theo lấy nhắc nhở, "Đế Hoàng Đi Mạo Hiểm Mộng đi vào trực tiếp ở giữa!"

Hiểu Mạn trên mặt "Thống khổ" biểu lộ lập tức biến mất không thấy, thay vào đó là nụ cười xán lạn, "Oa! Hoan nghênh Mộng Ca!"

Tiếng nói xuống dốc, nàng trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, một cái hoàng kim cái rương, tại xoay tròn lấy chậm rãi dâng lên.

Làm hoàng kim trên cái rương lên tới trong màn hình lúc, nắp va li xốc lên, bó lớn kim tệ dâng trào ra ngoài.

Lại gặp tàng bảo đồ!

Cái này quá vượt quá Hiểu Mạn dự liệu  dưới tình huống bình thường, loại này đánh PK, nếu như PK song phương quan hệ không tệ, phe thắng đại ca là sẽ cho phe thua cà chút lễ vật, coi như "Tiền thuốc men" .

Nhưng bình thường liền là ý tứ một chút a, tỷ như một trăm khối sách ma pháp, ba trăm khối súng bắn tiền.

Cho ăn bể bụng cũng liền một ngàn khối hỏa tiễn.

Dùng năm ngàn khối tàng bảo đồ làm tiền thuốc men, tại Huya bên trên có tiền lệ sao?

Có lẽ vậy.

Nhưng Hiểu Mạn là chưa bao giờ từng thấy. . .

Vốn cho là Mộng Ca bài diện tương đối lớn, xuất thủ tương đối xa xỉ, có thể sẽ cho mình đưa cái hỏa tiễn đi.

Vạn vạn không nghĩ tới a, lại là một tấm bản đồ bảo tàng!

Hiểu Mạn phản ứng cũng coi như nhanh, tại tàng bảo đồ xuất hiện trong nháy mắt, nàng liền ngạc nhiên hô: "Trời ạ! Cảm tạ Mộng Ca tàng bảo đồ! Ông trời ơi. . .  đây là ta lần thứ nhất thu được tàng bảo đồ đâu!"

Lời này thật không khoa trương, Huya bình đài tất cả dẫn chương trình cộng lại, khoảng chừng mấy trăm vạn!

Mặc dù đại bộ phận đều là chơi phiếu tính truyền bá một chút liền không lại truyền bá, chân chính kiên trì nổi dẫn chương trình khả năng cũng liền hai ba mươi vạn.

Nhưng ở trong đó, nhận qua tàng bảo đồ lễ vật, xác thực không nhiều.

Trực tiếp ngành nghề tuyệt đối là lưỡng cực phân hoá cực kỳ nghiêm trọng ngành nghề, đầu đại chủ truyền bá ăn đến đầy bồn đầy bát, óc đầy bụng phệ, mà tuyệt đại bộ phận tiểu chủ truyền bá, mỗi ngày mấy giờ trực tiếp xuống tới, kiếm khả năng đều không đủ giao tiền điện!

Bộ phận này dẫn chương trình, cũng được xưng là "Tiền điện dẫn chương trình" .

Hiểu Mạn mặc dù tốt một điểm, ngoại trừ có thể kiếm đủ tiền điện, khả năng đem phí internet cũng tránh ra tới. . .

Nàng trước kia xác thực không có nhận qua tàng bảo đồ, lớn nhất một lần cũng chính là một cây hỏa tiễn mà thôi.

Hôm nay đánh trận PK, ăn tiền thuốc men vậy mà ăn vào một tấm bản đồ bảo tàng, cái này làm sao không để nàng kinh hỉ vọng bên ngoài đâu.

Nếu là nếu có thể, nàng hi vọng lại bị Lâm Tiểu Nịnh "Đánh" một lần.

Nếu như nhất định phải tăng thêm kỳ hạn, nàng hi vọng là. . .

Một vạn lần!

Theo tàng bảo đồ toàn bình đài nhắc nhở, Hiểu Mạn trực tiếp thời gian cũng xông tới rất nhiều xem náo nhiệt du khách.

"Khá lắm, xuất thủ liền là tàng bảo đồ, Mộng Ca cũng quá kho đi!"

"Ăn được ăn được, cái này tiểu chủ truyền bá thật may mắn a, vừa vặn cùng Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình đánh PK. Chỉ là tiền thuốc men liền là tàng bảo đồ, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi a."

Trên màn hình, mưa đạn chuyển động, đối với Mộng Ca thực lực, mọi người cũng lại có nhận thức mới..