Chương 31: Tục phí khuyên lui

Chương 31: Tục phí khuyên lui

Sau đó công hội chiến, Lâm Tiểu Nịnh gặp lại dẫn chương trình, cũng bắt đầu hoa văn lấy lòng Mộng Ca.

Bởi vì đều truyền khắp, cùng Lâm Tiểu Nịnh đánh PK, thua tiền thuốc men có thể ăn vào tàng bảo đồ!

Đối diện có Mộng Ca tọa trấn, thắng là không thể nào thắng, đời này cũng không thể thắng.

Thua còn có tàng bảo đồ có thể ăn, cho nên gặp được Lâm Tiểu Nịnh những cái kia dẫn chương trình, đều là vui vẻ ra mặt, không biết còn tưởng rằng bọn họ thắng đâu.

Thẩm Hạo đương nhiên cũng không có keo kiệt, PK bắt đầu liền là hai tấm bản đồ bảo tàng, đây là cà cho Lâm Tiểu Nịnh.

PK kết thúc, nhảy đến đối diện trực tiếp ở giữa, một tấm bản đồ bảo tàng tiền thuốc men!

Dạng này chương trình, lặp lại mấy vòng, mãi cho đến cuối cùng trận chung kết, gặp cùng công hội Tiểu Y Y. . .

. . .

Đêm nay phát sinh sự tình, cùng công hội Tiểu Y Y tự nhiên cũng biết.

Tâm tình của nàng cực kỳ phức tạp.

Tại buổi tối hôm nay trước đó, nàng thế nhưng là Quang Vinh công hội nhất tỷ!

Là công hội bên trong những cái kia tiểu chủ truyền bá nhóm hâm mộ ghen ghét đối tượng, mỗi lần họp nàng đều là ngồi tại C vị, hưởng thụ lấy đám người chú mục.

Nhưng đêm nay phát sinh sự tình, sắp cải biến đây hết thảy.

Cái kia vừa tới tân chủ truyền bá, không biết đi cái gì vận khí cứt chó, lại bị một cái mới thần hào Mộng Ca nhìn trúng.

Mộng Ca cũng thực biết chơi a, đi lên liền là tàng bảo đồ điểm ca, tận lực bồi tiếp một cái đế vương bộ, có thể nói là đem toàn bình đài ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Đêm nay toàn bộ Huya bình đài, mỗi một cái trực tiếp ở giữa cũng đang thảo luận Mộng Ca đế vương bộ, cũng đang thảo luận tiểu Tiểu Nịnh cái này may mắn tân chủ truyền bá.

Có thể nói, mặc kệ là Mộng Ca, vẫn là tiểu Tiểu Nịnh, đều đã ra khỏi tên!

Cùng công hội khác dẫn chương trình đều tại cao hứng, duy chỉ có Tiểu Y Y cao hứng không nổi, bởi vì nàng nhất tỷ địa vị nhận lấy uy hiếp nghiêm trọng.

Nhất là làm nàng nhìn thấy công hội chiến quyết thi đấu đối thủ là tiểu Tiểu Nịnh lúc, cổ nguy cơ này cảm giác càng là đặt ở trong lòng.

Không được, mình nhất định phải giãy dụa một chút, tuyệt không thể như thế nhẹ nhõm liền để vị!

Muốn thay thế lão nương địa vị, vậy trước tiên đánh bại ta đi.

"Lôi Lôi ca, ngươi thế nhưng là nói với ta, gần nhất từ thị trường chứng khoán kiếm lời một bút, muốn hay không cho ăn Y Y ăn chút đâu. Y Y thật đói a. . ." Tiểu Y Y đối camera làm nũng nói.

Nàng bảng một đại ca Lôi Lôi, lúc này cũng ngay tại nàng trực tiếp ở giữa đâu.

"Phi, vừa mới giúp ngươi đánh mấy trận PK, đều cho ngươi ăn ba bốn vạn đi, còn không cho ăn no ngươi sao?" Lôi Lôi ca nhìn đến hôm nay tâm tình không tệ, cũng nói đùa.

"Đã giúp Y Y đánh công hội chiến, vậy liền đến giúp ngọn nguồn thôi, còn kém cuối cùng một trận, Lôi Lôi ca liền giúp người ta cầm xuống nha." Tiểu Y Y tiếp tục nói.

Lôi Lôi ca dừng một chút, đêm nay phát sinh sự tình hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút, đều có du khách tại Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa cà màn hình tuyên truyền.

"Trận chung kết đối thủ là cái kia Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình đi, có chút độ khó a." Hắn đánh chữ nói.

Nhìn thấy Lôi Lôi ca, Tiểu Y Y ngược lại trong lòng vui mừng.

Bởi vì Lôi Lôi ca cũng không có trực tiếp từ chối, thậm chí chỉ nói là "Có chút độ khó" mà không phải "Quá khó khăn" "Đánh không lại" loại hình.

Cái này đại biểu cho Lôi Lôi ca đối cái kia mới Đế Hoàng, cũng không e ngại, nhìn đến thật sự là từ thị trường chứng khoán kiếm lời không ít!

"Lôi Lôi ca, ta còn không biết ngươi thực lực nha, ngươi chính là không nghĩ thông Đế Hoàng, không phải đã sớm mở. Mặc dù Mộng Ca là Đế Hoàng, nhưng ngươi nhìn hắn cũng không có cà nhiều ít a, tiểu Tiểu Nịnh trên bảng hắn còn chưa tới mười vạn đâu, chơi đến bài diện ngược lại là rất lớn, không biết còn tưởng rằng hắn cà mấy trăm vạn nữa nha."

Tiểu Y Y mê hoặc nói, trong giọng nói mang theo một tia đối Mộng Ca khinh thường.

Cũng xác thực, Mộng Ca chơi cái đế vương bộ về sau, liền là giúp Lâm Tiểu Nịnh đánh mấy trận công hội chiến.

Bởi vì mấy cái đối thủ căn bản liền không bên trên, cho nên mỗi trận PK tăng thêm tiền thuốc men, bất quá ba tấm bản đồ bảo tàng liền kết thúc chiến đấu.

Hiện tại Lâm Tiểu Nịnh bảng một, liền là "Đi Mạo Hiểm Mộng" phía sau trị số là "65000, 000" cũng chính là sáu vạn năm ngàn khối, thật không coi là nhiều.

Lôi Lôi ca tại Tiểu Y Y trên bảng, còn có hơn bốn vạn khối đâu, chênh lệch cũng không lớn.

Một lát sau, Lôi Lôi ca mới đánh chữ hồi phục nàng, "Ta thử một chút đi, tận lực đem lần tranh tài này lấy cho ngươi hạ."

"Quá cảm tạ Lôi Lôi ca, yêu ngươi yêu!" Tiểu Y Y ngạc nhiên kêu lên.

Nàng giải Lôi Lôi ca, đã hắn nói thử một chút, đó chính là phải ứng phó cẩn thận.

Mà lại đối mặt một cái Đế Hoàng, còn có thể có lòng tin thử một chút, nhìn đến lần này Lôi Lôi ca tại thị trường chứng khoán xác thực kiếm lời không ít a!

Đừng nhìn Lôi Lôi hiện tại tước vị chỉ là quân vương, nhưng là hắn tiêu phí năng lực vẫn là có thể.

Tiểu Y Y khuyên qua hắn mấy lần để hắn khai thông Đế Hoàng, Lôi Lôi đều không đáp ứng, nói không muốn cao điệu như vậy.

. . .

Công hội chiến quyết thi đấu bắt đầu, Tiểu Y Y chủ động liên mạch Lâm Tiểu Nịnh.

Nàng cười nói với Lâm Tiểu Nịnh: "Chúc mừng ngươi nha, Tiểu Nịnh, về sau có Mộng Ca bảo kê ngươi, đều có thể xông pha."

"A? Không có rồi, Mộng Ca xác thực cực kỳ chiếu cố ta, ta cũng không biết làm như thế nào cảm tạ hắn." Lâm Tiểu Nịnh vội vàng nói.

"Kia Tiểu Nịnh muốn bắt đêm nay công hội chiến quán quân sao? Nếu như ngươi nhất định phải, ta có thể. . ." Tiểu Y Y cố ý đem lời nói nói phân nửa.

Lâm Tiểu Nịnh vẫn là tuổi trẻ, không biết trả lời như thế nào vấn đề này, đối diện Tiểu Y Y cũng là mình công hội đây này.

Kỳ thật lúc này công hội quản lý Hoa Hoa tỷ cũng tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng.

Lẽ ra nàng hẳn là ra giúp hai bên nói cùng một chút, tốt nhất là mọi người thương lượng trước tốt, quán quân cho ai, sau đó PK đi cái đi ngang qua sân khấu là được rồi.

Đều là một cái công hội, vạn nhất đánh ra hỏa khí sẽ không tốt.

Nhưng nàng do dự nửa ngày, cuối cùng quyết định không lên tiếng, không phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Hai bên đều có đại ca, nhất là Lâm Tiểu Nịnh bên này Mộng Ca, phong cách làm việc quá bá đạo!

Từ vừa mới cái kia câu "Có ta ở đây, ngươi dựa vào cái gì thua" liền có thể nhìn ra tính cách của hắn. . .

Trận này PK, không phải dẫn chương trình ở giữa sự tình, mà là hai vị đại ca muốn phân cao thấp, còn chưa tới phiên chính mình cái này công hội quản lý ra trang cái kia "Lớn cánh tỏi" mặt mũi của mình cũng không có lớn như vậy.

Lâm Tiểu Nịnh còn đang do dự đâu, liền thấy đối diện Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, sáng lên tử sắc tước vị huy chương!

Đây không phải ai khai thông quân vương, mà là có quân vương tại tục phí!

"Lôi Lôi là Tiểu Y Y tục phí quân vương X10 "

Quân vương tục phí một tháng là ba ngàn khối, Lôi Lôi đây là trực tiếp tục phí mười tháng, đó chính là ba vạn khối!

Mà lại hắn căn bản không có ngừng, công màn hình thượng quân vương tục phí đặc hiệu còn không tiêu tán, liền lại lần nữa sáng lên.

"Lôi Lôi là Tiểu Y Y tục phí quân vương X10 "

"Lôi Lôi là Tiểu Y Y tục phí quân vương X10 "

"Lôi Lôi là Tiểu Y Y tục phí quân vương X10 "

"Lôi Lôi là Tiểu Y Y tục phí quân vương X10 "

"Lôi Lôi là Tiểu Y Y tục phí quân vương X10 "

. . .

Quân vương tục phí đặc hiệu sáng lên ròng rã mười lần!

Nói cách khác, Lôi Lôi một hơi tục phí đi một trăm tháng quân vương, tổng tục phí kim ngạch cao tới ba mươi vạn!

Tại trực tiếp bình đài, lão dẫn chương trình cùng lão du khách đều hiểu đây là ý gì.

Tục phí khuyên lui!.