Chương 32: Vậy liền làm đi

Chương 32: Vậy liền làm đi

Lôi Lôi ý tứ rất rõ ràng, đó chính là mặc dù ta tước vị chỉ là quân vương, nhưng ta tiêu phí năng lực không yếu tại bất luận cái gì Đế Hoàng!

Đế Hoàng mỗi lần tục phí không phải ba vạn sao?

Vậy ta mỗi lần tục phí cũng là ba vạn!

Trận này PK ta muốn đánh!

Mà lại thái độ của ta đã lấy ra.

Ba mươi vạn!

Liền hỏi ngươi có theo hay không!

... ...

Một mực đang chú ý Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa Thiên ca, lúc này cũng kinh ngạc.

Hắn bật thốt lên: "Này chỗ nào lại xuất hiện một kẻ hung ác a!"

Xác thực đủ hung ác, một trăm tháng quân vương tục phí!

Loại tình huống này  bình thường chỉ có tại chính phủ cỡ lớn hoạt động, dẫn chương trình nhóm xung kích xếp hạng hoặc là vinh dự lúc, mới có thể xuất hiện.

Lúc bình thường, nơi nào có thể gặp được a.

Đây chẳng qua là mấy cái tiểu công hội ở giữa công hội chiến a, cầm quán quân cũng không có gì tốt ban thưởng, cần thiết hay không...

... ...

Lôi Lôi cho rằng là về phần.

Nam nhân mà, nhất là đàn ông có tiền, ra hỗn, muốn liền là cái mặt mũi!

Gần nhất hắn tại thị trường chứng khoán lại kiếm một khoản tiền, số lượng không coi là nhỏ, hắn lúc này chính là hăng hái, không ai bì nổi thời điểm.

Tốn hai ba mươi vạn chiếm được mỹ nữ cười một tiếng, đáng giá!

Quả nhiên, nhìn thấy hắn như thế một đợt tục phí về sau, Tiểu Y Y trừng đại mỹ mục, che miệng lại, ngạc nhiên hô: "Lôi Lôi ca uy vũ! Cái này. . . Đây là nhiều ít tháng tục phí đi, ta đều đếm không hết nha."

"100 tháng!"

"100 nguyệt quân vương tục phí, ròng rã ba mươi vạn a!"

Công màn hình phía trên tự nhiên sẽ có nhiệt tâm chuyện tốt du khách đánh chữ phát biểu nói cho nàng, đây rốt cuộc là bao nhiêu lần tục phí.

Đối Lôi Lôi ca một trận mãnh liếm về sau, Tiểu Y Y cười ha hả nói với Lâm Tiểu Nịnh: "Ai nha, thật không có ý tứ, nhà ta Lôi Lôi ca nhất định phải giúp ta cầm cái này quán quân, ta cũng không tiện nói không muốn. Xin lỗi a, Tiểu Nịnh."

Lâm Tiểu Nịnh bên này, vừa mới nhìn xem Tiểu Y Y bên kia một trận quân vương tục phí, cũng là lơ ngơ, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Hiện tại nghe xong Tiểu Y Y nói như vậy, nàng vội vàng đáp lại nói: "Không sao, đều là một cái công hội người, ai cầm quán quân đều như thế. Ta đêm nay có thể đi đến trận chung kết đều là hoàn toàn không có nghĩ tới, nhờ có Mộng Ca ủng hộ một chút."

Hoa Hoa tỷ cũng bị Lôi Lôi vừa mới kia một trận quân vương tục phí giật nảy mình, đây chính là ba mươi vạn a!

Đã sớm biết Tiểu Y Y nhà Lôi Lôi ca kho, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới như thế kho a...

Một hơi tục phí một trăm tháng quân vương tục phí, tuyệt đối là đại thủ tử.

Hiện tại, liền nhìn Mộng Ca cái gì biểu thị ra.

Đến cùng Mộng Ca sẽ như thế nào làm đâu?

Đối diện Lôi Lôi ca thế nhưng là đã tục phí đi một trăm tháng quân vương, ròng rã ba mươi vạn!

Mộng Ca sẽ bị hắn tục phí khuyên lui sao?

Cái này không riêng gì Hoa Hoa tỷ nghi vấn trong lòng, càng là ngàn ngàn vạn vạn cái du khách nghi vấn trong lòng.

"Mộng Ca, không thể sợ, làm!" Trên màn hình, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn du khách phát ra mưa đạn.

"Đúng, một cái nho nhỏ quân vương cũng dám khiêu khích Đế Hoàng, chơi hắn! Để hắn minh Bạch Quân Vương cùng Đế Hoàng có bao nhiêu chênh lệch!" Lập tức liền có người lửa cháy đổ thêm dầu nói.

Làm

xxx

...

Cuối cùng, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa trên màn hình, tất cả đều là "xxx" chữ.

Đương nhiên, đánh làm chữ du khách, đều là hi vọng có náo nhiệt có thể nhìn, bọn hắn ước gì những này thần hào mỗi ngày đánh nhau đâu, như vậy mọi người mới có dưa có thể ăn a.

Mộng Ca không có để mọi người chờ quá lâu, rất nhanh, mang theo Đế Hoàng đặc hiệu mưa đạn xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Đã mọi người nói làm, vậy liền làm đi."

Đây chính là Mộng Ca phát ra mưa đạn!

Mưa đạn vừa mới xuất hiện, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, liền xuất hiện một cái kim quang lóng lánh Đế Hoàng huy chương.

Mộng Ca bắt đầu tục phí đi!

Đế Hoàng tục phí, đặc hiệu tự nhiên là so quân vương càng thêm lóa mắt.

Càng mấu chốt chính là, Mộng Ca mỗi lần tục phí, đều là sáu tháng...

"Đi Mạo Hiểm Mộng là tiểu Tiểu Nịnh tục phí Đế Hoàng X6 "

Về phần tại sao là sáu tháng, mà không phải giống Lôi Lôi như thế một lần mười tháng.

Đó là bởi vì Đế Hoàng đơn lần tục phí, tối cao chỉ có thể sáu tháng.

Một tháng liền là ba vạn khối, xem như Đế Hoàng tục phí ưu đãi, có thể trả về ba vạn ba kim đậu khoán, sáu tháng liền là gần hai mươi vạn kim đậu khoán.

Quân vương đơn lần mười tháng, bất quá là ba vạn.

Mà Đế Hoàng đơn lần sáu tháng, liền là hai mươi vạn!

Đây chính là quân vương cùng Đế Hoàng chênh lệch...

Dưới tình huống bình thường, Đế Hoàng tục tốn thời gian đều là một tháng một tháng đến, bởi vì làm một tháng liền muốn ba vạn cả.

Coi như lại người có tiền, ba vạn khối đều không phải ném lấy chơi a.

Cho nên loại này đơn lần sáu tháng Đế Hoàng tục phí, vô cùng ít thấy.

Lôi Lôi ca một trận bận rộn, liên tục mười lần tục phí, mới tục ba mươi vạn.

Mà Mộng Ca, đơn lần liền là hai mươi vạn, lộ rõ cao thấp!

Nhưng mà, không đợi mọi người hét lên kinh ngạc đâu, trên màn hình lần nữa hiện ra Đế Hoàng tục phí lóa mắt đặc hiệu!

"Đi Mạo Hiểm Mộng là tiểu Tiểu Nịnh tục phí Đế Hoàng X6 "

Lại là hai mươi vạn!

Cái này vẫn chưa hết...

"Đi Mạo Hiểm Mộng là tiểu Tiểu Nịnh tục phí Đế Hoàng X6 "

Lần thứ ba hai mươi vạn!

Vây xem các du khách đã chết lặng.

Trong chớp mắt, Mộng Ca đã tục phí đi sáu mươi vạn!

Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

"Đi Mạo Hiểm Mộng là tiểu Tiểu Nịnh tục phí Đế Hoàng X6 "

"Đi Mạo Hiểm Mộng là tiểu Tiểu Nịnh tục phí Đế Hoàng X6 "

...

Đế Hoàng tục phí đặc hiệu, hết thảy ở trên màn ảnh xuất hiện mười lăm lần!

Hết thảy tục phí đi ba trăm vạn!

Cho tới bây giờ, mọi người đã phản ứng lại, cũng minh bạch Mộng Ca ý tứ.

Ngươi Lôi Lôi không phải chơi tục phí khuyên lui, đến cái ba mươi vạn tục phí hù dọa người sao?

Ta đáp lại rất đơn giản, ba trăm vạn tục phí cho ngươi xem!

Liền hỏi ngươi còn dám chơi sao!

Đế Hoàng tục phí là toàn bình đài đều có nhắc nhở, Mộng Ca tại lần thứ nhất tục tốn thời gian, đã có rất nhiều du khách thuận nhắc nhở tiến vào Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Mười lăm lần hoàn tất, trực tiếp trong phòng sớm đã nhân khí bạo tạc!

Du khách số lượng cao tới mười sáu vạn, chỗ khách quý ngồi vạn!

Cái này nhân khí, tại tinh tú bản khối, bình thường khó gặp.

Liền ngay cả Hoa Thành Thảo Ca dạng này tinh tú lão đại, dưới tình huống bình thường đều làm không được dạng này nhân khí.

Mà Mộng Ca ba trăm vạn tục phí làm được.

... ...

Hoa Hoa tỷ trái tim đều muốn nhảy ra cổ họng, nàng ngừng thở, khuôn mặt đỏ bừng lên.

Tên tràng diện a!

Một hơi ba trăm vạn tục phí, Huya TV bình đài thành lập tới nay, chưa bao giờ xuất hiện qua!

Coi như đánh hàng năm dạng này trọng yếu nhất tranh tài lúc, đều chưa từng xuất hiện, chớ nói chi là bình thường.

Sáu lần sáu lần Đế Hoàng tục phí, mỗi tục phí một lần liền là hai mươi vạn a.

Cái này. . .

Liền là cái gọi là hào vô nhân tính đi!

... ...

Lần này ba trăm vạn tục phí, không riêng gì trấn trụ Hoa Hoa tỷ, càng là trấn trụ tất cả may mắn mắt thấy một màn này tất cả mọi người.

Thiên ca trên đầu mũi toát ra sáng lấp lánh mồ hôi, trần trùng trục trên da đầu đều lộ ra hồng quang, bờ môi run rẩy, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Vừa mới còn dương dương đắc ý Tiểu Y Y, lúc này tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Mà nàng bảng một đại ca Lôi Lôi, đã mấy phút không có phát biểu, chắc là đang suy nghĩ như thế nào thể diện thu tràng.

"Hỏi một chút đối diện, còn tiếp tục sao?"

Lâm Tiểu Nịnh trên màn hình, Mộng Ca mưa đạn dị thường bắt mắt!.