Chương 33: Chúng ta đầu

Chương 33: Chúng ta đầu

Nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, Lâm Tiểu Nịnh mới hồi phục tinh thần lại, nàng đều ngốc ngốc nhìn xem màn ảnh máy vi tính đã nửa ngày.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Xảy ra chuyện gì?

Cái này ba cái vấn đề, tại trong đầu của nàng một mực tại lượn vòng lấy.

Nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, đêm nay đây là thế nào!

Bất quá bây giờ không kịp cân nhắc những vấn đề này, bởi vì Mộng Ca để cho mình truyền một lời.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía đối diện, "Y Y tỷ, Mộng Ca hỏi còn tiếp tục sao?"

Tiểu Y Y xấu hổ không chịu nổi, cũng không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Nàng rất muốn gầm hét lên, Mộng Ca đều tục phí ba trăm vạn, ngươi làm đây là đánh hàng năm trận chung kết đâu?

Nhà ta Lôi Lôi ca lấy cái gì tiếp tục a!

Đương nhiên, những lời này nàng không dám nói.

Làm dẫn chương trình, nhìn thấy thần hào đại ca lúc, so nhìn thấy mình cha mẹ đều thân...

Bởi vì chính mình cha mẹ chưa hẳn có thể cho mình bao nhiêu tiền, nhưng là thần hào đại ca vừa ra tay khả năng liền là mấy vạn mấy chục vạn!

Cái này, Lôi Lôi cũng đánh chữ đáp lại, "Nói cho Mộng Ca đi, chúng ta đầu, vừa mới tục phí liền là trang cái bức mà thôi, bất quá tại Mộng Ca trước mặt hiển nhiên là không gắn nổi tới."

Lôi Lôi vẫn là cực kỳ lý tính, cầm được thì cũng buông được, nhìn thấy Mộng Ca kia tục phí tư thế, liền minh bạch kia không phải mình có thể chọc nổi người.

Đừng nói mình không bỏ ra nổi ba trăm vạn, coi như lấy ra được, mình cũng không nỡ a.

Cái này có thể nhìn ra được, đối diện Mộng Ca, thân gia tuyệt đối so với mình cao hơn nhiều lắm.

Gặp được dạng này ngoan nhân, mình vẫn là đừng tự rước lấy nhục.

Dứt khoát nhận thua, nói không chừng còn có thể kết giao bằng hữu đâu, cũng sẽ không quá mất mặt.

Tiểu Y Y hiển nhiên cũng suy nghĩ minh bạch điểm ấy, nàng điềm đạm đáng yêu địa nói với Lâm Tiểu Nịnh: "Nhà ta Lôi Lôi ca nói, không đánh, vừa mới liền là nghĩ tại Mộng Ca trước mặt sính cái cố giả bộ cái bức, kết quả cũng không giả vờ lên. Mộng Ca quá độc ác nha, ba trăm vạn tục phí, cái này ai chịu nổi a."

Nghe được Tiểu Y Y chuyển đạt lời nói này, Thẩm Hạo cũng nhẹ gật đầu, nhìn đến nàng cái kia bảng một đại ca Lôi Lôi người vẫn là có thể, là người thông minh.

Nhìn thấy thực lực không bằng đối thủ, cũng không gượng chống, rất dứt khoát đầu hàng.

Đã đánh không lại, vậy liền kết giao bằng hữu đi...

Loại người này, cực kỳ lý tính.

... ... ...

Thẩm Hạo còn không nói gì thêm, liền thấy biểu hiện trên màn ảnh "Quân Vương Lôi lôi tiến vào trực tiếp ở giữa" .

Tiểu Y Y bảng một đại ca Lôi Lôi, đi tới Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Lâm Tiểu Nịnh sững sờ, vội vàng nói: "Hoan nghênh Lôi Lôi ca."

Mặc dù Lôi Lôi là Tiểu Y Y bảng một đại ca, trước kia cũng không có tới qua nơi này, nhưng chỉ cần là thổ hào, đến toàn bình đài bất kỳ một cái nào trực tiếp ở giữa, dẫn chương trình đều là muốn hoan nghênh.

Bởi vì những này thổ hào, lúc nào cũng có thể cho ngươi cà lễ vật, chỉ cần hắn cao hứng!

Lâm Tiểu Nịnh vừa dứt lời, trên màn hình liền xuất hiện lễ vật đặc hiệu, vẫn là quý nhất tàng bảo đồ!

"Lôi Lôi tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ."

"Lôi Lôi tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2."

Vừa ra tay, liền là hai tấm bản đồ bảo tàng!

Sau đó Lôi Lôi mới đánh chữ nói: "Tiểu Nịnh là cương trực truyền bá đi, ngươi thủ tú lúc ta không biết, không có ý tứ a, hôm nay đem lễ vật bổ sung."

Nhìn thấy Lôi Lôi mưa đạn, Thẩm Hạo cười cười, người này thật biết giải quyết a.

Nếu như hôm nay không phải có mình tại, Lôi Lôi sẽ tiếp tục không biết Lâm Tiểu Nịnh là ai, cũng sẽ không quan tâm nàng có hay không thủ tú.

Nhưng bởi vì là mình xuất hiện, Lâm Tiểu Nịnh địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, liền ngay cả Lôi Lôi dạng này thổ hào, cũng tới cà lễ vật.

Hắn mục đích dĩ nhiên không phải vì lấy lòng Lâm Tiểu Nịnh, mà là muốn giao hảo chính mình.

"Lôi Lôi ca khách khí." Thẩm Hạo lên tiếng nói.

"Hẳn là hẳn là, Mộng Ca có thể thêm cái chú ý sao, về sau nhiều đi vòng một chút, một người chơi Huya cũng rất nhàm chán. Đương nhiên, nếu như có thể thêm cái Wechat vậy thì càng tốt hơn, ha ha." Lôi Lôi vội vàng nói.

Hắn tới cà lễ vật mục đích đúng là vì cái này!

Nhìn đêm nay Mộng Ca điệu bộ này, thỏa thỏa lại một đại thần hào a.

Đều nói vật họp theo loài, người chia theo nhóm, Lôi Lôi dạng này thổ hào, tự nhiên là hi vọng có thể cùng thổ hào cùng nhau chơi đùa.

Đương nhiên, nếu như có thể cùng thần hào đáp lên quan hệ, hắn càng là cầu còn không được!

Thẩm Hạo thêm chút suy tư, cảm giác Lôi Lôi người này còn có thể, từ vừa mới một hơi ba mươi vạn tục phí có thể nhìn ra, hầu bao vẫn tương đối trống. Mặt khác tính cách quả quyết, co được dãn được, tương đối đối với mình tính tình.

Mặt khác xác thực giống Lôi Lôi nói như vậy, một người chơi Huya là rất nhàm chán, nếu là mình có thể lôi kéo lên mấy cái cùng chung chí hướng đám thổ hào cùng nhau chơi đùa, kia niềm vui thú lại nhiều hơn rất nhiều.

Thế là liền sảng khoái nói: "Có thể, ngươi chú ý ta đi. Wechat, muộn một chút ta để Tiểu Nịnh hậu trường phát ngươi."

Lôi Lôi nhấc lên Wechat sự tình, Thẩm Hạo mới nhớ tới, hắn tân chú sách cái kia nick Wechat, còn không có nói cho Lâm Tiểu Nịnh đâu.

Sau này làm hắn lấy "Đi Mạo Hiểm Mộng" xuất hiện lúc, tự nhiên chỉ có thể dùng mới nick Wechat đến cùng người liên hệ.

Nguyên bản lão nick Wechat, đây chẳng qua là một cái bình thường tiểu trận khống "Hạo ca" .

... ...

Nhìn thấy Mộng Ca đáp ứng thêm mình Wechat, Lôi Lôi đại hỉ.

Hắn trong hiện thực thân gia không thấp, tài sản cố định thêm tài sản lưu động đều tính đến, miễn cưỡng quá trăm triệu đi.

Nhưng hắn tương đối lý tính, chơi trực tiếp cũng sẽ không cà rất nhiều tiền, vừa mới sở dĩ một hơi nạp ba mươi vạn, cũng là bởi vì gần đây mới từ thị trường chứng khoán mò một số lớn.

Tới dễ dàng tiền, xài cũng không có đau lòng như vậy.

Hắn dựa theo tài sản của mình đến so sánh, cảm giác Mộng Ca cái này thân người nhà tối thiểu có vài tỷ đi, mà lại là loại kia tiền mặt lưu cực kỳ dư thừa tình huống, bằng không, ai bỏ được một hơi nạp tiền mấy trăm vạn a.

Thân gia vài tỷ, trong tay lại có đại bút tiền mặt người, trong hiện thực tự nhiên cũng là đại nhân vật.

Có thể cùng dạng này người đáp lên quan hệ, với hắn mà nói, có trăm lợi mà không có một hại a!

Lôi Lôi tâm tư khẽ động, đưa tay tại trên màn hình điện thoại di động điểm hai lần, lại là hai tấm bản đồ bảo tàng đưa ra.

"Ha ha, hôm nay có thể nhận biết Mộng Ca, may mắn mà có Tiểu Nịnh a, đây coi như là đáp tạ lễ."

Lâm Tiểu Nịnh ngồi ở kia cái gì cũng không làm, liền ăn bốn tấm bản đồ bảo tàng, vội vàng nói cảm tạ: "Lôi Lôi ca quá khách khí, đa tạ ngươi tàng bảo đồ."

Đối diện Tiểu Y Y nhìn xem trông mà thèm không thôi, phía bên mình cái gì cũng không có, liền ngay cả mình bảng một đại ca Lôi Lôi đều chạy đối diện cà lễ vật đi.

Cái này đi cái nào nói rõ lí lẽ đi a.

Nhưng nàng cũng không ngu ngốc, minh bạch Lôi Lôi ý tứ, cho nên cười ha hả ngồi ở chỗ đó không rên một tiếng.

Nhìn thấy Lôi Lôi như thế trên nói, Thẩm Hạo mỉm cười, nhảy chuyển tới đối diện Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa.

Tiểu Y Y chính buồn bực ngán ngẩm địa làm ngồi ở kia, nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa trên màn hình hai vị đại ca nói chuyện phiếm, liền phát hiện mình trên màn hình xuất hiện Đế Hoàng vào sân đặc hiệu.

"Đế Hoàng Đi Mạo Hiểm Mộng tiến vào trực tiếp ở giữa "

Nàng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên lên tiếng kinh hô: "Hoan nghênh Mộng Ca!"

Thân là một cái trực tiếp một đoạn thời gian lão dẫn chương trình, Tiểu Y Y minh bạch cái này Mộng Ca tới mình trực tiếp ở giữa ý vị như thế nào.

Rất rõ ràng, là muốn cho mình "Hồi lễ" tới a!.