Chương 34: 24 giờ vì ngài phục vụ

Chương 34: 24 giờ vì ngài phục vụ

Lôi Lôi ca tại Lâm Tiểu Nịnh bên kia ngay cả đưa bốn tấm bản đồ bảo tàng, đi giao hảo Mộng Ca.

Đã Mộng Ca nhận hắn người bạn này, khẳng định như vậy muốn tới Lôi Lôi ca ủng hộ dẫn chương trình nơi đó cà chút lễ vật, đây cũng chính là cái gọi là "Hồi lễ" .

Quả nhiên, Mộng Ca sau khi đi vào không có lên tiếng âm thanh, liền là một trận tàng bảo đồ cất cánh.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1."

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2."

...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10."

Một hơi liền là mười tấm bản đồ bảo tàng!

Hắn bài diện tự nhiên muốn so Lôi Lôi ca lớn, cho nên đáp lễ đưa ra lễ vật cũng muốn so với đối phương cà hơn nhiều.

Đây cũng là trực tiếp bình đài quy củ bất thành văn.

Tiểu Y Y cười đến miệng cũng nứt ra, một lần mười tấm bản đồ bảo tàng, đây chính là năm vạn khối a!

Dựa theo công hội tối cao tỉ lệ kiếm điểm thành, mình liền có thể cầm tới hai vạn khối, cái này Mộng Ca xuất thủ cũng quá hào phóng đi.

"Cảm tạ Mộng Ca tàng bảo đồ! Mộng Ca muốn nghe cái gì ca sao? Hoặc là khiêu vũ cũng được, ta biết khiêu vũ..."

Ngay tại ân cần địa chào hỏi đâu, liền thấy trực tiếp ở giữa fan hâm mộ nhao nhao đánh chữ nhắc nhở nàng.

"Mộng Ca đi, đừng lôi kéo làm quen."

"Ha ha, không liếm đúng địa phương đi, trực tiếp liếm Mộng Ca đáy giày đi lên."

"Đại ca cho được nhiều, Y Y cười ha hả."

Tiểu Y Y cũng không sinh khí, dù sao lễ vật là ăn vào, Mộng Ca không để cho mình ca hát hoặc là khiêu vũ, vậy mình còn bớt đi khí lực đâu, có cái gì tốt tức giận.

... ...

Thẩm Hạo vừa đem tài khoản cắt trở lại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, liền thấy Lôi Lôi đánh chữ.

"Tạ ơn Mộng Ca, Đế Hoàng quả nhiên khác nhau, xuất thủ liền là xa hoa a, ha ha."

Hắn mỉm cười, đáp lại nói: "Tiểu Y Y cùng Tiểu Nịnh cũng là cùng một công hội, về sau có thể chiếu ứng lẫn nhau một chút."

Không đợi Lôi Lôi trả lời, Tiểu Y Y liền vội vàng tỏ thái độ.

"Yên tâm đi, Mộng Ca! Tiểu Nịnh sau này sẽ là ta thân muội muội! Ta sẽ chiếu cố tốt nàng."

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp cũng hai ba ngày, hai ngày trước lúc, Tiểu Y Y căn bản đều không mang theo liếc nàng một cái, bởi vì không phải một cái đẳng cấp tuyển thủ!

Một cái là vừa mới bắt đầu trực tiếp tiểu chủ truyền bá, fan hâm mộ đều không mấy cái.

Một cái khác thế nhưng là có đại ca ủng hộ, trực tiếp ở giữa nhân khí trên ngàn trung tầng dẫn chương trình.

Căn bản cũng không phải là một vòng người, không thể cứng rắn tan!

Hiện tại liền không đồng dạng nha, Lâm Tiểu Nịnh đạt được Mộng Ca ủng hộ, đã tiến vào chạy mau nói, lập tức liền muốn bay lên.

Cho nên, cũng không thể trách Tiểu Y Y kẻ nịnh hót, làm chủ truyền bá đều như thế, nơi nào có cái gì giao tình, toàn bộ đều là lợi ích mà thôi.

Cái này, trên màn hình lại xuất hiện một đầu dễ thấy mưa đạn, Lâm Tiểu Nịnh còn không chú ý tới, Hoa Hoa tỷ đã thấy, vội vàng nhắc nhở Mộng Ca nhìn đầu kia mưa đạn.

"Dẫn chương trình, phiền phức hỏi một chút Mộng Ca, có thuận tiện hay không thêm một chút ta Wechat, ta là bình đài khách hàng lớn quản lý."

Đây là bình đài siêu quản phát ra tin tức!

Thẩm Hạo tự nhiên cũng nhìn thấy, hắn suy nghĩ một chút, khách hàng lớn quản lý vẫn là phải thêm, về sau mình có chuyện gì cần bình đài ra mặt lúc, cũng cần có cái người liên hệ.

Liền đánh chữ nói: "Để Tiểu Nịnh thư riêng phát cho hắn là được rồi, đúng, Tiểu Nịnh ngươi nhìn thư riêng, ta đem nick Wechat phát ngươi."

Hắn phát, dĩ nhiên chính là tân chú sách cái kia nick Wechat, tên gọi "Đi Mạo Hiểm Mộng" .

... ... ...

Kỳ thật, tại Thẩm Hạo khai thông Đế Hoàng lúc, bình đài nhân viên quản lý đã chú ý tới hắn.

Nói đùa, lại lập tức phải thêm ra một cái thổ hào khách hàng, có thể không chú ý mà!

Lúc ấy liền có khách hàng lớn quản lý, ở phía sau đài cho Thẩm Hạo phát tin tức, muốn cùng hắn thêm cái Wechat, thuận tiện phục vụ cho hắn.

Đối với trên bình đài xuất hiện thổ hào cùng thần hào du khách, bình đài chính phủ là có chuyên môn phục vụ bộ môn, đó chính là khách hàng lớn bộ.

Cái ngành này từ Huya công ty kinh doanh phó tổng tự mình chưởng quản, nội bộ cấp bậc vẫn còn rất cao.

Đối tượng phục vụ, đương nhiên liền là siêu cao tiêu phí quần thể.

Giống Lôi Lôi dạng này mới tiêu phí mấy chục vạn, là không có tư cách có được khách hàng lớn quản lý.

Chỉ có khai thông Đế Hoàng, có hơn trăm vạn tiêu phí tiềm lực du khách, mới có thể tiến vào khách hàng lớn bộ ánh mắt. Bất quá lúc này, chỉ là từ phổ thông khách hàng lớn quản lý đến liên hệ ngươi, một đối nhiều loại kia phục vụ.

Nhưng là, khi ngươi trong vòng nửa năm tiêu phí vượt qua ba trăm vạn thời điểm, tình huống lại không đồng dạng, một đối một khách hàng lớn cao cấp quản lý vì ngài phục vụ, tuyệt đối là từng li từng tí.

Vô luận là đại ngạch nạp tiền, vẫn là có cái gì đặc thù yêu cầu, đều có thể lập tức đạt được thỏa mãn.

Không nên hiểu lầm, nơi này đặc thù yêu cầu, là chỉ ngươi muốn giúp nào đó dẫn chương trình muốn cái càng căn phòng tốt hiệu, hoặc là cầm cái lớn đề cử loại hình.

Nói cho cùng, trực tiếp bình đài muốn kiếm tiền, càng nhiều vẫn là phải dựa vào đám thổ hào tiêu tiền như nước, trông cậy vào phổ thông du khách, cái kia có thể kiếm mấy đồng tiền a.

... ...

Bất quá bởi vì Thẩm Hạo căn bản không có chú ý hậu trường tin tức, cho nên vẫn không thêm.

Mãi cho đến Thẩm Hạo cái kia liên tục Đế Hoàng tục phí, ròng rã ba trăm vạn!

Không riêng gì Huya du khách oanh động, liền ngay cả toàn bộ Huya bộ hoạt động Operations môn đều bị chấn động đến.

Bọn hắn là rõ ràng nhất trên bình đài nhiều như vậy cái gọi là thổ hào, thần hào bên trong, ai mới thật sự là kẻ có tiền, lại có nào là công hội hiệu ra làm nắm kích thích tiêu phí.

Bởi vì công hội hiệu sẽ sớm cùng bình đài chào hỏi, đó cũng là từng cái công hội và bình đài ký kết có hiệp nghị, từ công hội xuất tiền đến giúp đỡ bình đài giúp gia chủ mình truyền bá tới làm nhân khí.

Tương ứng địa, bình đài cũng sẽ tại lễ vật chia bên trên, cho công hội tương ứng chính sách.

Cái này Đi Mạo Hiểm Mộng, rất rõ ràng liền là chân chính thần hào người tiêu dùng a!

Ngày đầu tiên chơi, đi lên liền khai thông Đế Hoàng, còn một chút tục phí đi ba trăm vạn!

Cái này tiêu phí năng lực, thỏa thỏa mấy ngàn vạn cấp bậc nha.

Nói thật, Huya bộ hoạt động Operations môn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế hào khí Chân Thần hào người chơi!

Phân công quản lý bộ hoạt động Operations môn phó tổng quyết định thật nhanh, chỉ định một cao cấp quản lý, một đối một phục vụ loại kia, lập tức liên hệ đến Mộng Ca, thêm hắn hảo hữu, chuẩn bị là Mộng Ca phục vụ.

Cho nên tên này khách hàng lớn quản lý liền mở ra siêu quản hiệu, đi vào Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, muốn mau sớm tăng thêm Mộng Ca Wechat.

Là thần hào phục vụ, cấp bách a!

... ...

Lâm Tiểu Nịnh lập tức đi thăm dò nhìn hậu trường tin tức, sau đó đem Mộng Ca nick Wechat phân biệt phát cho siêu quản cùng Lôi Lôi ca, mình đương nhiên cũng tăng thêm Mộng Ca Wechat.

Rất nhanh, theo liên tục ba tiếng "Leng keng" Thẩm Hạo mới Wechat nhận được ba đầu hảo hữu xin.

Phân biệt Lâm Tiểu Nịnh, Lôi Lôi cùng Huya khách hàng lớn quản lý.

Thẩm Hạo thông qua được ba người hảo hữu xin, hắn lưu ý một chút cái kia khách hàng lớn quản lý, đáng xem giống cùng danh tự tựa hồ vẫn là một nữ nhân.

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, nữ đến cùng khách hàng lớn câu thông, luôn luôn muốn chiếm một ít ưu thế nha.

Vừa tăng thêm hảo hữu, cái kia Wechat tên là "Tiểu Diệp Tử" khách hàng lớn quản lý liền phát tới tin tức.

"Mộng Ca ngài tốt, ta là Tiểu Diệp Tử, về sau có gì cần ta làm, 24 giờ đều có thể liên hệ ta, tùy thời chờ lệnh.".