Chương 35: Hành tẩu 300 vạn

Chương 35: Hành tẩu 300 vạn

Thẩm Hạo không có lập tức trở về Tiểu Diệp Tử tin tức, bởi vì giờ khắc này Lâm Tiểu Nịnh muốn hạ truyền bá.

Thời gian đã mười điểm, Lâm Tiểu Nịnh nhìn nhiều lần thời gian, nhịn không được mở miệng nói ra: "Đêm nay cảm tạ Mộng Ca, cảm tạ Lôi Lôi ca lễ vật, mười giờ rồi, ta cũng nên hạ truyền bá, không phải một hồi cũng không đuổi kịp cuối cùng ban một xe buýt."

Hoa Hoa tỷ nghe lại muốn xông qua bóp chết nàng!

Ngươi đêm nay đều đã ăn bao nhiêu lễ vật, đã kiếm bao nhiêu tiền!

Còn muốn lấy nhanh hạ truyền bá đi đuổi xe buýt?

Có thể hay không có chút tiền đồ a!

Không đuổi kịp xe buýt không biết đón xe sao?

Ngươi đã không phải là tiểu chủ truyền bá!

Có Mộng Ca ủng hộ về sau, thu nhập một tháng mấy chục vạn dễ dàng, thu nhập một tháng trăm vạn đều không phải mộng!

Lại nói, hiện tại Mộng Ca, Lôi Lôi ca hai vị đại ca đều tại, ngươi làm sao bỏ được hạ truyền bá đâu.

Thay cái khác lão dẫn chương trình, vậy đại ca không nói đi, dù là chịu chết cũng tuyệt đối sẽ không hạ truyền bá.

Bởi vì có đại ca tại, lúc nào cũng có thể cho ngươi cà lễ vật.

Thẩm Hạo ngược lại là không quan trọng, hắn đánh chữ nói: "Vậy nhanh lên hạ truyền bá đi, ngày mai lại tới nghe ngươi ca hát, ta đi khác dẫn chương trình nơi đó tùy tiện dạo chơi."

Câu nói này nói chuyện, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng màn hình tựa như chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng.

Bị hắn ba trăm vạn tục phí hấp dẫn tới xem náo nhiệt du khách, còn có từng cái công hội vận doanh, cùng các đại chủ truyền bá trận khống, đều liều mạng chụp chữ phát mưa đạn, hi vọng có thể bị Mộng Ca nhìn thấy.

"Mộng Ca đi xem một chút ta Thảo Ca đi, hắn nhanh chết đói!"

"Mộng Ca Mộng Ca, nhìn về bên này, phun lửa quân đoàn hoan nghênh Mộng Ca, mắt to người này không khác ưu điểm, liền là thích liếm đại ca!"

"Mộng Ca, ngươi quên ta ngày sao, hắn là ngài thất lạc nhiều năm nhi tử a..."

"9888 hoan nghênh Mộng Ca!"

"2345 hoan nghênh Mộng Ca!"

Dù sao đều là hi vọng có thể đem Thẩm Hạo kéo đến bọn hắn ủng hộ trực tiếp nơi đó.

Ai cũng biết, Mộng Ca vừa tục phí ba trăm vạn, lúc này mới cà một điểm, trong túi kim đậu nhiều nữa đâu.

Đây chính là "Hành tẩu ba trăm vạn" a!

... ...

Lúc này, tên trọc Thiên ca trực tiếp trong phòng, hắn lão đám fan hâm mộ cũng gấp mắt.

"Thiên ca ngươi lên cho ta! Mộng Ca tối hôm qua thế nhưng là tới trước ngươi trực tiếp ở giữa. Tiểu Tiểu Nịnh là nữ hài tử, ta không cùng nàng tranh, nhưng Mộng Ca trạm thứ hai, nhất định phải là ngươi cái này a."

"Đúng đấy, tên trọc trùng áp! Nhanh cho tiểu Tiểu Nịnh trên tấm bản đồ bảo tàng, để Mộng Ca nhìn thấy ngươi."

"Đại minh tinh đừng móc móc lục soát, nên dùng tiền lúc liền dùng tiền a. Mộng Ca như vậy ủng hộ tiểu Tiểu Nịnh, ngươi không thừa cơ biểu hiện một chút, cũng quá không biết làm người đi."

Đại bộ phận đều là thúc giục Thiên ca đi kéo Mộng Ca tới, kéo người phương thức đương nhiên là cà lễ vật để Mộng Ca nhìn thấy.

Đây cũng là trực tiếp nhất tối phương thức hữu hiệu.

Đương nhiên, cũng có giữ gìn Thiên ca fan hâm mộ.

"Các ngươi đừng chi phối tên trọc, để hắn cà tàng bảo đồ, ngươi không bằng giết hắn được rồi. Tên trọc hiện tại trong túi hẳn là so với hắn đầu trọc còn sạch sẽ! Bên ngoài thiếu đặt mông nợ không trả xong đâu."

Thiên ca nhìn thấy đầu này mưa đạn, trên mặt lộ ra cười khổ.

Thật đúng là để cái này huynh đệ nói đúng, mình quả thật trong túi so đầu trọc còn sạch sẽ.

Tàng bảo đồ, mình thật cà không ra a.

Bất quá mọi người nói đến cũng không sai, Mộng Ca mặc dù tối hôm qua tới mình trực tiếp ở giữa nói như vậy mấy câu, nhưng mình cũng không thể một chút việc không hiểu, ngồi không các loại Mộng Ca tới cửa, vậy cũng quá hiểu chuyện.

Hắn khẽ cắn môi, cầm điện thoại di động lên cho bạn tốt của mình, cũng là cùng một công hội dẫn chương trình một lốc phát đầu Wechat.

"Huynh đệ, cho ta mượn năm ngàn khối, cần dùng gấp!"

Hai người bọn họ quan hệ rất không tệ, liền xem như Thiên ca qua hết năm trở về phát sóng, thời điểm khó khăn nhất, một lốc cũng không có giẫm qua hắn.

Đương nhiên, bởi vì một lốc cũng không phải cái gì đại chủ truyền bá, muốn giúp Thiên ca cũng là bất lực.

Một lốc là tin tức bát quái dẫn chương trình, hắn trực tiếp thời gian là buổi sáng, lúc này cũng không có phát sóng.

Nhưng là Thiên ca biết, một lốc lúc này khẳng định đang xem trực tiếp, bởi vì muốn thu thập ngày mai tin tức tài liệu.

Đêm nay phát sinh hết thảy, bao quát Mộng Ca mở đế vương bộ, bao quát tục phí ba trăm vạn, hắn khẳng định nhất thanh nhị sở.

Quả nhiên, tin tức vừa phát ra ngoài, một lốc liền hồi âm hơi thở.

"Ha ha, Thiên ca ngươi muốn bay lên! Là cho tiểu Tiểu Nịnh phong đầu (phong hiểm đầu tư) đi, số tiền này ta nhất định phải mượn a, phát đạt sau đừng quên huynh đệ liền tốt!"

Tin tức đằng sau, đi theo liền là Wechat chuyển khoản, năm ngàn cả.

Thiên ca trong lòng nóng lên, một lốc gia hỏa này vẫn là đầy nghĩa khí a.

Nếu như mình thật có thể đứng lên lần nữa, tương lai nhất định phải kéo hắn một thanh!

Năm ngoái mình đỉnh phong lúc, mỗi cái dẫn chương trình đều đối với mình không sai, cho nên cũng hiển không ra một lốc tới.

Nhưng bây giờ rơi xuống đến thung lũng lúc, mới có thể nhìn ra ai là chân chính ca môn, ai mới là mặt ngoài huynh đệ a.

Mượn đến tiền, Thiên ca lập tức nạp tiền tiến mình Huya trong số tài khoản, sau đó tiến vào tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

... ...

Lâm Tiểu Nịnh đang cùng mọi người nói tạm biệt, chuẩn bị xuống truyền bá đâu,

"Ngủ ngon, Mộng Ca; ngủ ngon, Lôi Lôi ca; ngủ ngon Hoa Hoa tỷ. Cảm tạ mọi người hôm nay nhìn ta trực tiếp, cho ta cà lễ vật, hi vọng mọi người cũng sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai..."

Cái cuối cùng "Gặp" chữ còn không nói ra đâu, liền thấy trực tiếp ở giữa trên màn hình xuất hiện lần nữa một cái vàng óng ánh cái rương.

Đêm nay thấy được quá nhiều tàng bảo đồ, Lâm Tiểu Nịnh đã hết sức quen thuộc...

Nàng thốt ra: "Cảm tạ tiểu Thiên tàng bảo đồ! Oa, đây là vị nào đại ca a?"

Cái này tàng bảo đồ đương nhiên liền là tên trọc Thiên ca đưa tới, bất quá Lâm Tiểu Nịnh cũng không nhận ra hắn, còn tưởng rằng là vị nào thổ hào đại ca đâu.

Bất quá các du khách liền nhận biết Thiên ca, biết hắn sự tình người cũng rất nhiều, nhìn thấy hắn tới cà tàng bảo đồ, liền nhao nhao chụp mưa đạn trêu ghẹo hắn.

"Oa, tên trọc hôm nay làm sao hào phóng như vậy? Không phải nói mình nghèo phải ăn đất sao?"

"Đại minh tinh đây là tới phong đầu (phong hiểm đầu tư) sao, xuất thủ thật hào phóng a!"

"Tên trọc tên trọc ngươi thật là đẹp trai, xuất thủ liền là năm ngàn khối!"

"Thiên ca đây là chạy hành tẩu ba trăm vạn mà đến a, tướng ăn hơi khó coi đi."

"Đúng đấy, hiện tại ai cũng biết Mộng Ca có tiền, đều muốn ăn một ngụm, bất quá người khác còn thận trọng một điểm, tên trọc con hàng này là thật không biết xấu hổ a, trực tiếp liền xông tới."

Đối với các du khách trêu ghẹo trêu chọc hoặc là trào phúng, Thiên ca căn bản không thèm để ý, hắn chỉ chú ý Mộng Ca là phản ứng gì.

Thẩm Hạo mỉm cười, tên ngốc tử này nhìn đến là nghĩ thông.

Làm dẫn chương trình, quá sĩ diện là không được, nhất là tại thần hào trước mặt!

Không có thần hào cho ngươi cà lễ vật, ngươi trông cậy vào cái gì kiếm tiền đâu, dựa vào mặt mũi có thể ăn cơm no sao?

Vẫn là nói trông cậy vào du khách miễn phí hổ lương cùng 66 tiểu lễ vật đâu?

Tên trọc người này, trước kia liền là quá sĩ diện, tự xưng là là cái người làm công tác văn hoá, phong cách so khác mù chữ dẫn chương trình cao, cho nên khinh thường ở lại làm một chút hắn cho rằng chuyện mất mặt.

Nhưng xã hội cuối cùng dạy cho hắn phải làm thế nào làm người.

Đã tiến vào trực tiếp cái nghề này, muốn dựa vào cái nghề này ăn cơm, nghĩ càng ngày càng tốt, vậy thì nhất định phải hiểu được lấy thổ hào niềm vui.

Bằng không, người ta vì sao phải cho ngươi cày tiền a...

Điểm kích màn hình điện thoại di động, trực tiếp nhảy tới Thiên ca trực tiếp ở giữa.

Lâm Tiểu Nịnh bên kia chỉ có thể coi là "Món ăn khai vị" .

Tại Thẩm Hạo kịch bản bên trong, chiến trường chân chính, hẳn là tại Thiên ca nơi này!.