Chương 36: Nam nhân kia hắn tới

Chương 36: Nam nhân kia hắn tới

Tại sao muốn thiết kế kịch bản?

Kỳ thật liền là Thẩm Hạo cảm giác đi thẳng về thẳng cày tiền quá nhàm chán!

Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ cung cấp cho mình ba ức tài chính.

Nếu như chỉ là không công cà ra ngoài, vậy cũng thật không có ý tứ, cũng ra vẻ mình cái này "Thần hào" có chút thiếu thông minh giống như...

Ngoại trừ vì chính mình trò chơi dẫn lưu, để cho mình đạt được chỗ tốt bên ngoài, tốt xấu cũng muốn chơi điểm chuyện thú vị đi.

Mặt khác, nhìn mấy năm trực tiếp, trước kia không có tiền thời điểm, nhìn thấy các vị thần hào đại ca cà lễ vật hoặc là đánh nhau lúc, Thẩm Hạo kiểu gì cũng sẽ tưởng tượng, chờ mình một ngày nào đó phát lớn tài về sau, muốn thế nào như thế nào cày tiền.

Cho nên, hắn liền sớm thiết kế một cái kịch bản, chuẩn bị để trực tiếp bình đài các du khách, mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của hắn.

Có kịch bản liền cần có sân khấu.

Mà loại này nương theo lấy rất lớn tiết tấu sự tình, cũng không thích hợp xuất hiện tại nữ MC nơi đó, nhất là là Lâm Tiểu Nịnh hay là một cái tân chủ truyền bá, nàng cũng chịu không được lớn như vậy dư luận áp lực cùng tiết tấu.

Loại sự tình này, chỉ có thể từ thâm niên nam chính truyền bá đến xông pha chiến đấu.

Thế là, Thẩm Hạo trước kia thường xuyên nhìn, mà lại có chút thưởng thức Thiên ca, liền được tuyển chọn vì hắn kịch bản "Diễn viên chính" một trong!

... ...

Thiên ca nhìn xem xuất hiện tại mình trên màn hình Đế Hoàng vào sân đặc hiệu, tâm tình có chút kích động, hô hấp đều dồn dập lên.

Cái này Mộng Ca, thế nhưng là mình quật khởi lần nữa hi vọng a!

Buổi tối hôm nay, Mộng Ca những cái kia biểu hiện, đã đủ để đã chứng minh hắn tài lực!

Sau đó, Mộng Ca dự định như thế nào chơi đâu, sẽ không sẽ đem mình coi như hắn ủng hộ dẫn chương trình một trong đâu?

Cái này phi thường mấu chốt!

"Đến rồi đến rồi! Hắn đến rồi! Hắn mang theo lượng lớn Huya tệ đi tới! Hoan nghênh Mộng Ca đi vào tiểu Thiên trực tiếp ở giữa! Các vị huynh đệ, xin đứng lên lập, xếp hàng hoan nghênh, để Mộng Ca nhìn thấy chúng ta Thiên gia quân nhiệt tình!" Thiên ca tràn ngập kích tình hô nói.

Giờ phút này, hắn trực tiếp ở giữa, ngoại trừ kia trên dưới một trăm cái cố định fan cuồng bên ngoài, cũng theo Mộng Ca đến đây mấy ngàn hiệu xem náo nhiệt ăn dưa du khách.

Nhân khí lập tức từ mấy trăm tăng vọt đến hơn tám nghìn, đây đã là tiếp cận một tuyến dẫn chương trình số liệu.

Tại Huya bình đài, nếu như ngươi trực tiếp trong phòng có một vạn người sống, vậy liền có thể được xưng tụng một tuyến dẫn chương trình.

Nếu như đạt tới ba ngàn tả hữu, đó chính là hàng hai dẫn chương trình.

Người sống du khách chừng một ngàn, đó chính là tam tuyến dẫn chương trình.

Về phần một hai trăm thậm chí mười mấy cái, vậy chỉ có thể xưng là mười tám tuyến dẫn chương trình...

Theo Thiên ca hò hét, trên màn hình xuất hiện đồng loạt mưa đạn.

"Hoan nghênh Mộng Ca!"

"Hoan nghênh Mộng Ca!"

Trừ của mình fan cuồng bên ngoài, xem náo nhiệt mấy ngàn hiệu du khách bên trong, có chút đã từng cũng là Thiên ca fan hâm mộ, chỉ bất quá theo hắn đồi phế cùng lui lưới, những cái kia fan hâm mộ không còn phấn hắn mà thôi, hiện tại treo khác dẫn chương trình bảng hiệu.

Bất quá tất cả mọi người minh bạch, hiện tại là Thiên ca thời khắc mấu chốt, mặt mũi này vẫn là phải cho, cho nên cũng đi theo khởi xướng hoan nghênh mưa đạn tới.

Đương nhiên, ở giữa cũng xen lẫn không hài hòa mưa đạn.

Tỷ như:

"Mộng Ca đừng nhìn cái này bị vùi dập giữa chợ hàng, một điểm tài nghệ đều không có, đi xem một chút nhà ta Mộc Bảo Bảo không tốt sao, da trắng mỹ mạo đôi chân dài!"

"Cũng đừng thổi, Mộc Bảo Bảo mỹ nhan đều mở đến 100, thỏa thỏa một cái mỹ nhan quái. Tô Tô thế nhưng là trước sau lồi lõm đại mỹ nữ, Mộng Ca nhìn khẳng định lập tức liền thích nàng."

"Huya phía bắc, Tô Tô đẹp nhất!"

"Huya phía Nam, tên trọc nát nhất!"

"Huya bốn xấu, một lốc cầm đầu!" ...

Thẩm Hạo cũng là một cái lão du khách, đương nhiên sẽ không đi để ý tới mưa đạn trên tiết tấu, hắn chỉ là đánh chữ hỏi: "Tên trọc vừa đưa một tấm bản đồ bảo tàng, không thể để cho hắn tặng không. Hôm nay là chủ nhật đi, mọi người nói, ta giúp tên trọc cầm cái tuần tinh thế nào, cầm cái nào tốt đâu?"

Thiên ca nhìn thấy đầu này mưa đạn, miệng há đến có thể nhét vào một một trái táo, thật chẳng lẽ là bởi vì chính mình kia tấm bản đồ bảo tàng phong đầu (phong hiểm đầu tư)?

Bất quá cái này đầu tư tỉ lệ hồi báo quá cao đi!

Một tấm bản đồ bảo tàng cũng mới năm ngàn khối, nhưng là một vòng tinh muốn lấy xuống, tối thiểu cũng muốn hơn hai mươi vạn.

Nếu như gặp phải đối thủ cạnh tranh cùng ngươi đoạt cùng một cái tuần tinh, vậy liền không có hạn mức cao nhất.

Đến cùng có thể đánh đến nhiều ít, liền muốn nhìn trong số tài khoản có bao nhiêu kim đậu.

Bất quá nói là nói như vậy, nhưng chỉ là một vòng tinh mà thôi, lại cao cũng không có thể đột phá chân trời.

Huya thành lập mấy năm qua, cao nhất một lần tuần tinh ghi chép cũng chính là hơn trăm vạn, danh xưng "Trăm vạn tuần tinh" .

Vậy vẫn là ba tháng trước, Thảo Ca cùng một cái khiêu chiến hắn một tuyến nam chính truyền bá đánh ra tới, cuối cùng là Thảo Ca thu được thắng lợi.

Kia một trận trăm vạn tuần tinh, cũng triệt để đặt vững Thảo Ca "Tinh tú lão đại" địa vị!

Từ đó về sau, lại không có người có thể rung chuyển địa vị của hắn.

Nghe xong Mộng Ca nói muốn cho tên trọc cầm cái tuần tinh về sau, trực tiếp trong phòng liền nổ, mưa đạn như là thác nước chuyển động.

"Cầm que huỳnh quang!"

"Đúng, cho tên trọc cầm que huỳnh quang!"

"Que huỳnh quang tuần tinh, làm!"

"Que huỳnh quang!"

...

Toàn bộ đều là để cầm que huỳnh quang, cái này khiến Thẩm Hạo có chút kinh ngạc, vì cái gì tất cả mọi người nói lễ vật này đâu.

Huya tuần tinh lễ vật hết thảy có bốn loại, theo thứ tự là giá trị một mao, một khối, sáu khối sáu, cộng thêm một cái vượt qua năm mươi khối.

Que huỳnh quang liền là giá trị một mao tiền lễ vật, lễ vật này tuần tinh, cũng là tranh đoạt kịch liệt nhất!

Thẩm Hạo ấn mở tuần tinh bảng, nhìn thấy bây giờ que huỳnh quang xếp số một chính là cái nào dẫn chương trình lúc, mới hiểu được mọi người vì cái gì đều để đoạt cái này, lập tức nhịn không được cười lên.

Những này du khách a, thật là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Bởi vì tuần tinh trên bảng xếp hạng, que huỳnh quang đệ nhất không phải người khác, chính là đem tên trọc đạp xuống đến, thay vào đó Hoa Thành, Thảo Ca!

Cũng là hiện tại tinh tú bản khối lão đại, danh tiếng tối kình nam chính truyền bá, không có cái thứ hai.

Thảo Ca hiện tại que huỳnh quang hết thảy nhận được 3289008, hơn ba trăm vạn cây, cũng chính là giá trị hơn ba mươi vạn.

Dưới tình huống bình thường, số này đã đủ để cầm xuống tuần tinh bảng.

Huống chi đây là Thảo Ca, khác dẫn chương trình muốn đoạt hắn tuần tinh cũng muốn cân nhắc một chút.

... ...

Tên trọc tự nhiên cũng nhìn thấy đầy màn hình mưa đạn, trong lòng của hắn phi thường minh bạch mọi người vì cái gì để đoạt que huỳnh quang.

Lập tức có chút hoảng, hắn lo lắng Mộng Ca không biết tình huống như thế nào, trực tiếp giúp mình đoạt que huỳnh quang tuần tinh, dẫn đến đắc tội Thảo Ca cùng Hoa Thành công hội.

Mặc dù mình cùng Thảo Ca cũng không đúng giao, nhưng tên trọc biết, Thảo Ca hiện tại là tinh tú lão đại, trong nhà có rất nhiều đại ca ủng hộ, Hoa Thành công hội hiện tại cũng là Huya tinh tú bản khối thứ nhất đại công hội, không đắc tội nổi.

Hắn vội vàng nói: "Mộng Ca đừng nghe bọn họ, que huỳnh quang dễ dàng lên tiết tấu. Nếu như Mộng Ca thật muốn giúp tiểu Thiên cầm tuần tinh, kia ta thay cái khác đi, lớn bình máu không sai, chỉ cần mười mấy vạn liền có thể lấy được, hắc hắc."

Tên trọc coi như có lương tâm, đặt vào hơn ba mươi vạn que huỳnh quang tuần tinh không đoạt, ngược lại muốn bắt mười mấy vạn lớn bình máu tuần tinh.

Thứ nhất là không muốn cùng Thảo Ca lên xung đột, thứ hai cũng là nghĩ giúp Mộng Ca tiết kiệm một chút tiền.

Hai cái tuần tinh tướng kém gần hai mươi vạn đâu, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

Có thể mua một cỗ không sai xe con!

Nói xong, tên trọc thấp thỏm chờ lấy Mộng Ca hồi phục..