Chương 37: 1 đao 9999

Chương 37: 1 đao 9999

Thiên ca không biết Mộng Ca nói cho mình đoạt tuần tinh có phải hay không đang nói đùa, bởi vì đây cũng không phải là mấy tấm bản đồ bảo tàng sự tình, mà là tối thiểu muốn mười mấy hai mươi vạn a.

Nói thật lòng, ai không muốn muốn càng nhiều lễ vật đâu.

Nhưng là Thiên ca cũng minh bạch một cái đạo lý, làm người không thể quá tham lam!

Bất cứ chuyện gì, muốn thích hợp mà dừng.

Mộng Ca hiển nhiên là vừa mới bắt đầu chơi Huya, có lẽ hắn trước kia dùng khác hiệu nhìn qua Huya, nhưng là cái này đại hào mở ra, nhìn kia nạp tiền khí thế, rõ ràng là muốn làm một vố lớn.

Mình cũng không thể bởi vì quá tham lam đem Mộng Ca dọa cho chạy.

Tế thủy trường lưu, mới là vương đạo a.

Thẩm Hạo bất động thanh sắc, cũng không có đánh chữ, trực tiếp điểm mở lễ vật cột, tìm tới que huỳnh quang, đem số lượng điều đến tối cao một ngăn, ngón tay như bay, liên tục điểm kích đưa ra.

Thiên ca ngay tại nhìn thấy công màn hình  chờ đợi Mộng Ca hồi phục đâu, liền thấy trên màn hình bay ra một món lễ vật đặc hiệu.

Hắn vô ý thức nói cảm tạ: "Tạ ơn lão Thiết đưa ra que huỳnh quang..."

Nói được nửa câu hắn mới nhìn rõ ràng, ngạc nhiên hô to lên tiếng: "Cảm tạ Mộng Ca! Một đao 9999... Chặt đứt Thiên Nhai Lộ!"

Một cây que huỳnh quang là một mao tiền, đơn lần nhiều nhất đưa ra 9999 cây, cũng chính là giá trị 999. 9 nguyên, cơ bản cũng là một ngàn khối.

Thiên ca còn không hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra lúc, trên màn hình lễ vật đặc hiệu càng không ngừng nhảy lên.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999!"

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X2!"

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X3!"

Làm lễ vật nhảy lên cái thứ ba, giá trị vượt qua hai ngàn năm trăm khối, liền phát động hoành phi đặc hiệu, toàn bình đài trực tiếp ở giữa đều sẽ xuất hiện nhắc nhở.

Lúc này, Hoa Thành, Thảo Ca ngay tại trực tiếp ở giữa cùng fan hâm mộ hỗ động đâu, liền thấy trên màn hình có du khách cà màn hình bắt đầu.

"Bay, bay!"

Thảo Ca trên mặt mang tiếu dung, vui tươi hớn hở mà hỏi thăm: "Ai lại bay? Ai lại bay? Nhìn đem các ngươi kích động đến, cũng không phải chưa thấy qua hoành phi, cái này không là chuyện nhỏ... Ta dựa vào! Ai đang làm ta!"

Hắn đã thấy rõ hoành phi nội dung, càng mấu chốt chính là, lễ vật này vẫn là que huỳnh quang a.

Tuần này que huỳnh quang tuần tinh, trước mắt hắn nhưng là thứ nhất.

Hiện tại đã là chủ nhật hơn mười giờ đêm, còn có hơn một giờ tuần này liền đi qua, thời gian này đốt lên bay que huỳnh quang lớn hoành phi, có phải hay không muốn làm mình tuần tinh a?

Cũng khó trách hắn mẫn cảm, bởi vì cái này hoành phi tặng lễ nhân hòa dẫn chương trình hắn đều biết.

Đi Mạo Hiểm Mộng, đêm nay mới kinh diễm biểu diễn một vị thần hào đại ca.

Tàng bảo đồ điểm ca, làm một cái tiểu chủ truyền bá khai thông đế vương bộ, ba trăm vạn tục phí!

Vừa mới Thảo Ca còn cùng các du khách trò chuyện việc này đâu, cảm thán nói lại một cái thần hào xuất hiện, Huya hiện tại là càng ngày càng tốt, đại ca tầng tầng lớp lớp.

Mà hoành phi trên cái kia dẫn chương trình tiểu Thiên, Thảo Ca càng không xa lạ gì!

Năm ngoái hàng năm trận chung kết, hắn không phải liền là thông qua công hội vận chuyển, đem đối phương giẫm tại dưới chân, thậm chí trực tiếp đem đối phương đánh lui lưới tiểu nửa năm nha.

Sau đó chính mình mới quật khởi, làm tới tinh tú lão đại.

Hiện tại là có ý gì, làm sao mới xuất hiện thần hào đại ca, cùng mình đối thủ cũ quấy nhiễu đến cùng nhau đi...

Không đợi Thảo Ca nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó, trực tiếp ở giữa phía trên hoành phi nhắc nhở sớm đã để hắn ngồi không yên.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X16!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X68!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X118!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X197!" ...

Cái này hoành phi nhảy lên quá nhanh, trong chớp mắt liền đưa tới gần hai trăm tổ!

Tổng kim ngạch đã nhanh hai mươi vạn!

Cái này rõ ràng chính là muốn giây mình tuần tinh a!

Trực tiếp ở giữa giờ phút này cũng nổ tung, Thảo Ca đám fan hâm mộ bàn phím chụp đến bay lên, màn hình điện thoại di động đều nhanh đâm nát.

"Tên trọc phế vật kia muốn cướp ngươi tuần tinh, Thảo Ca chơi hắn!"

"Thảo Ca nhanh dao người, lập tức bị vượt qua."

"Đối diện là Mộng Ca xuất thủ, thật ác độc, đao đao 9999, cái này ai gánh vác được a."

"Thảo Ca đừng sợ, chơi hắn!"

"Thảo Ca, tuần tinh ai cũng có thể nhường, liền là tên trọc không thể để cho, ngươi lên cho ta!"

Thảo Ca sắc mặt lúc thì đỏ một trận lục, ngay tại do dự đâu, liền thấy công màn hình phía trên hoành phi nhắc nhở, đối diện là đưa ra que huỳnh quang đã vượt qua 350 tổ, cũng chính là ba mươi lăm vạn.

Cái này kim ngạch đã siêu việt Thảo Ca, đem hắn đẩy ra vị trí thứ hai bên trên.

Càng kỳ quái hơn chính là, đối diện Mộng Ca lại còn không có dừng lại, hoành phi tiếp tục đang bay, một đao lại một đao 9999, giống như là chém vào Thảo Ca trên mặt, đau rát a.

Hắn mặt âm trầm, dùng Wechat liên hệ công hội hội trưởng lão Lục.

"Lục Ca, có người khô ta que huỳnh quang tuần tinh, ngươi thấy được sao? Chúng ta làm sao bây giờ?"

... ... ...

Làm Mộng Ca 9999 que huỳnh quang máy bay lớn cất cánh lúc, toàn bộ tinh tú bản khối, tất cả trực tiếp ở giữa, trong phút chốc đều mất tiếng.

Không biết có bao nhiêu dẫn chương trình cùng du khách, ngây ngốc nhìn trên màn ảnh hoành phi nhắc nhở.

Cũng không phải là bởi vì lễ vật này giá trị kinh người bao nhiêu.

9999 cái số này nhìn rất lớn, nhưng cũng bất quá là một ngàn khối tiền mà thôi.

Mà là bởi vì tặng quà người, thu lễ vật người, cùng que huỳnh quang phía sau hàm nghĩa!

Tặng quà người, là Mộng Ca.

Đây là đêm nay toàn bộ Huya bình đài dẫn chương trình môn quan chú tiêu điểm, mỗi người đều hi vọng Mộng Ca có thể tới mình trực tiếp ở giữa đến đi dạo.

Bởi vì Mộng Ca trong bao, thế nhưng là có giá trị ba trăm vạn nhân dân tệ kim đậu a!

Bị rất nhiều dẫn chương trình gọi đùa là "Hành tẩu ba trăm vạn" .

Thu lễ vật người, tiểu Thiên, đại bộ phận dẫn chương trình đều tôn xưng hắn là "Thiên ca" .

Đã từng tinh tú vương giả, kinh lịch hàng năm thảm bại, hội fan hâm mộ giải tán, lui lưới, cùng công hội trở mặt cái này nhất hệ Liệt Phong sóng về sau, nguyên khí đại thương, thành phật hệ tiểu chủ truyền bá.

Đưa ra lễ vật, là que huỳnh quang.

Liền Mộng Ca như thế cái cà lễ vật cường độ, kia rõ ràng là chạy tuần tinh đi.

Lúc này que huỳnh quang tuần tinh trên bảng, xếp số một thế nhưng là Hoa Thành, Thảo Ca...

Mà Thảo Ca, vừa lúc liền là đánh bại Thiên ca, đăng đỉnh tinh tú lão đại nhân vật!

Cho nên, cái này mấy phương diện liên hợp đến cùng một chỗ về sau, phía sau hàm nghĩa liền có chút ý vị thâm trường.

"Tinh tú lại muốn loạn sao..." Một nam chính truyền bá thì thào nói.

"Tình huống như thế nào, Thiên ca làm thế nào chiếm được Mộng Ca ủng hộ? Đại minh tinh lại muốn đứng lên sao?" Có dẫn chương trình hoảng sợ nói.

"Mộng Ca thật ác độc a, một đao kia lại một đao 9999, thật muốn nhìn xem Thảo Ca hiện tại là biểu tình gì. Các huynh đệ, chúng ta tiếp sóng Thảo Ca trực tiếp ở giữa đi, ha ha..." Có dẫn chương trình nhìn có chút hả hê nói.

Giờ phút này, không biết có bao nhiêu người đang chú ý Thiên ca trực tiếp ở giữa, cũng có nhiều người hơn đang chú ý Thảo Ca trực tiếp ở giữa.

Mộng Ca giúp tên trọc đoạt Thảo Ca tuần tinh, rốt cuộc là ý gì?

Thảo Ca đối mặt loại tình huống này, lại sẽ ứng đối ra sao đâu?

Tất cả mọi người người đều đang mong đợi....