Chương 38: Ngươi thắng ta cùng ngươi quân lâm thiên hạ

Chương 38: Ngươi thắng ta cùng ngươi quân lâm thiên hạ

Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục, kỳ thật xử lí tình vừa phát sinh lúc, vẫn đang nhìn, vừa nhìn còn bên cạnh suy nghĩ phải làm thế nào ứng đối.

Thiên ca trực tiếp ở giữa phát sinh sự tình, hắn cũng nghe thủ hạ vận doanh báo cáo.

Nói là cái kia Mộng Ca vì cảm tạ Thiên ca một tấm bản đồ bảo tàng phong đầu (phong hiểm đầu tư) muốn giúp hắn cầm cái tuần tinh, còn đánh chữ hỏi du khách ý kiến, kết quả du khách nghiêng về một bên địa nói muốn bắt que huỳnh quang tuần tinh.

Mộng Ca liền không nói gì, trực tiếp một đao 9999 lại bắt đầu...

Lão Lục cân nhắc chính là, Mộng Ca đến cùng là cố ý nhằm vào Hoa Thành nhằm vào Thảo Ca đâu, vẫn là "Ngộ thương" rồi?

Nếu như là bởi vì không hiểu Huya quy củ, đơn thuần muốn giúp tên trọc cầm cái tuần tinh, kết quả đã ngộ thương Thảo Ca, vậy chuyện này coi như xong.

Rốt cuộc người ta Mộng Ca cũng là thần hào, mới vừa sáng tướng liền là ba trăm vạn tục phí, cái này tài lực...

Lão Lục cái này Huya đệ nhất công hội hội trưởng đều theo không kịp.

Nhưng nếu là cố ý nhằm vào Hoa Thành công hội, cố ý nhằm vào Thảo Ca...

Vậy tối nay Mộng Ca một loạt thao tác liền có chút "Diễn kịch" thành phần, bao quát kia ba trăm vạn tục phí, nhìn cực kỳ tùy ý, nhưng nói không chừng cũng là mạo xưng là trang hảo hán.

Bởi vì lão Lục hoài nghi cái này Mộng Ca có phải hay không tên trọc dọn tới cứu binh a!

Có phải hay không là tên trọc không cam tâm vứt bỏ tinh tú lão đại vị trí, cố ý tìm đến nhà đầu tư.

Cái này cũng không phải là không được!

Bởi vì tên trọc con hàng này lập tức liền muốn hợp đồng đến kỳ, có thể là mới công hội cùng hắn đạt thành hiệp nghị, ra mặt diễn kịch giúp hắn cầm lại lão đại địa vị, sau đó tên trọc mang theo lão đại quang hoàn gia nhập mới công hội, tiện thể lấy còn đem mới công hội danh khí cũng mang theo tới.

Nhất cử mấy đến a!

Nhìn thấy Thảo Ca cho mình phát Wechat, lão Lục chần chờ một chút, trả lời: "Không vội, trước hết để cho hắn một lần, hai ngày này ta quan sát một chút Mộng Ca, nhìn hắn là tình huống như thế nào."

Thảo Ca không phục lắm, nhưng là công hội lão đại lời nói cũng không thể không nghe, chỉ có thể miễn cưỡng vui cười địa an ủi fan hâm mộ của mình.

"Các huynh đệ, đừng mang tiết tấu. Ta hỏi, Mộng Ca đây là vì cảm tạ tên trọc kia tấm bản đồ bảo tàng, cho nên giúp hắn cầm cái tuần tinh, kết quả là đem ta đã ngộ thương. Ha ha, quay đầu Mộng Ca tới chúng ta trực tiếp ở giữa, các huynh đệ đừng quên giúp ta muốn tiền thuốc men a."

Hắn công hội vận doanh nhóm nhận được chỉ thị về sau, cũng bắt đầu ở trực tiếp ở giữa đánh chữ trấn an fan hâm mộ.

"Mọi người đừng làm rộn, đối diện Mộng Ca cũng là hảo đại ca, hẳn là không biết Thảo Ca cũng đoạt tuần tinh, đã ngộ thương."

"Tốt tốt, tuần tinh chúng ta cuối tuần lấy thêm, Mộng Ca nhiều tiền, ta tuần này không đánh."

"Mộng Ca thế nhưng là vừa tục phí ba trăm vạn, ta cầm đầu cùng hắn vừa a, được rồi được rồi, cuối tuần lại đoạt."

Mà lúc này, trực tiếp ở giữa trên màn hình mới lễ vật hoành phi, cũng dừng lại xuống tới.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X500 "

500 đao 9999!

Năm mươi vạn máy bay lớn!

Thảo Ca nhìn xem hoành phi, nuốt một ngụm nước bọt, ta tích má ơi, cái này Mộng Ca thái thương đi, vừa ra tay liền là năm mươi vạn!

Hiện tại tuần tinh trên bảng, que huỳnh quang kia một cột, Thiên ca lấy năm mươi vạn cao cư thứ nhất, thứ hai là Thảo Ca, lễ vật giá trị ba mươi hai vạn, kỳ thật kém đến không coi là nhiều.

Nếu như thật muốn tranh, công hội hiệu đỉnh một chút, chính Thảo Ca tiểu hào trên một chút, lại vòng fan hâm mộ một đợt, không sai biệt lắm cũng có thể gặp phải.

Nhưng vấn đề là, đối diện thế nhưng là Mộng Ca, cái kia vừa xuất hiện mãnh nhân!

Tất cả mọi người biết, Mộng Ca đêm nay vừa tục phí đi ba trăm vạn, ngoại trừ tại Lâm Tiểu Nịnh nơi đó cà hơn mười vạn, liền là tại Thiên ca cầm giúp hắn tuần tinh cà năm mươi vạn, cái này cộng lại là sáu mươi vạn.

Mộng Ca trong túi eo còn có hai trăm bốn mươi vạn kim đậu đâu!

Nếu là Thảo Ca bên này tiếp tục đầu tuần tinh, kia Mộng Ca khẳng định cũng sẽ xuất thủ, cái này để người đau đầu.

Hoa Thành công hội cùng Thảo Ca cũng không muốn lại đến một trận trăm vạn tuần tinh, vậy quá đả thương.

Mà lại coi như đánh trận này tuần tinh, cũng là hại lớn hơn lợi a, trước kia đánh là củng cố mình lão đại địa vị.

Lần này đánh, đánh thắng xác suất cũng không lớn, ai cũng không biết Mộng Ca cái gì tính tình, nói không chừng hắn giận dữ trực tiếp cà ra hơn hai trăm vạn đâu, để Thảo Ca cầm đầu tới chống đỡ a?

Đánh thua mất, vậy thì càng đả thương  chẳng khác gì là bị tên trọc cái này đã từng bại tướng dưới tay đạp một cước.

Khó khó giữ được lịch sử tái diễn, mình đã từng giẫm lên tên trọc đứng lên, hiện tại hắn cũng có thể giẫm lên tự mình đứng lên tới.

Cho nên cân nhắc liên tục, Thảo Ca quyết định vẫn là nghe hội trưởng lão Lục, tuần này coi như xong.

Nhìn thấy fan hâm mộ của mình còn có không ít người không hài lòng, Thảo Ca nhãn châu xoay động, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Các huynh đệ, tuần này coi như xong, Mộng Ca vừa mới bắt đầu chơi Huya, ta cũng muốn cho chút thể diện không phải. Cuối tuần chúng ta vẫn là cầm que huỳnh quang tuần tinh, đến lúc đó ai mặt mũi cũng không tốt làm!"

Nghe được Thảo Ca như thế bá khí mà bảo chứng, đám fan hâm mộ mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Lão đại cũng không phải dễ làm như thế, fan hâm mộ càng nhiều, lòng người liền tạp.

Trong đó fan cuồng kỳ thật chiếm so cũng không lớn, càng nhiều hơn chính là "Vinh quang phấn" "Cử chỉ điên rồ phấn" "Đại ca phấn" loại hình.

Những này fan hâm mộ, nguyên tắc của bọn hắn là.

Ngươi thắng, ta cùng ngươi quân lâm thiên hạ!

Ngươi thua, ta liền đổi người khác clone!

Thảo Ca hiện tại fan hâm mộ bên trong, có không ít đã từng vẫn là tên trọc fan hâm mộ đâu...

... ...

Thiên ca trực tiếp trong phòng, đầy màn hình mưa đạn đều là tại thổi phồng Mộng Ca cùng trêu chọc tên trọc.

"Mộng Ca uy vũ, Mộng Ca bá khí!"

"Mộng Ca Mộng Ca ngươi thật là đẹp trai, xuất thủ liền là mấy vạn khối!"

"Tên trọc há mồm, ngươi cho ta tiếp tục ăn!"

"Tên trọc đều ăn nôn đi, năm mươi vạn a! Tiền này không thể độc chiếm, cho các huynh đệ phát sóng cơm hộp!"

"Tuần tinh thứ nhất ổn, cầm xuống!"

Thiên ca cũng từ vừa mới bắt đầu chấn kinh, đến đằng sau tỉnh táo lại.

Hắn là một cái lão dẫn chương trình, biết phải làm thế nào ứng đối trước mắt tràng diện.

Ấn mở Sogou âm nhạc, cười ha hả đối màn hình nói: "Cảm tạ Mộng Ca que huỳnh quang tuần tinh, đại ca cho nhiều lắm a! Tiểu Thiên không có khác có thể trở về báo, cho đại ca hát một bài, cảm tạ Mộng Ca lễ vật đi."

Nghe xong hắn muốn ca hát, fan hâm mộ một chút liền kích động, mưa đạn tốc độ nhấp nhô đến thêm nhanh hơn gấp đôi còn nhiều.

"Tên trọc đừng! Người một nhà!"

"Giữ cửa hàn chết, hôm nay ai cũng đừng sống!"

"Tên trọc ngươi là suy nghĩ nhiều không ra a, thật vất vả đến cái đại ca, ngươi đây là không nghĩ tới sao?"

"Mộng Ca, nhanh đưa tên trọc miệng chắn, hắn mới mở miệng ca hát, lực sát thương kinh người a."

Thẩm Hạo nhìn màn ảnh, cũng nhịn không được cười lên, hắn là nhìn qua tên trọc trực tiếp, đương nhiên biết gia hỏa này ca hát có cái không ai bằng chỗ.

Đó chính là,  không có một câu có thể hát đến điều lên!

Chạy điều đến loại trình độ này, cũng không phải bình thường người có thể làm được a.

Đang muốn đánh chữ nói chuyện, nghe được "Leng keng" một tiếng, bên cạnh quả táo màn hình điện thoại di động phát sáng lên, biểu hiện là nhận được một đầu Wechat tin tức.

Thẩm Hạo nhìn thoáng qua, là Lâm Tiểu Nịnh gửi tới.

Lâm Tiểu Nịnh ở trong mắt hắn đương nhiên muốn so tên trọc trọng yếu nhiều, thế là liền đánh chữ nói: "Có việc trước hạ, quay đầu trở lại thăm ngươi, tên trọc."

Nhìn thấy Mộng Ca muốn đi, tên trọc mặc dù cực kỳ không bỏ, hắn còn không có cùng Mộng Ca tìm cách thân mật đâu, nhưng vẫn là vừa cười vừa nói: "Được rồi, Mộng Ca ngài bận rộn ngài, có rảnh tới tiểu Thiên trực tiếp ở giữa dạo chơi, ta mỗi lúc trời tối bảy giờ đến một chút cũng trực tiếp."

Đóng lại trực tiếp ở giữa, Thẩm Hạo cầm lấy quả táo điện thoại, chuẩn bị cùng Lâm Tiểu Nịnh trò chuyện một hồi.

Buổi tối hôm nay, Lâm Tiểu Nịnh kinh lịch nhiều như vậy, chắc hẳn này lại đang muốn người thổ lộ hết đi.

... ... ... ....