Chương 39: Trong lòng có chút mới

Chương 39: Trong lòng có chút mới

Lâm Tiểu Nịnh đêm nay từ trên truyền bá gặp được Mộng Ca sau vẫn ở vào mộng bức trạng thái.

Mãi cho đến nàng hạ truyền bá, trong đầu còn mơ mơ hồ hồ.

Nàng hoàn toàn không có hiểu rõ đến cùng là tình huống gì.

Vì cái gì mình trực tiếp ở giữa lại đột nhiên xuất hiện một cái thần hào đại ca?

Vì cái gì vị này thần hào đại ca liền coi trọng mình?

Mình ca hát đến thật sự có nghe hay như vậy sao?

Một cái nữ hài tử, một cái tân chủ truyền bá, đột nhiên kinh lịch loại chuyện này, Lâm Tiểu Nịnh biểu thị trong lòng có chút mới a...

Mà Hoa Hoa tỷ nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp lúc biểu hiện, hận không thể có thể đem nàng kéo xuống đến, mình thay nàng trực tiếp.

Làm chủ truyền bá, mơ ước lớn nhất không phải liền là gặp được một cái thích mình, giúp đỡ chính mình thần hào đại ca à.

Lâm Tiểu Nịnh vận khí quá nghịch thiên, mới trực tiếp ba ngày liền gặp Mộng Ca, hơn nữa nhìn Mộng Ca khí thế kia, thỏa thỏa đỉnh cấp thần hào a!

Cơ hội như vậy quá trân quý!

Nếu như một cái xử lý không tốt, để Mộng Ca không cao hứng, đã mất đi người đại ca này.

Về sau lại nghĩ gặp được một cái thích mình thần hào đại ca, độ khó kia cũng quá cao quá cao!

Có được lúc không biết trân quý, chân chính mất đi về sau, lại hối hận liền không còn kịp rồi a!

Không thấy được nhiều như vậy tiểu chủ truyền bá, cắn răng kiên trì một hai năm thậm chí thời gian dài hơn, giống nhau là dậy không nổi nha, cuối cùng chỉ có thể ảm đạm lui lưới.

Cho nên, nàng muốn cho Lâm Tiểu Nịnh thật tốt huấn luyện một chút, như thế nào mới có thể lưu lại Mộng Ca!

Các loại Lâm Tiểu Nịnh hạ truyền bá về sau, Hoa Hoa tỷ trước tiên lao đến, giữ chặt Lâm Tiểu Nịnh nói: "Ngươi trước đừng hoảng hốt lấy về trường học, tới ta kể cho ngươi giảng."

Đem Lâm Tiểu Nịnh giật nảy mình, do dự một chút mới lên tiếng: "Hoa Hoa tỷ, ta muốn đuổi cuối cùng ban một xe buýt a, chậm thêm liền không còn kịp rồi."

Hoa Hoa tỷ nâng trán im lặng, nha đầu ngốc này, làm sao lại nhớ việc này đâu.

Nàng giận hắn không tranh đạo: "Hôm nay... Không, về sau đi làm liền đón xe! Đón xe hiểu không? Ngươi biết ngươi đêm nay kiếm bao nhiêu tiền không? Tiểu Nịnh, ngươi là đại chủ truyền bá, muốn bày ngay ngắn vị trí của mình! Xe buýt, tàu điện ngầm loại này phương tiện giao thông đã không thích hợp ngươi, tiếp qua một hai tháng, nói không chừng ngươi liền có thể mình mua xe rồi, mà lại là Porsche, Ferrari loại hình xe thể thao!"

Lâm Tiểu Nịnh mở to hai mắt nhìn, Hoa Hoa tỷ nói là sự thật sao?

Đêm nay mặc dù mình giãy đến không ít, nhưng giống như cũng liền Mộng Ca cho tự mình mở mấy cái tước vị, sau đó cà có... Hơn mười vạn đi.

Dựa theo lễ vật này nước chảy, mình chỉ có thể cầm tới 35% chia, cũng chính là hơn ba vạn bốn vạn dáng vẻ.

Chút tiền ấy, khoảng cách mua Porsche, Ferrari còn rất xa xôi đâu, mua cái điều khiển xe còn tạm được...

... ...

Hoa Hoa tỷ lôi kéo Lâm Tiểu Nịnh sau khi ngồi xuống, tận tình khuyên bảo nói: "Ngươi nha ngươi, đừng cảm thấy Mộng Ca đêm nay cho ngươi cà đến thiếu! Ta cho ngươi tính toán đi, chỉ là khai thông tước vị, tiểu tước vị không nói, Đế Hoàng cùng quân vương hai cái này tước vị, nước chảy cao tới mười tám vạn! Ngươi hậu trường còn có thể cầm tới tước vị khai thông chia hơn ba vạn khối, cái này công hội là không rút thành a!

Mặt khác, Mộng Ca tại ngươi tuần trên bảng hết thảy có mười vạn lẻ năm ngàn, là bảng một.

Bảng hai là Lôi Lôi ca, cũng có hai vạn đi.

Bảng ba là Thiên ca, năm ngàn khối.

Cái này ba cái cộng lại liền là mười ba vạn!

Nói cách khác, ngươi hôm nay một buổi tối, lễ vật nước chảy đã qua ba mươi vạn, tháng này trích phần trăm có thể cầm tới tối cao một ngăn, bốn mươi phần trăm!

Tước vị trích phần trăm ba vạn ba, tăng thêm lễ vật chia năm vạn hai, ngươi tối nay kiếm tám vạn năm!"

Nghe được Hoa tỷ miệng bên trong phun ra liên tiếp số lượng, Lâm Tiểu Nịnh đều nghe trợn tròn mắt.

Mình một đêm kiếm tám vạn năm...

Có nhiều như vậy sao?

Đương nhiên, nàng cũng biết Hoa Hoa tỷ là sẽ không lừa gạt mình, nói là nhiều như vậy, vậy khẳng định chính là.

Đột nhiên có nhiều như vậy tiền, mình làm sao tiêu đâu...

Hoa Hoa tỷ nhìn nàng một cái, tiếp tục nói đi xuống nói: "Ngươi cương trực truyền bá, vẫn không rõ có được một cái thần hào đại ca đối dẫn chương trình tới nói ý vị như thế nào! Không nói Mộng Ca, nhìn xem ngươi bảng hai bảng ba, nếu như không có Mộng Ca, hai người bọn họ sẽ đến cho ngươi cà lễ vật sao?"

Lâm Tiểu Nịnh lắc đầu liên tục, kia chắc chắn sẽ không a.

Lôi Lôi ca hai ngày trước cũng xưa nay chưa từng tới bao giờ mình trực tiếp ở giữa, Thiên ca cùng mình càng là bắn đại bác cũng không tới quan hệ.

Đêm nay hai người bọn họ đều là hướng về phía Mộng Ca mặt mũi tới.

Nghĩ đến cái này, nàng như có điều suy nghĩ nói: "Ta có chút đã hiểu, là một cái thần hào đại ca sẽ kéo theo khác đại ca đến cho ta cà lễ vật sao?"

Hoa Hoa tỷ thở dài ra một hơi, nha đầu này vẫn là không ngu ngốc, dù sao cũng là sinh viên, năng lực lĩnh ngộ vẫn là có thể.

"Đúng thế! Mộng Ca nhân vật như vậy, về sau tại Huya khẳng định sẽ rất nổi danh! Đương nhiên, hắn cũng sẽ không chỉ cấp một mình ngươi cà lễ vật, cũng sẽ đi khác dẫn chương trình nơi đó chơi, cho người khác cà lễ vật cái gì. Nhưng là, ngươi phải biết, hắn là tại ngươi trực tiếp ở giữa xuất hiện, hắn chính là của ngươi đại ca! Ngươi trực tiếp ở giữa, hiện tại cũng bị mọi người xưng là mộng bắt đầu địa phương, đây chính là ngươi lớn nhất tư bản!

Mộng Ca ở bên ngoài cho khác dẫn chương trình cà lễ vật, như vậy những cái kia dẫn chương trình bao quát đại ca của bọn hắn, cũng muốn thỉnh thoảng tới ngươi trực tiếp ở giữa cà lễ vật, đây chính là trực tiếp giới ân tình vãng lai.

Tóm lại, ngươi về sau nha, ngồi ăn liền tốt.

Tiểu Nịnh, chúc mừng ngươi, lập tức liền trở thành thu nhập một tháng trăm vạn tiểu phú bà!"

... ...

Lâm Tiểu Nịnh đi đến ven đường, chận một chiếc taxi.

Chờ xe khởi động về sau, Lâm Tiểu Nịnh ngồi ở hàng sau, nghĩ đến đêm nay chuyện phát sinh, cảm giác có rất nhiều lời nói muốn hướng người nói.

Cùng người trong nhà khẳng định không thể nói, tự mình làm chủ truyền bá sự tình đều không dám nói cho người trong nhà, dài một đời người đối với trực tiếp khẳng định có thành kiến.

Bởi vì mọi người bình thường nhìn thấy liên quan tới trực tiếp tin tức bình thường đều là mặt trái.

Tỷ như « nam tử nào đó lấy trộm công khoản hào cà dẫn chương trình, lang đang vào tù! »

« nào đó nữ MC làm tiểu Tam, chia rẽ phú hào gia đình »

« nam tử nào đó hào cà nữ MC hơn trăm vạn, phía sau lại có không chịu được như thế đập vào mắt giao dịch » vân vân...

Lâm Tiểu Nịnh mặc dù không làm chuyện như vậy, cũng không có ý định làm những này, nhưng không chịu nổi người khác nghĩ lung tung a, cho nên nàng dứt khoát liền không nói cho người trong nhà mình làm dẫn chương trình sự tình.

Dù sao cũng không nghĩ một mực làm chủ truyền bá, đơn giản cũng chính là trước kiếm chút tiền mà thôi.

Về phần các bạn học, Lâm Tiểu Nịnh cũng không muốn nói, mình đây coi như là phất nhanh đi...

Lúc đầu tất cả mọi người là học sinh nghèo, chính ngươi lại vụng trộm phát tài rồi, giống như cũng không tốt lắm,

Nghĩ nửa ngày, chỉ có một người có thể nói những lời này, đó chính là Thẩm Hạo!

Thế là nàng lấy ra điện thoại di động, cho Thẩm Hạo phát một đầu Wechat.

"Uy! Ngươi có có nhà không? Ra ăn bữa khuya a, ta mời ngươi! Ngươi biết, ta phát tài, a ha ha..."

... ...

Thẩm Hạo nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh tin tức về sau, trên mặt tươi cười.

Còn tốt, nha đầu này không có bởi vì có tiền, liền xem thường chính mình cái này "Nghèo bằng hữu" vẫn là như dĩ vãng nhiệt tình như vậy, sáng sủa.

Hắn trả lời: "Tốt lắm, gặp ở chỗ cũ, đêm nay liền ăn ngươi đại hộ."

Vẫn là lần trước nhà kia quán trà, hai người vừa ăn bữa ăn khuya bên cạnh nói chuyện phiếm.

"Về sau ta bảo kê ngươi! Tỷ tỷ hiện tại có tiền! Ngươi không phải tại lập nghiệp làm cái gì game điện thoại sao, chờ trích phần trăm nắm bắt tới tay về sau, cho ngươi ném bút tiền, vậy ngươi về sau muốn hô lão bản của ta đi, hì hì." Lâm Tiểu Nịnh tâm tình cực kỳ tốt, đối Thẩm Hạo hứa hẹn nói.

"Không có vấn đề, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ lập nghiệp nha. Đúng, chờ thêm hai ngày ngươi nhân khí cao về sau, đừng quên giúp ta mở rộng một chút trò chơi." Thẩm Hạo mỉm cười nhắc nhở.

"Kia nhất định! Chờ trò chơi khai phục về sau, ta xem một chút có thể hay không đem Mộng Ca kéo qua đi, hắn nhưng là kẻ có tiền, nếu như hắn đi chơi, vậy ngươi liền phát đạt. Không được, chúng ta muốn thương lượng một chút, thế nào mới có thể đem hắn lắc lư quá khứ." Lâm Tiểu Nịnh cười hì hì nói.

Thẩm Hạo cùng nàng liền tràn đầy phấn khởi thảo luận, làm sao bất động thanh sắc địa đem trò chơi giới thiệu cho Mộng Ca...

Tâm tình tốt thời điểm, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Các loại ăn xong bữa ăn khuya, Thẩm Hạo đem Lâm Tiểu Nịnh đưa về ký túc xá lúc, đã nhanh mười hai giờ.

Lại đến hệ thống kết toán thời gian....