Chương 40: Đại thể tấu

Chương 40: Đại thể tấu

"【  China Merchants Bank 】 ngài tài khoản 9527 tại ngày 19 tháng 5 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 4320 nguyên, bên có Hoa Kỳ ngân hàng..."

Ngân hàng tới sổ tin tức cực kỳ đúng giờ, vừa tới mười hai giờ, liền đã phát tới.

Thẩm Hạo triệu ra hệ thống giao diện, nhìn xem mình lại góp nhặt nhiều ít kinh nghiệm.

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 2 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 0. 05 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 398/100000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: Mỗi ngày lúc không giờ, hệ thống sẽ đem một ngày trước ban thưởng kim ngạch cấp cho đến ngài thẻ ngân hàng bên trong 】

【  chú 3: Hệ thống mỗi lần thăng cấp, đều đem thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, cấp bậc càng cao, càng lớn xác suất thu hoạch được phẩm chất cao phần thưởng 】

【  chú 4: Hệ thống cấp cho đều là thuế sau hợp pháp tài chính, nhưng an tâm sử dụng 】

Hôm nay là chủ nhật, mình không có ra ngoài, cho nên cũng không tốn tiền gì, kinh nghiệm mới tăng lên 46 điểm, khoảng cách thăng cấp xa xa khó vời a.

Thẩm Hạo thở dài, lại bàn tính toán một cái mình kia trương "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" tài chính còn lại bao nhiêu.

Từ cầm tới thể nghiệm thẻ về sau, Thẩm Hạo dùng khóa lại nông hành thẻ tiêu phí không ít lần, đều là tại Huya TV trên bình đài.

Đầu tiên là cho Lâm Tiểu Nịnh đưa một bản sách ma pháp, lúc này mới một trăm khối, cơ bản không đáng kể đi.

Sau đó liền là đêm nay khai thông một cái đế vương bộ, bỏ ra hơn 18 vạn, tăng thêm ba trăm vạn Đế Hoàng tục phí.

Hết thảy bỏ ra ba trăm hai mươi vạn không đến, thẻ trên tài chính còn lại...

Hai ức hơn 96 triệu!

Mà lại cái kia "Đi Mạo Hiểm Mộng" Huya trong số tài khoản, còn có giá trị hai trăm ba mươi năm vạn nhân dân tệ kim đậu khoán đâu, còn đủ mình tiêu phí mấy lần đi.

Sau khi rửa mặt, Thẩm Hạo liền tiến vào mộng đẹp.

Nhưng lúc này, Huya bình đài trên chính phát sinh một việc, đem hắn lần nữa cuốn vào đến phong ba ở trong...

... ... ...

Tinh tú bản khối, rất nhiều nam chính truyền bá là không có cái gì tài nghệ, trực tiếp nội dung liền là lấy tán gẫu làm chủ.

Cho nên, đêm nay phát sinh sự tình, cái gì Mộng Ca đế vương bộ, cái gì Mộng Ca giúp tên trọc đánh tuần tinh, cái gì Thảo Ca nhận sợ để tuần tinh.

Liền thành rất nhiều nam chính truyền bá đề tài câu chuyện.

Trong đêm hơn mười hai giờ, chính là trực tiếp bình đài hoàng kim thời gian.

Thảo Ca đang cùng đám fan hâm mộ thổi ngưu bức đâu, liền nhận được cùng công hội Mộc Bảo Bảo liên mạch, đây chính là tinh tú nhất tỷ, cũng là bình đài thứ nhất thần hào Cửu ca lực nâng nữ MC.

Thảo Ca đương nhiên không dám thất lễ, vội vàng tiếp thông liên mạch.

"Ha ha, Thảo Ca ta nghe nói ngươi tuần tinh bị người làm? Vừa mới một mực tại đùa chơi chết vong tiếp sức, không lo lắng tới xem một chút, hiện tại tiếp sức kết thúc, liền muốn tới hỏi một chút chuyện gì xảy ra." Mộc Bảo Bảo mang trên mặt tiếu dung hỏi.

Nàng cùng Thảo Ca quan hệ không tệ, đều là một cái công hội, mà lại đều là đại chủ truyền bá, bình thường vãng lai rất nhiều.

Lần này cũng không phải nhìn Thảo Ca trò cười, mà là thật muốn biết xảy ra chuyện gì, nếu như cần phải giúp một tay lời nói, nàng cũng sẽ xuất thủ.

Thảo Ca thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói: "Vừa mới Cửu ca, Thanh ca bọn hắn không tại đi, nếu như các vị đại ca tại, ta cũng không trở thành bị người đánh thảm như vậy a."

"Là không tại a, Cửu ca hôm nay rất sớm đã hạ tuyến, hắn nói có xã giao, đi uống rượu. Thanh ca mới vừa lên tuyến một hồi, mới vừa ở giúp ta đánh chết vong tiếp sức." Mộc Bảo Bảo hồi đáp.

"Mộng Ca ngươi hẳn là cũng biết chớ, không biết làm sao làm, nói muốn giúp tên trọc cầm cái tuần tinh, kết quả là tuyển que huỳnh quang, ta cũng không liền xui xẻo chứ sao. Mộng Ca xuất thủ thật là độc ác, 500 đao 9999 a! Ta đây cái nào chịu được a, các đại ca lại không tại, ta có biện pháp nào đâu." Thảo Ca giải thích nói.

Nguyên lai là chuyện này a, Mộc Bảo Bảo nâng lên lông mày, mắt hạnh trừng trừng, khó chịu nói: "Cái này Mộng Ca là bên kia sao? Làm sao vừa lộ diện liền giúp bên kia đánh ngươi, hắn có hiểu quy củ hay không a."

Chính nàng liền có Cửu ca, Thanh ca những này thần hào, tự nhiên không cần cho lạ lẫm đại ca mặt mũi, nói chuyện cực kỳ tùy ý.

Nhưng Thảo Ca liền có chút luống cuống.

Nam chính truyền bá nha, liền là ăn cơm trăm nhà, Mộng Ca cái này vừa xuất hiện đại ca, hắn là không muốn đắc tội, nói không chừng về sau còn có thể ăn một miếng đâu.

"Đừng, bảo tỷ, bảo mụ mẹ, bảo nãi nãi! Van ngươi, lời nói cũng chớ nói lung tung, người ta Mộng Ca khả năng vừa chơi Huya, không hiểu chúng ta dẫn chương trình ở giữa quan hệ phức tạp. Tuần tinh mỗi tuần đều có, đầu tuần mất đi, tuần này lại đoạt một cái tốt."

Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng, liền có thổ hào đại ca nói chuyện, "A Thảo cũng không được a, làm sao lại sợ nữa nha, phải không Bảo Bảo chúng ta cùng cái kia Mộng Ca đụng chút, ước lượng một chút hắn cái gì phân lượng?"

Nói chuyện vị này, cũng là một vị nổi danh thần hào, gọi "Thanh Sam Bạc" Mộc Bảo Bảo bảng hai đại ca, cũng là tiêu phí gần ngàn vạn đại thủ tử!

Cũng chính là Mộc Bảo Bảo cùng Thảo Ca trong miệng "Thanh ca" .

Mộc Bảo Bảo trong lòng vui mừng, vội vàng nói tiếp: "Làm sao? Thanh ca muốn giúp ta cầm cái tuần tinh sao? Vậy thì tốt quá."

Thanh Sam Bạc vô tình nói: "Cầm thì cầm thôi, vừa mới ta cũng là không tại, không phải không thể nhìn tiểu Thảo bị người khi dễ a."

"Thế nào? Thảo Ca, là ngươi trên vẫn là ta trên? Thanh ca người hào phóng, đánh loại này tiểu hoạt động  ấn quy củ cũ là được rồi, trở lại đoạt được." Mộc Bảo Bảo bá khí mà hỏi thăm.

"Trở lại đoạt được" là chỉ đại ca bang chủ truyền bá làm công động cần lớn cà lúc, dẫn chương trình trả về người trích phần trăm bộ phận.

Đây coi như là rất tốt đại ca, bởi vì dẫn chương trình đoạt được bình thường chỉ có 35% đến 40% cũng chính là cà một trăm vạn, dẫn chương trình chỉ cần trở lại cho đại ca ba bốn mươi vạn là được rồi.

Thảo Ca ước lượng một chút, cảm giác mình vẫn là không muốn làm cái này lăng đầu thanh tương đối tốt.

Bởi vì Mộng Ca nội tình bây giờ còn chưa thăm dò, vạn nhất là Chân Thần hào, đắc tội sẽ không tốt.

Mộc Bảo Bảo ngược lại là không quan trọng, nàng bên kia đã có mấy cái thần hào đại ca ủng hộ, không kém cái này một cái!

Thế là liền cười ha hả nói: "Vẫn là Bảo tỷ ngươi lên đi, ta điều kiện gia đình không bằng ngươi a, người nào không biết Bảo tỷ trực tiếp ở giữa tất cả đều là đại thủ tử, ngươi ra mặt, còn không phải mười phần chắc chín nha."

Mộc Bảo Bảo cũng không khiêm tốn, nói thẳng: "Vậy ngươi kéo tên trọc tới liên mạch, ta cùng hắn giảng một chút, trực tiếp ước chiến tuần tinh, đã làm liền làm náo nhiệt điểm! Cái kia Mộng Ca không phải thích muốn vẽ mặt sao, lần này ta cho hắn hình tượng!"

... ...

Thiên ca tiếp vào Thảo Ca liên mạch lúc, còn có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Thảo Ca sẽ liên hắn.

Mặc dù hai người không có công khai vạch mặt, nhưng quan hệ hiển nhiên cũng chưa nói tới tốt, Thảo Ca fan hâm mộ tới giẫm hắn, trào phúng hắn nhiều, Thiên ca trong lòng mình cũng nắm chắc.

Do dự một chút, hắn vẫn là tiếp thông liên mạch, muốn nghe xem Thảo Ca bên kia nói cái gì.

Hắn cũng không có dự liệu được, cái này liên mạch, dẫn xuất một trận đại thể tấu.

Mà trận này đại thể tấu, càn quét toàn bộ Huya tinh tú bản khối.

Thậm chí có thể nói, trực tiếp cải biến tinh tú trước mắt sinh thái hoàn cảnh!.