Chương 41: Tiếng la Thiên ca, là nể mặt ngươi

Chương 41: Tiếng la Thiên ca, là nể mặt ngươi

Kết nối liên mạch về sau, Thiên ca thình lình phát hiện, Mộc Bảo Bảo cũng tại.

Lần này, thế nhưng là tinh tú trước mắt lão đại nhất tỷ đều đến đông đủ.

Đương nhiên, còn có hắn cái này tinh tú trước lão đại...

"Làm sao vậy, Thảo Ca tìm ta có việc sao?" Thiên ca cười ha hả hỏi, vừa cầm một vòng tinh, xác thực tâm tình tốt.

Lẽ ra, tuổi của hắn so Tiểu Thảo lớn một chút, tư lịch cũng so Tiểu Thảo lần trước điểm, không nên hô "Thảo Ca".

Nhưng Thiên ca biết, mặt mũi đều là lẫn nhau cho, Tiểu Thảo hiện tại dù sao cũng là tinh tú lão đại, nhân khí đại chủ truyền bá, tiếng la "Ca" không mất mặt.

Thảo Ca cũng rất biết làm người, mặc dù vừa bị tên trọc đoạt tuần tinh, nhưng thần sắc trên mặt hoàn toàn nhìn không ra, hắn cũng vừa cười vừa nói: "Chúc mừng Thiên ca cầm xuống tuần tinh! Đây là muốn chơi vừa ra vương giả trở về kịch sao, ha ha..."

"Trở về là không sai, nhưng vương giả liền không gọi được, mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá mà thôi." Tên trọc khiêm tốn nói.

Nghe hai người bọn họ tại cái này dối trá khách sáo, Mộc Bảo Bảo có chút không kiên nhẫn được nữa.

Trong nhà đại ca nhiều, nói chuyện liền là kiên cường, liền là có thể muốn làm gì thì làm!

Mộc Bảo Bảo trực tiếp xen vào nói: "Tên trọc, tuần này ước chiến cái tuần tinh thôi, cũng đừng que huỳnh quang, kia lễ vật quá tiện nghi, trực tiếp sách ma pháp tuần tinh đi!"

Thiên ca nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, hắn nhìn thoáng qua Mộc Bảo Bảo, trên mặt cười như không cười nói: "Đây là Bảo Bảo đi, ta nhớ được năm ngoái ngươi vẫn là tiểu chủ truyền bá, trong nhà không đại ca lúc, cùng ta liên qua mạch, lúc ấy kêu Thiên ca thế nhưng là kêu rất thân nóng. Làm sao, hiện tại đứng lên, trong nhà đại ca nhiều, Thiên ca liền biến thành tên trọc rồi?"

Mộc Bảo Bảo nhất thời nghẹn lời, tại múa mép khua môi khối này, nữ MC khẳng định là không bằng nam chính truyền bá.

Bầu không khí lập tức khẩn trương lên.

Một nhìn mình Bảo tỷ túng quẫn, Thảo Ca đương nhiên không thể nhìn, hắn đứng ra nói: "Gọi ngươi một tiếng Thiên ca, kia là nể mặt ngươi, Thiên ca ngươi còn tưởng là thật a, ha ha..."

Lúc đầu lời này hắn tựa như nói giỡn nói ra, là hòa hoãn không khí.

Nhưng Mộc Bảo Bảo liền là loại kia ngực to mà không có não, tính tình lại tương đối hoành nữ hài tử.

Nàng lập tức liền theo vừa nói nói: "Đúng! Bảo ngươi Thiên ca là nể mặt ngươi, kỳ thật ngươi cái gì cũng không phải, bao quát ủng hộ ngươi cái kia Mộng Ca, có bản lĩnh liền đến cùng ta làm một cuộc sách ma pháp tuần tinh. Nếu là không dám lên, liền chủ động nhận sợ, đừng làm những cái kia loè loẹt đồ vật. Còn chơi cái gì đế vương bộ, ta nhổ vào, ngươi cho rằng ngươi tại hội sở chơi đâu?"

Nữ nhân đều là ghen tị, đêm nay Mộng Ca tại tiểu Tiểu Nịnh cái kia nữ MC trực tiếp ở giữa, làm đế vương bộ, lại là tục phí ba trăm vạn, có thể nói là đại xuất danh tiếng, cũng nâng Lâm Tiểu Nịnh một thanh.

Mộc Bảo Bảo liền rất khó chịu.

Người nào không biết, tinh tú bản khối nàng mới là nhất tỷ!

Tất cả hình tượng cùng nhiệt độ đều là vây quanh nàng, có được nhiều nhất đại ca, trâu nhất thần hào, cao nhất bảng danh sách!

Kết quả đêm nay đâu, tất cả dẫn chương trình cùng du khách cũng đang thảo luận Mộng Ca, thảo luận may mắn tiểu Tiểu Nịnh, đều nói tiểu Tiểu Nịnh sẽ thành cái thứ hai Mộc Bảo Bảo.

Nàng nghe làm sao lại cao hứng đâu.

Cho nên, tuần tinh ước chiến chỉ là cái cớ, nàng đầu mâu trực chỉ Mộng Ca!

Mục đích đúng là muốn áp chế áp chế Mộng Ca nhuệ khí, tùy tiện chèn ép một chút Lâm Tiểu Nịnh, đem tất cả thảo luận tiêu điểm lần nữa tập trung đến trên người mình.

Ba người bọn họ tại lưỡi thương môi kiếm đâu, ba cái trực tiếp trong phòng liền loạn cả lên.

Các du khách đương nhiên nghe được, đây là làm a!

Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng du khách, đại bộ phận đương nhiên là hướng về hai người bọn họ, tất cả đều là mắng đồ đầu trọc.

"Chơi hắn! Cùng hắn một cái quá khí mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá nói nhiều như vậy làm gì."

"Đúng đấy, trực tiếp mở làm liền xong rồi, đánh xong lại nói. Liên mạch đây không phải cho hắn mặt nha."

"Thảo Ca da trâu, nói hay lắm, bảo ngươi một tiếng Thiên ca, kia là nể mặt ngươi!"

"Ha ha, tên trọc thật đúng là lấy chính mình làm đại chủ truyền bá, còn sống ở trong mộng a?"

"Bảo tỷ dạy một chút tên trọc làm người như thế nào, tại lão đại nhất tỷ trước mặt còn dám trách trách hô hô, chán sống hắn là."

"Đừng nói nữa, Bảo tỷ, mở làm đi, cho hắn biết, điện là tư vị gì!"

... ...

Đối diện Thiên ca trực tiếp trong phòng, cũng là quần tình xúc động phẫn nộ.

Lúc đầu vừa cầm tuần tinh, mọi người chính vui a vui a địa nói chuyện phiếm đâu, kết quả ngươi Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo tới liên mạch.

Liên mạch liền liên mạch thôi, thật dễ nói chuyện cũng không hiểu sao?

Nhất là cái kia Mộc Bảo Bảo, đi lên liền là vênh mặt hất hàm sai khiến, ngạo khí đến lỗ mũi đều triêu thiên.

Làm gì, hiện tại đứng lên, trong nhà có đại ca, quên trước kia ghé vào Thiên ca trực tiếp ở giữa cầu liên mạch thời điểm.

"Tên trọc, khẩu khí này không thể nhịn, chơi hắn!"

"Đúng, tiếp, hiện tại ta có Mộng Ca ủng hộ, sợ nàng cái cọng lông a."

"Làm, tên trọc ngươi nếu là dám cùng Mộc Bảo Bảo tranh cái này tuần tinh, ta tháng này khói tiền tiết kiệm đến ủng hộ ngươi!"

Mặc dù trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cũng thích gọi Thiên ca tên trọc, nhưng ý tứ này liền hoàn toàn khác nhau.

Dẫn chương trình ở giữa, là muốn giảng mặt mũi, nhất là ngươi vẫn là một cái tư lịch tương đối cạn dẫn chương trình, ở trước mặt hô tên trọc đó chính là đánh mặt.

Mà du khách không quan trọng, bọn hắn nói đùa cũng được, trào phúng cũng được, dẫn chương trình cũng sẽ không coi ra gì.

Bởi vì du khách là áo cơm phụ mẫu a.

Tại du khách trước mặt, mặt mũi không đáng giá nhắc tới...

Đương nhiên, hắc phấn ngoại trừ.

... ...

Lúc đầu Thảo Ca nói cái gì "Bảo ngươi một tiếng Thiên ca, là nể mặt ngươi" lúc, Thiên ca còn không chút sinh khí.

Dẫn chương trình ở giữa, lẫn nhau trào phúng lẫn nhau giẫm cũng là tránh không khỏi, huống chi người ta là lấy nói đùa khẩu khí nói ra được.

Mình có thể phản phúng trở về, nhưng không thể mặt đỏ, như thế sẽ ra vẻ mình gấp.

Nhưng là Mộc Bảo Bảo kia mấy câu, triệt để đem hắn chọc giận.

Bởi vì, Mộc Bảo Bảo trong lời nói ý tứ, là tại châm chọc Mộng Ca!

Dẫn chương trình mặt mũi không đáng tiền, bị giễu cợt không quan hệ, trào phúng về đi là được rồi.

Nhưng là, nếu ai trào phúng dẫn chương trình đại ca, vậy cái này thù liền lớn...

Tựa như hiện tại, nếu như Mộc Bảo Bảo giễu cợt Mộng Ca, tên trọc không biểu hiện gì, vậy hắn người này danh tiếng liền xong đời.

Ủng hộ hắn đại ca sẽ rất thất vọng đau khổ, bởi vì bình thường đút hắn nhiều tiền như vậy, kết quả không hiểu được cảm ân, không biết giữ gìn đại ca.

Cũng sẽ không có đại ca mới lại ủng hộ hắn.

Kia tên trọc trực tiếp kiếp sống coi như triệt để xong đời!

"Mộc Bảo Bảo, không phải có mấy cái đại ca ủng hộ, ngươi lại tính là thứ gì! Mộng Ca danh tự, cũng là ngươi xứng xách? Mộng Ca bây giờ không có ở đây tuyến, ta cũng không thể thay hắn đáp ứng cái gì, chờ Mộng Ca sau khi lên mạng, ta sẽ chuyển cáo hắn."

Nói xong những lời này, tên trọc trực tiếp đoạn mất liên mạch, chỉ còn lại hai mặt nhìn nhau Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo.

Mộc Bảo Bảo tức giận đến sắc mặt trắng bệch, mình lúc nào bị người dạng này chỉ vào cái mũi mắng qua.

Còn nói mình không xứng xách Mộng Ca danh tự, ta nhổ vào, ngươi cái kia Mộng Ca tính là thứ gì, có thể so sánh qua được ta Cửu ca cùng Thanh ca sao!

Đến cùng xứng hay không, chúng ta liền tuần tinh trên gặp, dù sao ta ngay trước nhiều như vậy du khách mặt đã phát xuất chiến sách.

Nếu quả như thật không dám nhận chiến, ta nhìn ngươi về sau còn thế nào có mặt ra trang!

... ...

Phát sinh đây hết thảy lúc, Thẩm Hạo đã tiến vào mộng đẹp.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cũng bởi vì một cái nữ MC tâm tư đố kị lý, mình vừa mới bắt đầu chơi Huya, liền bị cuốn vào phong ba..