Chương 42: Tên trọc lại đổi tiêu đề

Chương 42: Tên trọc lại đổi tiêu đề

Đoạn mất liên mạch về sau, tên trọc mặt đen lên, muốn đem cái này sự tình thông tri Mộng Ca.

Cầm điện thoại di động lên mới nhớ tới, mình lại còn không có thêm Mộng Ca Wechat!

Cũng không thể trách hắn, vừa mới Mộng Ca hạ tuyến tương đối đột nhiên, liền đến trực tiếp ở giữa, giúp tên trọc đoạt một vòng tinh, còn không nói lời nào đâu, liền có việc trước hạ.

Tên trọc nghĩ nghĩ, duy nhất có thể liên hệ đến Mộng Ca người, khả năng liền là Hoa Hoa tỷ cùng Lôi Lôi ca, đương nhiên, còn có khách hàng lớn quản lý.

Bất quá khách hàng lớn quản lý hắn là không liên lạc được, cùng Lôi Lôi ca lại không quen, cũng liền Hoa Hoa tỷ có thể câu thông một chút.

Một cái là dẫn chương trình, một cái là công hội quản lý, xem như đồng hành.

Tìm một vòng, tên trọc mới tìm được Hoa Hoa tỷ, thư riêng đem tình huống nói một lần, hỏi nàng có hay không Mộng Ca nick Wechat.

Hoa Hoa tỷ đương nhiên là có, nàng tại Lâm Tiểu Nịnh hạ truyền bá lúc, liền đã hỏi, chỉ bất quá còn không dám đi thêm Mộng Ca Wechat...

Bây giờ nghe tên trọc nói loại tình huống này, mà lại Mộng Ca xác thực cực kỳ ủng hộ tên trọc, vừa giúp hắn cầm một vòng tinh, cho nên liền đem Mộng Ca nick Wechat cho tên trọc.

Ngay tại tên trọc vội vàng thêm Mộng Ca Wechat lúc, hắn cũng không biết, đã có người đem phát sinh sự tình phát đến Mộng Ca Wechat phía trên.

... ...

Lá cây là Huya công ty nhân viên công tác, khách hàng lớn cao cấp quản lý, vừa bị phó tổng sai khiến là Mộng Ca phục vụ.

Khách hàng lớn quản lý công việc, hết thảy đều là vây quanh khách hàng lớn đến tiến hành.

Nếu như bọn hắn phụ trách khách hàng lớn có thể tiếp tục bạo lực tiêu phí, cà ra không ít lễ vật, lớn như vậy hộ khách quản lý cũng có thể cầm tới tương ứng trích phần trăm.

Cho nên, cùng ngày ca, Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo liên mạch phát sinh tiết tấu lúc, kia một đoạn video đã từ siêu quản phát đến lá cây nơi này.

Việc này quan hệ đến lá cây phụ trách khách hàng lớn.

Mặc dù đã trong đêm hơn mười hai giờ, nhưng lá cây còn không có nghỉ ngơi, làm trực tiếp ngành nghề người, phần lớn quen thuộc ban ngày nằm đêm ra.

Nàng hơi suy nghĩ một lát, liền đem đoạn video kia thông qua Wechat phát cho Mộng Ca.

Cũng không có nói thêm lời thừa thãi, bởi vì đến cùng nên ứng đối ra sao, nàng tin tưởng chính Mộng Ca sẽ làm ra quyết định.

Khách hàng lớn quản lý, chỉ là là khách hàng lớn phục vụ, mà không phải giúp khách hàng lớn làm quyết định.

Diệp tử trong nội tâm, đương nhiên hi vọng Mộng Ca có thể ứng chiến.

Như vậy, chứng minh Mộng Ca đúng là có thực lực, mà lại bỏ được tiêu phí.

Lại nói, Mộng Ca có thể tiêu phí nhiều ít, cái này cũng quan hệ đến nàng tích hiệu a.

Bọn họ cái ngành này, sợ nhất liền là gặp một cái hẹp hòi thần hào, ngươi nói hắn không có tiền đi, vậy cũng không khách quan, hơn trăm vạn vẫn có thể lấy ra.

Nhưng ngươi nói hắn có tiền đi, cà lễ vật lại móc móc lục soát.

Nếu như Mộng Ca cũng là như vậy người, kia lá cây chỉ có thể tự nhận không may, qua một đoạn thời gian nghĩ biện pháp hướng lãnh đạo xin, lại xếp hàng chờ lấy xuống một cái tân thần hào xuất hiện.

... ...

Buổi sáng bảy giờ rưỡi, Thẩm Hạo bị đồng hồ báo thức đánh thức.

Mơ mơ màng màng xoay người rời giường, chuẩn bị rửa mặt ăn điểm tâm.

Tiện tay cầm điện thoại di động lên xem xét, phát hiện có tin tức mới.

Một cái là bạn tốt xin, ghi chú bên trong viết là tên trọc.

Mặt khác một đầu, là khách hàng lớn quản lý Diệp tử, cho mình phát một đoạn video.

Thẩm Hạo trước thông qua được tên trọc xin, sau đó ấn mở lá cây gửi tới đoạn video kia.

Video không dài, chỉ có mấy phút, lấy ra liền là ba cái dẫn chương trình phát sinh xung đột cùng Mộc Bảo Bảo xuất khẩu cuồng ngôn kia một đoạn.

Sau khi xem, Thẩm Hạo chân mày cau lại.

Cái này Mộc Bảo Bảo, hắn đương nhiên cũng biết, trước kia dùng tiểu Bạch hiệu chơi lúc, cũng đi nàng trực tiếp ở giữa nhìn qua mấy lần.

Vóc người nha, khách quan tới nói vẫn là có thể, không phải cũng sẽ không có nhiều như vậy đại ca nâng nàng.

Ca hát nha, chỉ có thể nói toàn bộ nhờ "Trăm vạn card âm thanh" chỗ dựa, nếu là thanh xướng, đoán chừng cũng liền so tên trọc mạnh một điểm.

Đương nhiên, đây là nói đùa, coi như trình độ lại kém, cũng vung tên trọc mấy con phố.

Có lẽ là bị các đại ca quen ra tật xấu, tính cách tương đối ngạo khí, giọng nói cực kỳ xông.

Trước kia là không ai dám trêu chọc nàng, bởi vì không thể trêu vào a.

Nhưng hôm nay lại đem đầu mâu chỉ hướng mình, nói chuyện còn khó nghe như vậy.

Vậy mình coi như không quen nàng tật xấu này!

Suy nghĩ một chút, Thẩm Hạo cho tên trọc lưu lại một câu, chắc hẳn lúc này, tên trọc còn đang ngủ.

Bất quá không quan hệ, chờ hắn sau khi tỉnh lại, nhìn thấy mình nhắn lại, liền minh bạch nên làm như thế nào!

... ...

Ban ngày lúc, Thẩm Hạo tiếp tục bình thường đi làm.

Công việc ngược lại là không quan trọng, nhưng hắn nhận thầu trò chơi, lập tức liền muốn trù bị thượng tuyến.

Đây chính là quan hệ đến mình món tiền đầu tiên, có thể hay không tăng tốc thần hào hệ thống tốc độ lên cấp, liền dựa vào cái này, không qua loa được.

Mà Huya TV bình đài, từng cái tin tức bát quái trực tiếp trong phòng, toàn bộ đều đang giảng Mộng Ca sự tình!

Tin tức dẫn chương trình nhóm  bình thường đều là ở trên buổi trưa trực tiếp.

Lúc này, đại chủ truyền bá nhóm đều đang ngủ, mà một chút du khách đêm qua không thấy trực tiếp, muốn tìm hiểu một chút tối hôm qua xảy ra chuyện gì. Hay là, có chút du khách không biết làm cái gì, dù sao là thời gian bó lớn, thích 24 giờ nhìn trực tiếp.

Vậy liền xuất hiện đại lượng "Không nhà để về" du khách.

Cho nên, buổi sáng thời gian liền là tin tức dẫn chương trình hoàng kim thời gian.

Bọn hắn trực tiếp nội dung, đương nhiên là vây quanh tối hôm qua trực tiếp trên bình đài phát sinh những chuyện lớn đó.

Mà tối hôm qua, tinh tú bản khối phát sinh tất cả mọi chuyện, cơ hồ đều là vây quanh Mộng Ca phát sinh.

"Mộng Ca" cái tên này, cũng thành tất cả tin tức dẫn chương trình miệng bên trong xuất hiện tối tấp nập từ ngữ.

Mộc Bảo Bảo nhà đại ca điểm danh muốn cùng Mộng Ca ước chiến sách ma pháp tuần tinh sự tình, cũng thành điểm nóng tin tức!

"Ta cùng mọi người giảng a, bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm để phán đoán, cái này Mộng Ca trăm phần trăm là cái đại thủ tử! Liền người ta kia Đế Hoàng tục phí khí thế, căn bản là không có lấy tiền làm tiền a! Mộc Bảo Bảo là rất lợi hại, trong nhà đại ca cũng nhiều, nhưng lần này, ta xem trọng Mộng Ca!"

Tên trọc anh em tốt, một lốc chính mặt mày hớn hở địa cho trực tiếp ở giữa du khách giảng tin tức.

Hắn đương nhiên là đứng tại Mộng Ca bên này, bởi vì Mộng Ca hiện tại là tên trọc đại ca, mà tên trọc là hắn anh em tốt!

Trực tiếp ngành nghề bên trong, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên hiện tượng quá thường xuyên.

Tựa như Cửu ca ủng hộ Mộc Bảo Bảo, như vậy Hoa Thành công hội rất nhiều dẫn chương trình đều dính ánh sáng, nhất là Thảo Ca, ăn Cửu ca không ít lễ vật.

Nếu như Mộng Ca thật đại lực ủng hộ tên trọc, vậy mình thân là tên trọc anh em tốt, hôm qua còn cấp cho tên trọc năm ngàn khối để hắn đi phong đầu (phong hiểm đầu tư) về sau khẳng định cũng có thể được nhờ, ăn được Mộng Ca lễ vật.

Hắn dạng này giảng, trực tiếp thời gian ủng hộ Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo du khách tự nhiên là không vui nghe.

Liền có mưa đạn nói: "Đừng thổi Mộng Ca, tối hôm qua đến bây giờ, đều mười mấy giờ, cũng không gặp Mộng Ca dám đứng ra ứng chiến a. Rõ ràng là sợ, không dám cùng Thanh ca cương."

"Đúng đấy, Thanh ca đã nói chuyện, muốn giúp Mộc Bảo Bảo cầm xuống cái này tuần tinh, ai đến cũng không tốt làm!"

"Có gan liền đứng ra, sẽ không làm rùa đen rút đầu không dám lộ diện đi, ha ha."

Một lốc mặt nghiêm, "Trận khống đem những này tiểu Hắc phấn đều giết cho ta! Tại ta trực tiếp ở giữa, khác đều có thể nói, liền là không thể mắng đại ca! Nhất là Mộng Ca!"

Đúng lúc này, đột nhiên có không ít du khách cà màn hình, "Mau nhìn! Tên trọc trực tiếp ở giữa lại đổi tiêu đề, có đại sự sắp xảy ra!"

"Mau nhìn tên trọc tiêu đề!".