Chương 43: Cái này tuần tinh, ta muốn

Chương 43: Cái này tuần tinh, ta muốn

Nhìn thấy du khách cà màn hình mưa đạn, một lốc nhãn tình sáng lên, trong lòng hơi động, Thiên ca lại muốn gây sự tình!

Vội vàng cắt màn hình đến Thiên ca trực tiếp ở giữa.

Thời gian này, Thiên ca cũng không có phát sóng, trực tiếp ở giữa hắc màn hình.

Nhưng là, hắn trực tiếp ở giữa tiêu đề xác thực sửa lại.

"Cái này tuần tinh, ta muốn!"

Đây chính là Thiên ca trực tiếp ở giữa mới tiêu đề!

Nhìn thấy câu nói này, một lốc liền hiểu, điều này đại biểu lấy Mộng Ca ứng chiến!

Bằng không, hù chết tên trọc cũng không dám nói lời này a...

Mộc Bảo Bảo bên kia thế nhưng là có Cửu ca, Thanh ca mấy vị thần hào lực chống đỡ, mặc dù lần này tuần tinh, là Thanh ca ra nói muốn đánh, Cửu ca không ở tại chỗ.

Nhưng là các loại thật muốn đánh bắt đầu lúc, nói không chừng Cửu ca bọn hắn cũng sẽ xuất thủ tương trợ.

Chuyện kia liền lớn rồi, một trăm vạn chỉ có thể nói là đặt cơ sở, hai ba trăm vạn đều không ly kỳ, lại cao cũng không phải là không được.

Nhiều tiền như vậy, tên trọc lấy cái gì đi đánh?

Bắt hắn đầu trọc sao!

Chỉ có một loại tình huống, tên trọc mới dám đem trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi đến bá đạo như vậy.

Đó chính là...

Mộng Ca lên tiếng!

Tên trọc khẳng định tự mình cùng Mộng Ca câu thông qua rồi, sau đó Mộng Ca để hắn đổi cái này tiêu đề.

Cái này cũng đại biểu Mộng Ca ý tứ.

Ngươi muốn chiến, ta liền chiến!

... ...

Thiên ca trực tiếp ở giữa sửa lại tiêu đề sự tình, tại trong thời gian rất ngắn, liền truyền khắp Huya bình đài.

Tất cả tin tức dẫn chương trình đều đang giảng chuyện này, đều tại phân tích lần này tuần tinh đại chiến đến cùng có thể đánh đến bao nhiêu!

Nếu có du khách hỏi cái này lần tuần tinh đến cùng ai thua ai thắng lúc, đại bộ phận tin tức dẫn chương trình nhóm đều cười không nói, hoặc là nhìn trái phải mà nói hắn.

Có lẽ trong lòng bọn họ có phán đoán của mình, cho rằng Mộc Bảo Bảo bên kia sẽ thắng hoặc là Thiên ca bên này sẽ thắng, nhưng lại không dám nói ra.

Bởi vì lần này tuần tinh đại chiến, không chỉ là hai cái dẫn chương trình ở giữa chiến tranh, mà là hai vị đại ca ở giữa chiến tranh!

Thanh ca cùng Mộng Ca, hai đại thần hào!

Thanh ca, là đã chứng minh qua thực lực mình, chơi Huya khoảng một năm rưỡi thời gian, tiêu phí nhanh đến một ngàn vạn.

Mà Mộng Ca, là tối hôm qua mới xuất hiện tân thần hào.

Mặc dù tiêu phí còn không nhiều, nhưng là đế vương bộ cùng ba trăm vạn tục phí, cũng là một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành mọi người công nhận thực lực thần hào.

Hiện tại một lần trước mới hai đại thần hào muốn va vào, ước chiến tuần tinh, đây quả thực là sao hỏa đụng phải trái đất a.

Bình thường dẫn chương trình, trừ phi đứng vững lập trường, không phải ai sẽ mạo muội phát ra tiếng ủng hộ một phương đâu.

Nói cho cùng, tin tức dẫn chương trình nhưng là muốn ăn cơm trăm nhà.

Vô luận Thanh ca vẫn là Mộng Ca, vô luận ai thua ai thắng, chỉ cần có thể cho ăn mình ăn một miếng, vậy cũng là hảo đại ca a...

... ...

Tên trọc đổi tiêu đề sự tình, rất nhanh cũng truyền đến Mộc Bảo Bảo trong tai.

Mười một giờ trưa nhiều, Mộc Bảo Bảo lười biếng vừa rời giường rửa mặt.

Nàng đồng dạng muốn trực tiếp đến trong đêm hơn một giờ, hạ truyền bá sau còn phải lại cùng các đại ca trên Wechat câu thông một chút tình cảm, trò chuyện một hồi.

Sau đó mới có thể rửa mặt đi ngủ, dưới tình huống bình thường, lúc ngủ đã trong đêm khoảng ba giờ.

Nàng vừa đi ra phòng ngủ, liền thấy mình tiểu trợ lý chính trong phòng khách xoay quanh đâu.

Mộc Bảo Bảo cười hỏi: "Ngươi sao thế đây là, như cái con kiến trong chảo nóng đồng dạng."

Nghe được Mộc Bảo Bảo thanh âm, tiểu trợ lý vội vàng lao đến, miệng bên trong hét lên: "Bảo tỷ a, ta chờ ngươi bắt đầu đợi một giờ! Chỉ là nhìn ngươi đang ngủ, cũng không dám đánh nhiễu ngươi, thật xảy ra chuyện lớn!"

Mộc Bảo Bảo trong lòng "Lộp bộp" một chút, liền vội vàng hỏi: "Đừng nóng vội, xảy ra đại sự gì, từ từ nói."

"Tối hôm qua ngươi không phải muốn cùng Thiên ca... Phi, là tên trọc, ước chiến tuần tinh sao? Lúc ấy hắn nói muốn hỏi một chút Mộng Ca ý tứ, không có cho cái gì trả lời chắc chắn. Sáng hôm nay, hắn lại đổi trực tiếp ở giữa tiêu đề! Đổi thành, cái này tuần tinh, ta muốn. Không đúng, là hắn muốn!" Tiểu trợ lý thở hồng hộc giải thích nói.

Tên trọc lại đổi tiêu đề...

Mộc bảo  bảo đã cảm thấy có chút không đúng.

Tên trọc lần trước đổi tiêu đề sự tình, mọi người đều biết.

Liền là khuya ngày hôm trước, hắn không giải thích được đem trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi thành "Nghịch thiên cải mệnh, ta muốn thử xem!"

Mặc dù tên trọc nghèo túng, nhưng dầu gì cũng là đã từng tinh tú lão đại, tại dẫn chương trình ở giữa chú ý độ vẫn còn rất cao.

Việc này rất nhanh liền tại dẫn chương trình ở giữa lưu truyền ra đến, tất cả mọi người cảm giác thật buồn cười.

Mộc Bảo Bảo còn tại vòng bằng hữu cười nhạo một phen đâu.

Kết quả đêm qua liền đánh rất nhiều người mặt, Mộng Ca đột nhiên xuất hiện, hào cà năm mươi vạn, giúp tên trọc cầm xuống que huỳnh quang tuần tinh.

Mà lại là từ đương nhiệm tinh tú lão đại, Thảo Ca trong tay cầm xuống!

Xác thực làm được nghịch thiên cải mệnh!

Cũng cũng là bởi vì nguyên nhân này, Mộc Bảo Bảo từ đầu đến cuối không tin Mộng Ca là chân chính thần hào đại ca.

Nàng bằng vào nữ nhân giác quan thứ sáu, phán đoán Mộng Ca hẳn là tên trọc tìm đến người đầu tư, cái gì đế vương bộ cái gì ba trăm vạn tục phí, đều là đang cố lộng huyền hư, mục đích vẫn là vì nâng tên trọc cất cánh!

Tại nàng kéo một cái Wechat bầy bên trong, Cửu ca, Thanh ca các vị đại ca cũng phân tích qua.

Mộng Ca quả thật có chút kỳ quặc, hiện tại bình đài các tin tức dẫn chương trình miệng bên trong cái kia "Mộng bắt đầu địa phương" cũng chính là tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, Mộng Ca ngoại trừ chơi cái đế vương bộ bên ngoài, cũng chỉ cà hơn mười vạn lễ vật!

Mà tên trọc lại không giải thích được ăn vào năm mươi vạn!

Dạng này đến xem, Mộng Ca chân chính ủng hộ dẫn chương trình, khẳng định là tên trọc nha.

Về phần giấc mộng kia bắt đầu địa phương, tiểu Tiểu Nịnh bất quá là Mộng Ca, tên trọc bọn hắn dùng để che giấu tai mắt người, để dẫn chương trình cùng du khách cho rằng Mộng Ca là cái thật đại ca mà thôi.

Bất quá, dạng này trò xiếc có lẽ có thể giấu diếm được người khác, nhưng ở Chân Thần hào Cửu ca, Thanh ca trong mắt, liền trăm ngàn chỗ hở.

Cho nên, Thanh ca mới có lực lượng ủng hộ Mộc Bảo Bảo đánh lần này tuần tinh ước chiến.

Lần này, bọn hắn đại biểu chính nghĩa, muốn vạch trần Mộng Ca cái này giả thần hào chân diện mục!

Cũng là trợ giúp Thảo Ca, triệt để đem tên trọc đạp xuống đi, để hắn lại không xoay người chi lực!

Tối hôm qua hạ truyền bá về sau, Mộc Bảo Bảo cùng Thanh ca tại Wechat bên trong cũng hàn huyên tuần tinh ước chiến sự tình, Thanh ca lúc ấy biểu thị, căn cứ phán đoán của hắn, tên trọc cùng Mộng Ca là không dám ứng chiến.

Bởi vì có lẽ bọn hắn góp vốn khoản cứ như vậy ba trăm vạn, làm sao dám một lần đánh ra đến đâu.

... ...

Thế nhưng là, hôm nay tên trọc người còn chưa mở truyền bá, trực tiếp liền đem tiêu đề lại sửa lại...

Mà lại cái này tiêu đề là "Cái này tuần tinh, ta muốn!"

Sự tình phát triển, ngoài mình cùng Thanh ca đoán trước a.

Chẳng lẽ lần này thật muốn lại đánh một lần hơn trăm vạn tuần tinh sao?

Mặc dù tối hôm qua Mộc Bảo Bảo biểu hiện được hùng hổ dọa người, nhưng kỳ thật nội tâm của nàng cũng không muốn đánh.

Bởi vì thật muốn đánh lớn, nàng cũng là muốn thua thiệt tiền!

Đại ca không có khả năng vô duyên vô cớ giúp ngươi ra mấy trăm vạn đánh tuần tinh, coi như lại thần hào có tiền nữa, tiền của người khác cũng không phải gió lớn thổi tới!

Bình thường tiểu cà mấy vạn thậm chí mấy chục vạn, vậy cũng là cho ngươi ăn một chút, không cần trở lại tiền.

Nhưng thật muốn đánh trận chiến hoặc là trên hoạt động, động một tí trăm vạn cất bước lúc, đại ca chỉ cần nguyện ý giúp ngươi đánh, để ngươi trở lại tiền kia đều tính xứng đáng ngươi.

Bởi vì lại thế nào trở lại, cũng không có khả năng toàn ngạch trả về, các đại ca vẫn là phải thua thiệt không ít tiền tiến đi.

Đồng thời, bởi vì muốn trở lại tiền, dẫn chương trình xác thực cũng là muốn tự móc tiền túi.

Loại này đánh trận  dưới tình huống bình thường, thật không có người nguyện ý đánh.

Trừ phi có thể mang đến cho mình lợi ích to lớn....