Chương 44: Đại chiến hết sức căng thẳng

Chương 44: Đại chiến hết sức căng thẳng

Mộc Bảo Bảo vội vã địa cầm điện thoại di động lên, tại mình cái kia Wechat bầy bên trong, đem tình huống nói một lần.

Một lát sau, Thanh ca cũng ở trong bầy nói chuyện.

"Có phải hay không là chơi không thành kế đâu? Hắn thực có can đảm tiếp trận này tuần tinh ước chiến? Ta làm sao không tin đâu!"

Mộc Bảo Bảo bất đắc dĩ trả lời: "Tên trọc trực tiếp ở giữa tiêu đề đều sửa lại, hiện tại toàn bình đài đều biết, tại sao ta cảm giác là chúng ta bị trên kệ đi đâu..."

Xác thực, tên trọc cái này tiêu đề  tương đương với liền là đại biểu Mộng Ca biểu thái.

Trận này tuần tinh ước chiến, bọn hắn tiếp!

Nếu như lúc này, Mộc Bảo Bảo rút lui, kia mất mặt chính là nàng cùng Thanh ca.

Dù sao cũng là bọn họ trước thả ra ngoan thoại, ước chừng tên trọc đánh tuần tinh.

Hiện tại người khác đồng ý, ngươi cũng không dám lên, về sau còn thế nào có mặt tại Huya TV đâu.

Nhất là, Mộc Bảo Bảo vẫn là tinh tú nhất tỷ, đánh PK chưa từng có thua qua!

Thanh ca trên mặt mũi cũng không nhịn được a, có mặt mũi thần hào đại ca, nói ra liền là ván đã đóng thuyền, không có đổi ý!

Cho nên, Thanh ca cũng dứt khoát trả lời: "Vậy liền làm thôi! Bất quá lần này chúng ta muốn chuẩn bị đầy đủ điểm, cũng đừng chủ quan mất Kinh Châu. Cửu ca ở đây sao?"

Nói xong, hắn @ một chút bầy bên trong Cửu ca.

Không qua hai phút đồng hồ, Cửu ca liền ra lên tiếng, "Tình huống ta nghe nói, đã Bảo Bảo cùng Thanh ca ngươi cũng nói qua muốn đánh, vậy liền đánh! Cái kia Mộng Ca trong số tài khoản hẳn là còn có hơn hai trăm vạn đi, vậy chúng ta liền theo tiêu chuẩn này đến chuẩn bị tiền."

"Bọn hắn sẽ không thật cam lòng đem hơn hai trăm vạn đều đánh ra tới đi? Có như thế đại phách lực?" Thanh ca biểu thị hoài nghi.

Cửu ca có thể được xưng là Huya trước mắt thứ nhất thần hào, khí độ tự nhiên là so Thanh ca lớn, hắn phóng khoáng mà tỏ vẻ: "Đã đánh, vậy sẽ phải đánh thắng! Ta coi như hắn hơn hai trăm vạn đều muốn đánh ra đến, chúng ta chuẩn bị ba trăm vạn! Thanh ca lần này ngươi dẫn đầu, vẫn là ngươi bỏ ra mặt đánh một trận."

Nhìn thấy Cửu ca nói muốn chuẩn bị ba trăm vạn, Thanh ca có chút do dự.

Con số này có chút vượt qua hắn năng lực chịu đựng, không phải nói không bỏ ra nổi ba trăm vạn, chơi Huya hơn một năm, hắn cũng cà nhanh một ngàn vạn.

Khẽ cắn môi, ba trăm vạn vẫn có thể lấy ra.

Bất quá, con số này với hắn mà nói, quả thật có chút thương cân động cốt a.

Mà lại, chỉ là vì hờn dỗi, thế nào cảm giác có chút không đáng a.

Mộc Bảo Bảo cái này tỏ thái độ, "Lần này tuần tinh, các đại ca cà tiền, ta cùng công hội đi thương lượng, trở lại sáu thành! Trong đó một thành cá nhân ta gánh chịu!"

Dưới tình huống bình thường, du khách cà ra lễ vật, bình đài chính phủ trực tiếp lấy đi một nửa, còn lại một nửa về công hội cùng dẫn chương trình theo hiệp nghị đi chia.

Nhưng loại này mấy trăm vạn đại chiến, dẫn chương trình khẳng định là đừng nghĩ lấy ăn vào lễ vật chia làm, đều là muốn phun ra.

Mộc Bảo Bảo hứa hẹn trả về sáu thành, cái này mang ý nghĩa, ngoại trừ công hội cùng nàng chia đều muốn trả lại đại ca, nàng cá nhân còn muốn xuất tiền túi, cho các đại ca bổ sung một thành.

Dựa theo ba trăm vạn để tính, chính là mình muốn bổ ba mươi vạn.

"Lần này có thể đánh ba trăm vạn, Bảo Bảo ngươi cũng sẽ có một sóng lớn nhiệt độ, tuần tinh chưa từng có đánh cao như vậy qua đi, thắng trận đại chiến này, đối với ngươi mà nói cũng có ích lợi rất lớn. Dạng này, Thanh ca ra một trăm vạn, ta ra một trăm vạn, Bảo Bảo cá nhân ngươi tái xuất năm mươi vạn. Còn lại năm mươi vạn, để Tiểu Thảo bỏ ra. Trận này tuần tinh đại chiến, vốn chính là là tiểu tử kia ra mặt, đến xuất tiền xuất lực thời điểm, hắn cũng chớ làm bộ chết." Cửu ca lại lên tiếng.

Thanh ca xem xét, lập tức biểu thị cái phương án này tốt.

Hắn chỉ cần ra một trăm vạn, hơn nữa còn có thể trở lại sáu mươi vạn  tương đương với chỉ cà bốn mươi vạn, vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Mà lại hắn còn đảm đương ra mặt đại ca, đến đánh trận này tuần tinh đại chiến, vạn chúng chú mục phía dưới, hào cà ba trăm vạn!

Cái này. . .

Mặt mũi lớp vải lót đều có a.

Thanh ca trong lòng đều muốn tán thưởng một tiếng, vẫn là Cửu ca biết làm việc a.

Trách không được người ta so với mình có tiền, đây chính là trình độ!

Mộc Bảo Bảo nhìn thấy Cửu ca đều lên tiếng, tự nhiên không dám biểu thị dị nghị.

Nàng mỗi tháng cũng kiếm không ít, đều là đại ca nhóm cho cà tiền, hiện tại đến đánh trận đánh ác liệt thời điểm, các đại ca không lùi bước, nàng càng không thể rút lui.

Tương đương trận này tuần tinh, nàng chẳng những muốn móc ba mươi vạn trở lại cho các đại ca, còn phải lại móc năm mươi vạn ra đánh trận.

Coi như công hội không ăn mình trích phần trăm, vậy cũng muốn tổn thất hai mươi lăm vạn a, bình đài chính phủ cũng sẽ không cho mình trở về một phân tiền.

Mộc Bảo Bảo lại liên hệ Thảo Ca, đem Cửu ca ý tứ chuyển đạt một lần.

Thảo Ca đương nhiên cũng không ý kiến, hoặc là nói có ý kiến cũng không dám nói nha.

Thế là, mấy người bọn hắn đụng đụng, làm xong ba trăm vạn, tiền đều trực tiếp cho Thanh ca nạp Huya tệ.

Cái này ba trăm vạn, có thể trực tiếp tục phí một trăm lần Đế Hoàng, tăng thêm Đế Hoàng tục phí ưu đãi, có thể cầm tới 330 vạn kim đậu khoán!

Mà Mộng Ca tài khoản bên trong, chỉ có hai trăm bốn năm mươi vạn kim đậu khoán, thêm ra đi gần một trăm vạn.

Cuộc chiến đấu này, hiển nhiên là tất thắng!

Về phần Mộng Ca vẫn sẽ hay không tục phí, bọn hắn vô ý thức đều cảm thấy không có khả năng.

Bởi vì tài khoản bên trong còn có hơn hai trăm vạn đâu, dưới tình huống bình thường, ai sẽ tục phí a.

Mà lại, sở dĩ đánh trận này trận chiến, cũng chính là căn cứ vào Mộng Ca có vấn đề cơ sở trên mới đánh.

Mọi người phán đoán kết quả, liền là Mộng Ca là cái giả đại ca, là tên trọc dọn tới cứu binh!

... ...

Tài chính đúng chỗ, mọi người liền riêng phần mình bắt đầu hành động.

Mộc Bảo Bảo cũng học tên trọc, cho mình trực tiếp ở giữa sửa lại cái tiêu đề, "Ta đã đồng ý sao!"

Đây là đối tên trọc trực tiếp ở giữa tiêu đề trực tiếp đáp lại.

Một cái là "Cái này tuần tinh, ta muốn!"

Một cái là "Ta đã đồng ý sao!"

Hai người thái độ, đều đã cho thấy, đại chiến hết sức căng thẳng!

... ...

Một lốc trực tiếp trong phòng, hắn vừa mới cho mọi người chuyển màn hình tên trọc trực tiếp ở giữa tiêu đề.

Nhìn thấy Mộng Ca đã tỏ thái độ, một lốc cũng là trong lòng đại định, mặt mày hớn hở địa cho các du khách thổi phồng tới.

"Thấy không! Cái gì gọi là lực lượng, đây chính là! Ta Thiên ca đã từng cũng là đại minh tinh, chúng ta tinh tú lão đại! Hiện tại có Mộng Ca cái này thần hào ủng hộ, cất cánh ở trong tầm tay. Ta cho các ngươi giảng a, Mộng Ca tục phí ba trăm vạn thời điểm, ta liền ghé vào tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa thu hình lại đâu. Mọi người có muốn xem một chút hay không ba trăm vạn tục phí! Ròng rã chín mươi lần Đế Hoàng tục phí a."

Tại tin tức dẫn chương trình bên trong, một lốc cũng coi như có thể, hiện tại trực tiếp trong phòng cũng có hai ba ngàn người sống.

Nghe được hắn có Mộng Ca tục phí thu hình lại, trực tiếp ở giữa mưa đạn lập tức chuyển động.

"Phóng xuất nhìn xem a."

"Đừng giày vò khốn khổ, nhanh lên cho gia thả!"

"Thả hay là không thả? Không thả liền làm ngươi a!"

"Huya bốn xấu, một lốc cầm đầu!"

Một lốc cười hắc hắc nói: "Ai, buổi sáng tám giờ trực tiếp đến bây giờ, ngay cả 66 tiểu lễ vật cũng chưa ăn đến mấy cái, đói lật qua a. Nào có khí lực thả thu hình lại nha, mọi người cho ăn điểm, cho ăn điểm..."

Trên màn hình lập tức bị miễn phí hổ lương cà màn hình, ở giữa còn kèm theo rất nhiều "66" mưa đạn.

Đáng tiếc, cái này "66" là mọi người đánh ra tới số lượng, cũng không phải là trả tiền lễ vật...

Nhìn lừa gạt không đến lễ vật, một lốc cũng không thèm để ý, cười mắng một câu: "Các ngươi đám này móc hàng, điểm bức không cà, nói chuyện cũng đều như vậy ngang tàng! Ai, ai bảo du khách đều là đại gia đâu, ta thả, trả về không được sao!"

Đang muốn phát ra Mộng Ca tục phí video lúc, một lốc trực tiếp ở giữa công màn hình trên xuất hiện Đế Hoàng vào sân đặc hiệu!

Có thần hào đại ca, vào sân....