Chương 45: Mộng đạo thượng tuyến(tăng thêm)

Chương 45: Mộng đạo thượng tuyến(tăng thêm)

Thuận Tử làm tin tức dẫn chương trình, ánh mắt đương nhiên cực kỳ tốt.

Vừa nhìn thấy có Đế Hoàng vào sân đặc hiệu, lập tức phản xạ có điều kiện cao giọng hoan nghênh bắt đầu.

"Hoan nghênh. . . Thanh ca! Thanh ca buổi sáng tốt, tốt lâu không thấy được ngươi, hôm nay làm sao có rảnh đến Thuận Tử trực tiếp ở giữa dạo chơi a."

Vị này Thanh ca, đương nhiên liền là Mộc Bảo Bảo nhà vị kia đại ca, cũng chính là muốn cùng Mộng Ca đối chiến tuần tinh vị kia Thanh Sam Bạc đại ca.

Các du khách xem xét cũng hưng phấn lên, nhao nhao chụp chữ phát mưa đạn.

"Thanh ca Thanh ca, có phải hay không muốn đánh nhau rồi?"

"Lần này cần đánh tới nhiều ít a Thanh ca, có thể một lần nữa trăm vạn tuần tinh không?"

"Thanh ca đều đi ra, khẳng định là phải làm a, ta ủng hộ Thanh ca! Thanh ca chơi lâu như vậy, thực lực mọi người đều biết. Mộng Ca còn không chút bạo lực tiêu phí qua đây, trời mới biết có phải là thật hay không đại ca a."

Thanh ca tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa biểu diễn, đương nhiên cũng là có lời muốn nói.

Sở dĩ lựa chọn Thuận Tử, là bởi vì Thuận Tử cùng Thiên ca là cùng một công hội, mà lại hai người quan hệ không tệ, cho nên Thuận Tử trực tiếp trong phòng du khách, có không ít tên trọc fan hâm mộ.

Đã muốn đánh một trận, mà lại có nắm chắc tất thắng, kia Thanh ca khẳng định không thể bỏ qua "Trang bức" thời cơ.

Cho nên liền lên tuyến đến đi một vòng, không riêng gì Thuận Tử trực tiếp ở giữa, mấy cái tương đối lớn tin tức dẫn chương trình trực tiếp ở giữa hắn đều sẽ đi sáng biểu diễn!

Không ánh sáng tướng, Thanh ca còn muốn "Hời hợt" địa phơi bày một ít tiếng nói của mình, cho các du khách một cái sùng bái hắn cơ hội!

"Không có việc gì, liền là tùy tiện dạo chơi, làm sao, Thuận Tử ngươi không phải muốn giảng Mộng Ca tục phí tin tức sao, tiếp tục a." Thanh ca đánh chữ nói.

Đương nhiên, Đế Hoàng mưa đạn muốn so phổ thông du khách dễ thấy được nhiều, mà lại trận khống sẽ còn phục chế nhiều lần, để mỗi cái du khách đều nhìn thấy đại ca nói cái gì!

Thuận Tử mặc dù trong lòng tương đối khuynh hướng Mộng Ca cùng tên trọc phía bên kia, nhưng Thanh ca bây giờ đang ở mình trực tiếp trong phòng, nhiệm vụ thiết yếu đương nhiên là muốn đem hắn hầu hạ tốt.

Trên mặt hắn tràn đầy dáng tươi cười hỏi: "Thanh ca ngài cái này không phải liền là tin tức người trong cuộc sao? Cho đoàn người nói một chút thôi, lần này tuần tinh đại chiến thật muốn đánh sao?"

Thanh ca mừng thầm trong lòng, cái này Thuận Tử có thể a, mình vốn chính là muốn nói chuyện này chứ.

Liền đánh chữ trả lời: "Đánh là khẳng định phải đánh, tên trọc không phải nói tuần tinh hắn muốn sao, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn làm sao muốn."

Khá lắm, Mộc Bảo Bảo nhà thần hào đại ca, cũng là lần này tuần tinh đại chiến dẫn đầu người đứng ra chính miệng nói muốn đánh, kia trận đại chiến này hiển nhiên là tránh không được.

Không riêng gì du khách, liền ngay cả Thuận Tử cũng hưng phấn lên, hắn hứng thú bừng bừng mà hỏi thăm: "Thanh ca Thanh ca, cho mọi người tiết lộ một chút, lần này có thể hay không một lần nữa trăm vạn tuần tinh thôi?"

Lần trước trăm vạn tuần tinh đại chiến, vẫn là hơn mấy tháng trước, trận kia trăm vạn tuần tinh đại chiến nhân vật chính là Thảo Ca.

Ủng hộ hắn thần hào, là Cửu ca!

Cũng chính là trận đại chiến kia về sau, Thảo Ca mới chính thức đứng vững bước chân, không có dẫn chương trình còn dám khiêu chiến hắn tinh tú lão đại địa vị.

Mà Cửu ca, tại trận kia tuần tinh đại chiến bên trong, không có để bất luận kẻ nào hỗ trợ, một người trong vòng mười phút hào cà hơn một trăm hai mươi vạn, rung động toàn bộ bình đài!

Từ đây, bị bình đài tất cả dẫn chương trình cùng du khách công nhận là thứ nhất thần hào!

Nhìn qua lần trước trăm vạn tuần tinh đại chiến du khách, giờ phút này còn có thể nhớ lại ngay lúc đó tràng diện đâu.

Cửu ca một đao kia lại một đao 9999 que huỳnh quang, phát ra, đều là nhân dân tệ quang mang a!

Lần này, có phải hay không lại muốn tái hiện trận đại chiến kia nữa nha, tất cả mọi người rất chờ mong.

"Thanh ca ngươi lên cho ta, lại đến cái trăm vạn tuần tinh, một trận chiến phong thần!"

"Đúng, Thanh ca thực lực rất mạnh, ta xem trọng ngươi, đến cái một trận chiến phong thần!"

"Phi, ngươi tại cái này giả trang cái gì lớn tách ra tỏi a, nhìn Mộng Ca làm sao thu thập ngươi."

"Ngươi cho ta cà! Cà không ra một trăm vạn ngươi là cháu của ta!"

Trực tiếp thời gian mưa đạn lần nữa cà màn hình, có thổi phồng Thanh ca, đương nhiên cũng có hắc hắn.

Thanh ca cũng không thèm để ý, đợi đến mình đánh ra kia ba trăm vạn về sau, hắc phấn tự nhiên là không lời có thể nói, đến lúc đó nghênh đón mình, chỉ có ca ngợi cùng thổi phồng đi.

Hắn mỉm cười, lần nữa phát ra một đầu mưa đạn, "Ha ha, không nên bị nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng, trăm vạn? Đây chẳng qua là vừa cất bước!"

Thuận Tử nhìn thấy câu nói này, miệng há thật to, không dám tin đọc một lần, sau đó hỏi: "Thanh ca như thế bá khí sao? Trăm vạn vừa cất bước! Các huynh đệ, đem Thanh ca có tiền đánh vào công màn hình lên! Thanh ca là cái hảo đại ca a, mỗi lần tới Thuận Tử trực tiếp ở giữa đều không quên uy uy Thuận Tử, mà lại đều là hỏa tiễn lên tay, đó là thật có tiền!"

Lúc này, Thuận Tử cũng chưa quên "Cẩu" một chút Thanh ca lễ vật.

Bang chủ truyền bá cẩu đại ca lễ vật, đây cũng là các du khách thích làm sự tình.

Thế là, đầy màn hình đều là

"Thanh ca có tiền!"

"Thanh ca cà điểm."

"Thanh ca, Thuận Tử đói a."

Loại hình mưa đạn.

Khoác lác đều nói ra ngoài, Thanh ca bị Thuận Tử ngần ấy, lại bị nhiều như vậy du khách nhìn xem, đương nhiên cũng không tiện chỉ chụp chữ không cà lễ vật.

Mình trong số tài khoản hơn ba trăm vạn khoản tiền lớn đâu!

Hắn ấn mở lễ vật cột, lúc đầu muốn đưa rễ hỏa tiễn, lại nghĩ lại, mình khả năng đêm nay liền muốn một trận chiến phong thần, cũng không thể quá keo kiệt.

Thế là, điểm kích cái kia vàng óng ánh lễ vật, đưa ra ngoài.

Thuận Tử trực tiếp ở giữa công màn hình trên lập tức xuất hiện tàng bảo đồ lễ vật đặc hiệu, một cái kim quang lóng lánh cái rương xoay tròn lấy chậm rãi dâng lên.

"Thanh Sam Bạc tại Tiểu Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ."

Thuận Tử cuồng hỉ, ăn được a!

Quả nhiên, chỉ có đang phát sinh đại chiến lúc, tin tức dẫn chương trình mới có thể ăn no.

"Cảm tạ Thanh ca tàng bảo đồ! Đại ca uy vũ, đại ca bá khí, đại ca. . . Thọ cùng Thiên Tề!"

Thanh ca lời nên nói cũng đã nói, gió cũng thả ra, cũng liền không còn chờ lâu, đánh câu "Ngươi tiếp tục giảng tin tức đi, ta tùy tiện dạo chơi."

...

Theo Thanh ca đi dạo mấy cái tin tức trực tiếp ở giữa, cà mấy cái bảo đồ, thả mấy câu.

Toàn bình đài đều biết, lần này tuần tinh đại chiến, trăm vạn đặt cơ sở, trên không không giới hạn!

Thanh ca, lần này cần một trận chiến phong thần!

Mà Thanh ca ngôn ngữ bên trong, biểu hiện ra kia cỗ trấn định cùng tự tin, cũng làm cho rất nhiều người minh bạch, đây là trong lòng nắm chắc a.

Đối mặt Mộng Ca tài khoản bên trong kia hơn hai trăm vạn Huya tệ, còn có thể tự tin như vậy, lần này tuần tinh đại chiến đến cùng là muốn đánh tới nhiều ít đâu. . .

Ngẫm lại cũng làm người ta có chút ít kích động nha!

Mà Mộng Ca, toàn bộ ban ngày một mực không hề lộ diện, cái này khiến rất nhiều trong lòng người phạm vào nói thầm.

Mộng Ca vì cái gì không ra nói một chút đâu?

Có phải hay không là. . .

Nhưng là tên trọc tiêu đề rõ ràng cũng sửa lại, hẳn là sẽ không đi!

...

Tại mọi người trong chờ mong, thời gian chậm rãi đi vào ban đêm.

Bảy giờ đồng hồ, tên trọc còn không phát sóng, hắn trực tiếp thông cáo trên viết "Tám giờ gặp."

Mà Mộc Bảo Bảo bên kia đã đã phát sóng, Thanh ca cũng đợi tại nàng trực tiếp trong phòng.

Mộc Bảo Bảo ngay tại rạng rỡ cùng du khách hỗ động, "Ha ha, đêm nay mọi người liền xem trọng đi, không cần Cửu ca xuất thủ, Thanh ca một người liền có thể thu thập bọn họ. Không phục? Đánh tới phục mới thôi!"

Nàng đương nhiên là có tự tin, Thanh ca tài khoản bên trong thế nhưng là có ba trăm vạn Huya tệ đâu!

Đúng lúc này, đột nhiên có rất nhiều du khách cà màn hình.

"Mộng Ca thượng tuyến, tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa!"

"Nhanh đi nhìn, Mộng Ca ra, tiểu Tiểu Nịnh nơi đó!".