Chương 46: Ngươi muốn cái nào

Chương 46: Ngươi muốn cái nào

Lâm Tiểu Nịnh bình thường là sáu giờ rưỡi liền phát sóng, bởi vì nàng ban đêm hạ truyền bá sớm, cần chạy về trường học.

Bất quá qua một đoạn thời gian nữa trường học nghỉ, nàng liền có thể trực tiếp thời gian dài một chút.

Hôm nay đi vào công ty, bị Hoa Hoa tỷ kéo đến bên trong căn phòng nhỏ, thật tốt chỉ đạo một phen.

Hiện tại Lâm Tiểu Nịnh, cùng hai ngày trước lại không đồng dạng.

Trước mấy ngày, Hoa Hoa tỷ chẳng qua là cảm thấy tiểu cô nương này có chút tiềm lực, xuất thân chính quy tổng hợp tố chất cao, có lửa hi vọng.

Nhưng qua tối hôm qua, cũng không phải là có tiềm lực sự tình.

Đây chính là tương lai đại chủ truyền bá, "Tốc thành" Điện Mẫu a!

Nếu là Mộng Ca một mực ủng hộ nàng, có thể hay không trở thành đại chủ truyền bá còn hai chuyện, nhưng Điện Mẫu khẳng định là đương định!

Nói cho cùng, vô luận đại chủ truyền bá tiểu chủ truyền bá, mục đích không cũng là vì kiếm tiền nha.

Cho nên, Lâm Tiểu Nịnh địa vị, lập tức liền bị nâng lên Quang Vinh công hội nhất tỷ vị trí!

Lúc đầu công hội nhất tỷ Tiểu Y Y?

Không có ý tứ, nhường một chút, đi làm Nhị tỷ đi.

Hôm nay ban ngày, Hoa Hoa tỷ càng là chỉ huy công ty nhân viên công tác, đem Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa một lần nữa đổi một cái phòng.

Mới trực tiếp ở giữa, thiết bị càng xa hoa, trang trí càng tinh mỹ hơn, diện tích tự nhiên cũng là càng lớn!

Đây chính là khi ngươi có thể vì công ty kiếm tiền lúc, công ty cho ngươi tương ứng đãi ngộ.

"Tối hôm qua hạ truyền bá sau có không có cùng Mộng Ca Wechat liên lạc một chút a?" Hoa Hoa tỷ hỏi.

Lâm Tiểu Nịnh nháy nháy con mắt, "Không a, Mộng Ca không phải nói muốn đi khác trực tiếp ở giữa đi dạo sao, ta liền sợ quấy rầy hắn, chỉ tăng thêm Wechat, không nói gì."

"Ngươi nha đầu ngốc này! Hồ đồ a! Mới quen đại ca, nhất định phải nhiều câu thông nhiều giao lưu, bằng không, hai người như cái người xa lạ đồng dạng, người ta dựa vào cái gì đằng sau còn ủng hộ ngươi đâu! Nghe ta, nếu như hôm nay Mộng Ca lại đến, ngươi cũng không cần phản ứng những cái kia tiểu du khách, tất cả chủ đề đều muốn vây quanh Mộng Ca tới. Dù là Mộng Ca phát một cái dấu chấm câu, ngươi cũng muốn hiểu rõ hắn muốn biểu đạt ý tứ..."

Hoa Hoa tỷ một phen ân cần dạy bảo, giáo huấn đến Lâm Tiểu Nịnh liên tục gật đầu.

Mãi cho đến bảy giờ, mới bắt đầu hôm nay trực tiếp.

Bởi vì nơi này là "Mộng bắt đầu địa phương" trải qua ban ngày các tin tức dẫn chương trình tuyên truyền về sau, Lâm Tiểu Nịnh cũng coi như là có chút danh tiếng.

Cho nên, vừa mở truyền bá, liền có trên số ngàn du khách tràn vào trực tiếp ở giữa.

Hoan nghênh một chút mọi người, hát một bài mở màn ca hậu, Lâm Tiểu Nịnh chuẩn bị bắt đầu hôm nay trực tiếp.

"Tuần cống bảng thứ nhất Đi Mạo Hiểm Mộng tiến vào trực tiếp ở giữa!"

Công màn hình trên đột nhiên xuất hiện bắt mắt nhắc nhở, Mộng Ca đến rồi!

"A...  hoan nghênh Mộng Ca, Mộng Ca chào buổi tối!" Lâm Tiểu Nịnh phản ứng cũng tạm được, vội vàng hoan nghênh nói.

Trực tiếp ở giữa các du khách đến bên này, dĩ nhiên không phải vì nghe Lâm Tiểu Nịnh ca hát, chủ yếu liền là muốn nhìn có hay không náo nhiệt phát sinh, hiện tại Mộng Ca tới, hiển nhiên liền có vở kịch muốn lên diễn.

Mộng Ca thế nhưng là lần này tuần tinh đại chiến một trong những nhân vật chính!

"Mộng Ca Mộng Ca, Thanh ca hôm nay buông lời, nói lần này tuần tinh một trăm vạn đặt cơ sở!"

"Mộng Ca ngươi sợ sao, Thanh ca nói muốn đánh tới ngươi phục mới thôi."

"Thanh ca chuẩn bị một ngàn vạn, Mộng Ca ngươi tiền chuẩn bị xong chưa?"

Đầy màn hình đều là ồn ào, các du khách hiển nhiên liền là một cái nguyên tắc, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Dù sao cũng không phải để bọn hắn cày tiền, cho nên ước gì đánh cho càng kịch liệt càng tốt, tốt nhất hai bên đều cà phá sản, dạng này còn có thể có trò cười nhìn...

Tất cả mọi người tại trông mong địa chờ lấy Mộng Ca hồi phục, đến cùng là kiên cường nghênh chiến, vẫn là biến sợ lùi bước?

Mặc dù tên trọc đổi tiêu đề, đã đại biểu Mộng Ca biểu thái, nhưng kia tóm lại không phải Mộng Ca chính miệng nói ra được, không thể giữ lời.

Giờ phút này, đã có rất nhiều dẫn chương trình, ngay tại tiếp sóng Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, bởi vì toàn bộ bình đài đều có du khách tại truyền bá, Mộng Ca thượng tuyến!

Tất cả mọi người muốn biết, Mộng Ca sẽ nói cái gì...

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lâm Tiểu Nịnh công màn hình trên xuất hiện một đầu bắt mắt mưa đạn.

"Tiểu Nịnh, ngươi còn không cầm qua tuần tinh a?"

Lâm Tiểu Nịnh sững sờ, vô ý thức hồi đáp: "Không a, ta vừa mới truyền bá mấy ngày..."

Kỳ thật cùng nàng trực tiếp mấy ngày không quan hệ, chủ yếu là Mộng Ca không xuất hiện trước đó, nàng trực tiếp ở giữa đáng thương cũng không tìm tới người sống, còn tuần tinh đâu, ngày kế có thể thu hai cái lớn bình máu đều cao hứng không đi nổi...

Mộng Ca còn nói thêm: "Vậy ta lấy cho ngươi một cái đi, ngươi muốn cái nào?"

Mọi người đều kinh!

Lời nói này đến...

Quá bá khí!

Tuần tinh hết thảy bốn cái, là toàn bình đài mấy chục vạn dẫn chương trình đều nhìn chằm chằm đâu, hiện tại Mộng Ca nói đến ý kia, liền là muốn cái nào đều được.

Mộc Bảo Bảo lúc này cũng tại chuyển màn hình, nhìn thấy Mộng Ca cái này mưa đạn lúc, tức giận đến bật thốt lên: "Tuần tinh là nhà ngươi a? Còn muốn cái nào!"

Lâm Tiểu Nịnh không có ứng đối loại này cảnh tượng hoành tráng kinh nghiệm a, bất quá vừa mới Hoa Hoa tỷ dạy bảo qua nàng, nhất định phải thuận đại ca ý tứ, không thể phản bác đại ca bất luận cái gì một câu!

Cho nên, Mộng Ca để cho mình tuyển cái tuần tinh, vậy mình liền tuyển đi...

Sách ma pháp?

Không được, cái này một trăm khối một bản đâu, quá đắt! Mà lại hiện tại xếp số một dẫn chương trình gọi Mộc Bảo Bảo, đã lên hơn mười vạn, không thể để cho Mộng Ca tiêu quá nhiều tiền.

Que huỳnh quang?

Cái này...  một mao tiền một cây, giống như cũng không có người nào tại đoạt, liền một cái gọi tiểu Thảo dẫn chương trình hiện tại mới lên hơn năm vạn, liền cái này đi!

Thế là nàng bật thốt lên: "Vậy liền que huỳnh quang đi."

... ...

Ngay tại chuyển màn hình Mộc Bảo Bảo, nghe nói như thế về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó "Phốc phốc" một tiếng liền bật cười.

"Thảo Ca làm sao xui xẻo như vậy a, người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống a!"

Trực tiếp trong phòng, du khách toàn bộ đều đánh "Ha ha ha" một mảnh sung sướng bầu không khí.

Thảo Ca xác thực không may, đầu tuần muốn bắt que huỳnh quang tuần tinh, lúc đầu đều ổn.

Kết quả thời khắc cuối cùng, bị tên trọc tới cái nghịch thiên cải mệnh, Mộng Ca giáng lâm hắn trực tiếp ở giữa, 500 đao 9999!

Chặt đứt Thảo Ca tuần tinh mộng...

Tốt a, Thảo Ca nhịn, cho Mộng Ca mặt mũi.

Tuần này Mộc Bảo Bảo nhà đại ca ra mặt, muốn cùng Mộng Ca ước chiến sách ma pháp tuần tinh, Thảo Ca cảm giác mình hẳn là có thể thừa cơ cầm cái tuần tinh đi.

Mà lại từ nơi nào té ngã, liền từ nơi đó đứng lên, đầu tuần ném đi que huỳnh quang tuần tinh, tuần này còn cầm cái này!

Mộng Ca tổng không đến mức một lần giúp tên trọc cầm hai cái tuần tinh đi.

Nghìn tính vạn tính, liền là không tính tới, Mộng Ca vậy mà tâm huyết dâng trào, muốn giúp tiểu Tiểu Nịnh cầm cái tuần tinh.

Mà lại người ta Mộng Ca cũng không có nhằm vào Thảo Ca, chỉ là để tiểu Tiểu Nịnh chọn một cái, kết quả tiểu Tiểu Nịnh vừa lúc chọn lấy que huỳnh quang...

Cái này đi cái nào nói rõ lí lẽ đi a!

Mặc dù còn chưa mở truyền bá, nhưng Thảo Ca nhà trận khống cái gì, giờ phút này cũng đang chú ý trên bình đài phát sinh tình huống.

Cho nên, sự tình phát sinh về sau, Thảo Ca trước tiên cũng đã nhận được thông tri.

Ngay tại ăn cơm chiều hắn, đũa đều kinh điệu...

Cái quỷ gì?

Mình gần nhất có phải hay không số con rệp, hoặc là nói là cùng cái này Mộng Ca bát tự không hợp!

Cái này Mộng Ca mặc dù nói chuyện đều không đề cập qua tên của mình, nhưng là làm sự tình khắp nơi nhắm vào mình a!

Làm sao càng xem càng cảm giác đây chính là tên trọc dọn tới cứu binh, mục đích đúng là đến làm mình đâu....