Chương 47: Trăm vạn tuần tinh lại xuất hiện

Chương 47: Trăm vạn tuần tinh lại xuất hiện

"Ta XXX, đây là nhằm vào ta đi! Để ngươi cuồng! Các loại Thanh ca đem ngươi làm nằm xuống, ta nhìn ngươi còn cuồng không cuồng!"

Thảo Ca chửi ầm lên.

Không còn có tâm tư ăn cơm, lấy ra điện thoại di động, dùng tiểu hào đăng ký, tiến vào tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, chuẩn bị nhìn kế tục có cái gì phát triển.

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, theo xem náo nhiệt du khách tràn vào, nhân số trực tiếp phá ba vạn, ghế khách quý cũng có ba bốn ngàn.

Công màn hình bên trên, mưa đạn như là thác nước nhấp nhô, tốc độ nhanh đến đều muốn thấy không rõ.

"Mộng Ca da trâu! Liền lấy que huỳnh quang tuần tinh, để tiểu Thảo bò!"

"Đúng, liền là làm tiểu Thảo, ai mặt mũi đều không tốt dùng."

"Không đúng sao, không phải muốn cùng Mộc Bảo Bảo đánh sách ma pháp tuần tinh sao, tại sao lại muốn làm que huỳnh quang rồi?"

"Mộng Ca liền là cuồng! Đây là muốn trước cạn que huỳnh quang lại làm sách ma pháp, lão đại nhất tỷ một khối làm!"

Quang Vinh công hội quản lý Hoa Hoa tỷ đạt được Mộng Ca tới tin tức về sau, cũng là cấp tốc chạy đến Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Nàng nhưng không để ý tới quản cái khác hoạt náo viên, công hội có thể hay không kiếm tiền, nhìn vẫn là đầu dẫn chương trình, hiện tại Lâm Tiểu Nịnh liền là Quang Vinh công hội lớn nhất hi vọng!

Ngay tại Hoa Hoa tỷ vừa tiến vào Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa lúc, thứ liếc mắt liền thấy công màn hình trên phiêu khởi lễ vật đặc hiệu.

Một cái chập chờn cực đại que huỳnh quang, đằng sau đi theo bắt mắt số lượng "9999" !

Đồng thời, trên màn hình mới, hoành phi đã phiêu khởi.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999!"

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X2!"

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X3!" ...

Trong nháy mắt, máy bay lớn đã cất cánh!

Bình đài tất cả ngay tại trực tiếp trực tiếp trong phòng, trên màn hình mới đều xuất hiện hoành phi nhắc nhở.

Mọi người cũng đều biết, Mộng Ca xuất thủ lần nữa!

"Bay! Bay! Mộng Ca muốn cho tiểu Tiểu Nịnh cầm que huỳnh quang tuần tinh."

"Thật ngông cuồng đi, đao đao 9999 a, tay này nhanh, chậc chậc."

"Phát sinh cái gì rồi? Không phải muốn đánh sách ma pháp tuần tinh sao, làm sao que huỳnh quang bay lên..."

Mộc Bảo Bảo nhìn trên màn ảnh mới hoành phi nhắc nhở, trong lòng cũng là kinh nghi bất định.

Cái này Mộng Ca, làm việc quá ngoài dự đoán của mọi người.

Nguyên bản phỏng đoán hắn không dám nhận chiến tuần tinh, kết quả hắn tiếp!

Tiếp liền thành thành thật thật đánh sách ma pháp ước chiến thôi, không biết hắn đang làm cái gì, lại đi giúp một cái tiểu chủ truyền bá cầm que huỳnh quang tuần tinh...

Đây là...

Chơi người a!

Nàng vội vàng Wechat liên hệ Cửu ca, đem vừa mới phát sinh tình huống giảng một chút.

Mặc dù Thanh ca đã thượng tuyến đợi tại nàng trực tiếp ở giữa, nhưng gặp được khó giải quyết vấn đề lúc, vẫn là phải Cửu ca tới quay tấm.

Hắn cũng là Mộc Bảo Bảo, Thảo Ca cùng một phái kia các đại ca nhân vật trọng yếu, mọi người đối với hắn tương đối tin phục.

Cửu ca rất mau trở lại phục nàng, "Ta cũng đang nhìn đâu, chỉ là không thượng đẳng. Đêm nay ta liền không lên số, để Thanh ca cùng hắn đối cà. Vô luận kết quả như thế nào, ta không online, liền còn có lưu một tia chỗ trống. Đừng hốt hoảng, coi như hắn lấy trước cái que huỳnh quang tuần tinh, lại có thể tiêu mấy đồng tiền đâu? Sách ma pháp ước chiến mới là trọng đầu hí!"

Mộc Bảo Bảo nhìn hồi lâu, mới suy nghĩ ra Cửu ca ý tứ.

Cửu ca đây là có điểm không coi trọng đêm nay đối chiến sao...

Hắn đây là nói, vạn nhất phía bên mình thua, bởi vì hắn không tại, cũng chính là mình lớn nhất át chủ bài không có ra!

Như vậy phía bên mình liền còn có cớ nhưng tìm, Cửu ca không tại a, nếu như Cửu ca ở đây, chắc chắn sẽ không thua.

Liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm như thế một hồi, trực tiếp ở giữa công màn hình phía trên hoành phi còn đang không ngừng mà nhảy lên, hiển nhiên Mộng Ca còn không có dừng tay.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X45!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X188!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X287!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X456!" ...

Đã nhanh năm trăm tổ, vẫn là không có ngừng!

So sánh dưới, trước mắt xếp tại que huỳnh quang tuần tinh bảng thứ hai Thảo Ca, mới vô cùng đáng thương năm vạn ra mặt, đều muốn gấp mười chênh lệch.

Hôm nay mới là thứ hai a, cái này đã tuyên cáo que huỳnh quang tuần tinh kết thúc...

Dựa theo Mộng Ca thói quen, tất cả mọi người cho là hắn sẽ lần nữa "Chặt" ra 500 đao 9999, giống tối hôm qua giúp tên trọc cầm tuần tinh như thế.

Năm mươi vạn cái số này, mới xứng với Mộng Ca bài diện nha.

Người khác đoạt tuần tinh, đều là một hai chục vạn, nhiều cũng liền hai ba mươi vạn, bình thường vì mấy vạn khối chênh lệch, bỏ phiếu kêu mặt đỏ bột tử thô, giọng cũng phải gọi câm.

Nhìn xem người ta tên trọc cùng tiểu Tiểu Nịnh, yên tĩnh ngồi, nửa ngày nói một tiếng "Cảm tạ Mộng Ca lễ vật" "Mộng Ca vất vả" là được.

Nhìn Mộng Ca một trận biểu hiện ra liền xong việc!

Đây chính là có thần hào đại ca ủng hộ, cùng không có đại ca ủng hộ khác nhau!

Làm trên màn hình nhảy ra "Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X500!" Lúc, rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra.

Cho rằng Mộng Ca hẳn là dừng tay, cái này đều năm mươi vạn, cái này tuần tinh quyết định được.

Liền xem như Thảo Ca, cũng không có khả năng lại đến, bởi vì chênh lệch quá lớn.

Nhưng là, sự tình vẫn chưa xong...

Hoành phi chỉ là dừng lại đại khái một hai giây, lần nữa điên cuồng loạn động bắt đầu!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X501!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X587!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X654!" ...

Tất cả ngay tại chuyển màn hình tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa dẫn chương trình nhóm, phát ra to lớn sợ hãi than, Mộng Ca đây là muốn làm gì!

"Điên rồi đi! Đều sáu mươi vạn, còn không ngừng tay?"

"Đây chính là Mộng Ca sao? Yêu yêu!"

"Tiểu mộng ngươi cho ta tiếp tục, không cà cái trăm vạn tuần tinh ta liền... Ta liền xem thường ngươi!"

"Úc úc úc, tiểu Tiểu Nịnh vì cái gì một mặt mờ mịt, là trở lại tiền trở lại đến cười không nổi sao?"

Từng cái trực tiếp ở giữa, các du khách đều đang điên cuồng cà màn hình.

Bởi vì loại này bạo lực cày tiền cảnh tượng hoành tráng, là đại bộ phận du khách thích nhất nhìn thấy.

Mình cà không dậy nổi, liền ngay cả một tổ 66 đều muốn do dự nửa ngày, như vậy nhìn xem thần hào nhóm điên cuồng tiêu phí, cũng là rất đã nha.

Lâm Tiểu Nịnh xác thực không cười, bởi vì nàng đều choáng váng...

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Mộng Ca đang làm cái gì?

Chuyện xảy ra tối hôm qua, mặc dù cũng cực kỳ để nàng kinh ngạc, nhưng Mộng Ca lúc ấy cũng không có cà quá đa lễ vật.

Nhưng hôm nay không đồng dạng, đây mới là trần trụi bạo lực chuyển vận a!

Trước trước sau sau không quá mấy phút, Mộng Ca đã cà ra hơn 60 vạn lễ vật.

Tiền đối với Mộng Ca tới nói, phảng phất chỉ là một con số đồng dạng, căn bản không hề để vào mắt!

Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc, rung động, kích động bên trong, trên màn hình hoành phi, dừng lại tại một con số.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 9999 X1 001!"

Trăm vạn tuần tinh, thời gian qua đi mấy tháng về sau, lại xuất hiện Huya!.