Chương 48: Khởi động máy

Chương 48: Khởi động máy

"Cảm giác... Cảm tạ Mộng Ca "

Lâm Tiểu Nịnh đập đập lắp bắp nói, đối mặt một trăm vạn khoản tiền lớn, nàng đầu óc có chút phản ứng không kịp.

Bởi vì nàng chưa từng có nghĩ đến, có một ngày sẽ có người trực tiếp đưa mình một trăm vạn!

Hơn nữa còn là một người xa lạ.

Đừng nhìn Mộng Ca cà bắt đầu nhẹ nhàng, vài phút liền điểm ra một ngàn tổ 9999 que huỳnh quang.

Nhưng phải biết, một trăm vạn đối với người bình thường tới nói, khả năng này là hắn cả một đời đều kiếm không đến khoản tiền lớn!

Nói như vậy không có chút nào khoa trương.

Suy nghĩ kỹ một chút, người bình thường nhân viên làm theo tháng bốn năm ngàn bó lớn, rất nhiều người thậm chí nguyệt thu nhập chỉ có hai ba ngàn.

Đám người như vậy, bọn hắn một năm không ăn không uống cũng liền để dành được đến năm vạn khối đi.

Một trăm vạn, cần bọn hắn thời gian hai mươi năm mới có thể kiếm đủ, mà lại ở giữa không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, không thể thất nghiệp, trong nhà cũng không thể có nhân sinh bệnh nặng...

Đương nhiên, tại thần hào nhóm trong tay, cái này một trăm vạn liền là vài phút sự tình, có lẽ chỉ vì chiếm được mỹ nữ cười một tiếng.

... ...

Một hơi cà ra một trăm vạn, Thẩm Hạo không có gì quá lớn cảm giác, chẳng qua là cảm thấy ngón tay điểm đến có chút đau nhức.

Ai, cà lễ vật cũng là việc tốn thể lực a.

Hoa Hoa tỷ ngồi ở trong phòng làm việc, nhìn xem màn ảnh máy vi tính sớm đã kích động không đi nổi.

Mình không có đoán sai, Mộng Ca quả nhiên là Chân Thần hào thật đại ca!

Mà lại là nguyện ý ủng hộ Lâm Tiểu Nịnh.

Tối hôm qua giúp tên trọc đánh tuần tinh, mới cà năm mươi vạn mà thôi.

Hôm nay chủ động muốn giúp Tiểu Nịnh cầm tuần tinh, tại không có bất kỳ cái gì cạnh tranh tình huống dưới, hào cà trăm vạn.

Cũng vì Lâm Tiểu Nịnh lấy được nàng trực tiếp kiếp sống một vòng tinh, vẫn là trăm vạn tuần tinh!

Mộng Ca đối Lâm Tiểu Nịnh phần này sủng ái, tất cả mọi người hẳn là đều có thể cảm thụ ra đi.

... ...

Thảo Ca cũng một mực cầm điện thoại đang nhìn, khi thấy trên màn hình lễ vật hoành phi cuối cùng dừng lại lúc.

Hắn thở dài một tiếng, đây là thật không có biện pháp a.

Một trăm vạn a!

Liền xem như hắn cùng Mộc Bảo Bảo loại này lượng cấp dẫn chương trình, muốn đánh ra trăm vạn tuần tinh, vậy cũng không phải chuyện dễ dàng.

Cần sớm chuẩn bị, cần liên hệ công hội liên hệ đại ca, mà lại cần thích hợp đối thủ cạnh tranh, dạng này mới có thể đánh nhau.

Kết quả ở trong mắt Mộng Ca đâu, phảng phất trăm vạn tuần tinh căn bản không tính là gì.

Người ta tiểu cô nương thuận miệng chọn một, Mộng Ca phất phất tay liền là trăm vạn tuần tinh đưa lên.

Thảo Ca rất muốn nói cho Mộng Ca một tiếng, ngươi dạng này rất quá đáng, ngươi biết không!

... ...

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, sớm đã bạo mãn.

Nhân khí đột phá ba mươi vạn, ghế khách quý qua hai vạn!

Đây chính là không có treo bất luận cái gì "Khoa học kỹ thuật" không trộn lẫn một điểm nước chân thực nhân khí.

Liền xem như Thảo Ca, dạng này tinh tú đương nhiệm lão đại, cũng muốn là tại có công việc lớn động hoặc là đánh nhau lúc, còn sẽ có cao như vậy nhân khí.

Công màn hình trên mưa đạn, sớm đã nối thành một mảnh, căn bản liền thấy không rõ các du khách nói là cái gì.

"Một trăm vạn a! Ông trời của ta, thật cam lòng."

"Nhiều tiền như vậy, cho ta không tốt sao, ta lớn lên so cái này tiểu Tiểu Nịnh xinh đẹp hơn!"

"Mộng Ca uy vũ, Mộng Ca bá khí!"

"Mụ mụ, ta rốt cục nhìn thấy trăm vạn tuần tinh là cái dạng gì..."

"Mộng Ca, bạn học ta nói hắn chết trước đó, muốn nhìn một lần ngàn vạn tuần tinh là cái dạng gì, ngươi có thể thỏa mãn hắn nguyện vọng này sao?"

Trên màn hình, loạn thất bát tao, cái gì cũng nói.

... ...

Mộc Bảo Bảo nhà Thanh ca, cũng mở cái tiểu hào vụng trộm ghé vào Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Nhìn thấy Mộng Ca hào cà trăm vạn, giúp Lâm Tiểu Nịnh cầm xuống một cái trăm vạn tuần tinh về sau, trong lòng của hắn cũng có chút hư.

Ngay tại Wechat bầy bên trong lên tiếng nói: "Gia hỏa này quá mạnh đi! Đây chính là làm cà a, hắn cũng bỏ được!"

Mộc Bảo Bảo cũng nói tiếp: "Tại sao ta cảm giác có chút sợ hãi a...  điệu bộ này, cảm giác một trăm vạn với hắn mà nói cũng không tính là tiền đồng dạng."

Thanh ca cùng Mộc Bảo Bảo hai người bọn họ đều có điểm tâm bên trong không chắc, nguyên bản cho là mình bên này trù tập ba trăm vạn, có thể vững vàng treo lên đánh Mộng Ca.

Nhưng là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không a.

Mộng Ca cái này cày tiền khí thế...

Liền là so với Cửu ca đến, cũng là chỉ có hơn chứ không kém a.

Bởi vì Cửu ca một năm qua này, cũng chưa bao giờ như thế hào sảng làm cà vượt qua trăm vạn!

Mắt thấy "Quân tâm" có chút dao động, Cửu ca cũng ra trấn an một chút.

Hắn đánh chữ nói: "Đừng hoảng hốt, các ngươi có khả năng đều bị cái này Mộng Ca lắc lư! Một trăm vạn xác thực không ít, mà lại là làm cà ra, có thể hay không để mọi người cảm thấy người này thâm bất khả trắc, Thanh ca có phải hay không đều có chút không dám đánh sách ma pháp tuần tinh một trận rồi?"

Thanh ca dứt khoát trả lời chắc chắn nói: "Xác thực, làm cà đều có thể cà một trăm vạn, thật đánh nhau, mấy trăm vạn còn không phải tùy tiện cà nha. Nếu như tất thua, còn đánh một trận làm gì, lãng phí tiền còn mất mặt."

Mộc Bảo Bảo cũng tán thành, "Thanh ca nói đúng, ta cũng là như thế cảm giác."

Thảo Ca cũng tại cái này bầy bên trong, lúc này cũng không nhịn được nổi lên, hắn đối với Mộng Ca hai lần chơi hắn tuần tinh là bất mãn vô cùng.

Cho nên có chút nhẫn không hạ một hơi này, liền nói: "Làm! Một trăm vạn còn dọa hù không đến chúng ta! Hắn có tiền nữa, chỉ cần không cà ra, kia đều không đếm. Ta cũng không tin, hắn thật đúng là bỏ được đêm nay một chút cà mấy trăm vạn lễ vật!"

Cửu ca tán thưởng nói: "Tiểu Thảo nói đúng! Cho nên ta nói cái này trăm vạn tuần tinh có thể là Mộng Ca đang lừa dối người. Mục đích đúng là dọa lùi chúng ta, để chúng ta không đánh mà lui! Như vậy, hắn chỉ cần tiêu cái này một trăm vạn liền đạt đến mục đích, không cần tại sách ma pháp tuần tinh trên cùng chúng ta ngạnh bính. Bởi vì mọi người đều biết, sách ma pháp ngạnh bính, một trăm vạn tuyệt đối hơn, hai ba trăm vạn đều bình thường."

Mọi người cũng minh bạch Cửu ca ý tứ.

Tình cảm cái này Mộng Ca là học qua « Tôn Tử binh pháp » a, hư hư thật thật, giương đông kích tây, chơi chúng ta đây!

Mọi người càng nghĩ càng cảm giác Cửu ca nói rất có đạo lý, Mộng Ca biểu hiện xác thực có ý tứ này.

"Vẫn là Cửu ca lợi hại a, liếc mắt một cái thấy ngay hắn đang giở trò quỷ gì." Thanh ca tán thán nói.

"Xác thực, Cửu ca vẫn là cái kia Cửu ca, có Cửu ca tại, chúng ta liền là mạnh nhất!" Thảo Ca vội vàng vuốt mông ngựa nói.

"Cửu ca lợi hại nhất..." Mộc Bảo Bảo ỏn ẻn ỏn ẻn nói.

Thương lượng xong tất, mọi người quân tâm đại định, chuẩn bị mặc kệ Mộng Ca làm sao biểu hiện ra, dù sao buổi tối sách ma pháp một trận nhất định phải đánh!

Chỉ cần mình hơn ba trăm vạn ném ra đi, coi như cái kia Mộng Ca có tiền nữa, cũng phải đau lòng!

Nói không chừng, đến lúc đó liền có thể vạch trần hắn "Ngụy thần hào" chân diện mục.

... ...

Tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa nghe hai tay ca, đối với đầy màn hình du khách hỏi sách ma pháp đại chiến lúc nào đánh, Thẩm Hạo cũng không có trả lời.

Bởi vì Lâm Tiểu Nịnh nơi này không phải chiến trường, hắn cũng không muốn đem tiết tấu đưa đến nơi này.

Nhìn thoáng qua thời gian, tám giờ.

Thời gian này điểm, trực tiếp trên bình đài du khách cũng nhiều hơn, phần lớn người đều đã tan tầm về nhà, ăn cơm xong, chính là tiêu khiển giải trí thời gian.

Rất nhiều đại chủ truyền bá, cũng đều là tám giờ đúng phát sóng.

Hắn Wechat trên cho tên trọc phát cái tin tức, "Khởi động máy!"

Tên trọc một mực đang chờ cái tin này, máy tính đều đánh sớm mở, tùy thời chờ đợi Mộng Ca mệnh lệnh.

Nhìn thấy Wechat về sau, lập tức mở ra trực tiếp phần mềm, phát sóng!

Làm tên trọc trực tiếp ở giữa sáng lên lúc, liền đại biểu cho đại chiến, muốn mở ra....