Chương 49: Ngươi xứng sao

Chương 49: Ngươi xứng sao

Vì nghênh đón trận đại chiến này, tên trọc hôm nay cũng là tỉ mỉ ăn mặc một phen.

Mặc vào một bộ màu đỏ chót âu phục, mang thêu hoa tơ tằm quần áo trong, đầu trọc càng là sáng loáng minh tỏa sáng.

Nhìn như cái tam lưu tiểu minh tinh, muốn lên đài diễn xuất đồng dạng...

Đêm nay chính là một cái cảnh tượng hoành tráng, hắn vì nghênh đón một ngày này đến, đã đợi nửa năm!

Ban ngày cùng Mộng Ca trên Wechat giao lưu lúc, Mộng Ca nói một ít lời, để tên trọc có lòng tin tuyệt đối, sách ma pháp đại chiến, mình tất thắng!

Bất quá tên trọc cũng có chút thấp thỏm, bởi vì hắn thật không biết Mộng Ca là ai, vì cái gì đột nhiên giúp đỡ chính mình.

Nếu như là nho nhỏ ủng hộ một chút, cà cái mấy vạn lễ vật, cái kia còn có thể giải thích là đại ca tâm tình tốt, ưa nhìn mình trực tiếp, cho ăn mình một ngụm.

Nhưng là tối hôm qua đã cho mình cà năm mươi vạn a!

Hôm nay một trận chiến này, càng là không biết muốn cà bao nhiêu.

Đại ca cho quá nhiều, tên trọc có chút không dám muốn...

Cho nên hắn uyển chuyển biểu thị, tối hôm qua năm mươi vạn tuần tinh Mộng Ca cà tiền, hắn một phần không cầm, đem mình đoạt được kia bộ phận toàn bộ trở lại cho Mộng Ca.

Tên trọc tư cách tương đối lão, cho nên lúc ban đầu cùng công hội ký kết lúc, cầm tới điều kiện cũng tương đối tốt.

Du khách cà trả tiền lễ vật, bình đài chụp tới năm thành, công hội lấy đi một thành, còn lại bốn thành đều là hắn.

Tối hôm qua Mộng Ca cà năm mươi vạn, như vậy tên trọc chính là muốn trả về hai mươi vạn!

Đêm nay trận này lớn trận chiến, hắn cũng cùng công hội thương lượng một chút, để công hội bên kia đem đoạt được cũng lấy ra, toàn bộ trở lại cho Mộng Ca.

Đây cũng là bình đài quy tắc ngầm, đánh lớn trận chiến lúc, ai cũng đừng nghĩ lấy kiếm tiền.

Đáng tiếc, công hội còn chưa hồi phục hắn.

... ...

Lúc ấy nhìn thấy tên trọc nói những lời này, Thẩm Hạo mỉm cười, tên trọc người này, làm việc làm người vẫn là có thể.

Có thể chủ động nói ra trở lại đoạt được, đã không dễ dàng.

Kỳ thật nếu như có thể, Thẩm Hạo đương nhiên cũng nghĩ cầm tới số tiền kia a  đáng tiếc...

Hệ thống nó không cho phép.

Mình cà đi ra tiền, đều là "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" cung cấp tài chính, đối với công dụng đã làm hạn chế.

Có thể thông qua cho dẫn chương trình cày tiền đến là trò chơi dẫn lưu, bởi vì như vậy mình không phải trực tiếp cầm tới tiền, mà là thông qua các du khách ở trong game tiêu phí, bình thường kiếm lời.

Nhưng không thể thông qua cày tiền trở lại tiền trực tiếp hoặc gián tiếp đi lấy tiền.

Thẩm Hạo lúc ấy liền hời hợt hồi phục tên trọc nói: "Tối hôm qua tiền liền là thuần cho ngươi ăn, một điểm nhỏ tiền đừng nói nữa.

Đêm nay trận đại chiến này có thể muốn đánh đi ra không ít, bất quá đồng dạng không cho ngươi trở lại tiền, ta cà đi ra tiền, xưa nay không cần trở lại!

Qua mấy ngày ta khả năng làm cái hoạt động, sẽ để cho ngươi đến chủ trì, ngươi đem đoạt được lấy ra một bộ phận coi như kinh phí hoạt động đi."

Tên trọc cùng mình không quen không biết, Thẩm Hạo mặc dù trước kia cũng tương đối thưởng thức cái này dẫn chương trình, thỉnh thoảng đi xem hắn một chút.

Nhất là hắn bi tình tao ngộ làm người thở dài, lần này có cơ hội hắn chuẩn bị giúp tên trọc đứng lên lần nữa.

Nhưng cũng sẽ không cầm mấy ngàn vạn thuần đi đút hắn, tên trọc hiện tại ăn được nhiều, tương lai cũng là muốn phun ra một bộ phận.

... ...

Nhìn thấy Mộng Ca hồi phục, tên trọc muốn nói không cao hứng kia là giả.

Đây chính là mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn khoản tiền lớn a!

Nhất là bây giờ hắn, năm ngoái đánh hàng năm còn thiếu không ít nợ bên ngoài đâu.

Hiện tại Mộng Ca giúp mình đánh trận, vậy mà không cho trở lại tiền, dạng này hảo đại ca đi cái nào tìm!

... ...

"Ta đi tên trọc kia đi dạo, có rảnh trở lại thăm ngươi."

Mộng Ca tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đánh ra câu nói này, liền nhảy tới tên trọc trực tiếp ở giữa.

"Phần phật" một chút, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa nhân số ít mấy ngàn, hơn nữa còn có tiếp tục hạ xuống xu thế.

Tuyệt đại bộ phận du khách, đều là đi theo tới xem náo nhiệt.

Hiện tại Mộng Ca đi, đi tên trọc trực tiếp ở giữa, hiển nhiên bên kia sẽ có náo nhiệt có thể nhìn, ai còn sẽ lưu tại cái này nghe Lâm Tiểu Nịnh ca hát đâu.

Thật muốn nghe ca nhạc, NetEase, QQ âm nhạc nó không thơm mà!

Nhìn thấy Mộng Ca kia huyễn khốc tuần cống thứ nhất vào sân hiệu quả về sau, tên trọc hồng quang đầy mặt địa cao giọng hô: "Hoan nghênh... Mộng Ca!"

Hắn hai ngày này, xem như năm ngoái hàng năm về sau, phong quang nhất hai ngày.

Hôm qua cầm cái tuần tinh, ăn năm mươi vạn lễ vật, còn không cần trở lại!

Hôm nay liền lợi hại hơn, Mộng Ca muốn giúp hắn đánh sách ma pháp tuần tinh, đối thủ thế nhưng là tinh tú thứ nhất Điện Mẫu, Mộc Bảo Bảo!

Một trận đánh xuống, cũng không phải là ba mươi năm mươi vạn sự tình, khả năng một hai trăm vạn đều hơn.

Toàn bình đài đều đang chăm chú trận chiến tranh này, hắn vừa mới vừa mở truyền bá, trực tiếp ở giữa nhân khí trực tiếp qua vạn, theo Mộng Ca vào sân, nhân khí đã đột phá hai vạn, ghế khách quý qua hai ngàn.

Hơn nữa còn đang kéo dài tăng vọt bên trong!

So với năm ngoái đỉnh phong lúc, đã không thua bao nhiêu.

"Mở làm! Mộng Ca ngươi cho ta cà!"

"Bắt đầu bắt đầu, hàng phía trước giành chỗ, bán ra hạt dưa, Cocacola, lạt điều, khoai tây chiên..."

"Tên trọc, ngay cả Mộc Bảo Bảo, ở trước mặt đánh nàng mặt!"

"Đại minh tinh tốt rồi a, Mộng Ca là thật trâu."

Trên màn hình mưa đạn đã bắt đầu cà màn hình, tất cả mọi người đang chờ đại chiến bắt đầu.

... ...

"Cho cái kia Mộc Bảo Bảo phát liên mạch, ta có hai câu nói hỏi nàng." Mộng Ca ở trên màn ảnh đánh chữ nói.

Tên trọc không do dự, lập tức hướng Mộc Bảo Bảo phát khởi liên mạch.

Tên trọc phát sóng, Mộng Ca tiến vào hắn trực tiếp ở giữa sự tình, Mộc Bảo Bảo bên kia tự nhiên cũng đã nhận được thông tri.

Trên thực tế, thời gian này điểm, tất cả ngay tại phát sóng dẫn chương trình, đều tại vừa đi vừa về hoán đổi lấy Mộc Bảo Bảo cùng Thiên ca trực tiếp ở giữa công màn hình, khó gặp đại chiến, ai lại sẽ không quan tâm đâu.

Nàng đang cùng Thanh ca, Cửu ca chờ ở Wechat bầy bên trong câu thông, thương lượng làm sao khai chiến đâu, liền thấy trên màn hình bắn ra liên mạch thông tri, tên trọc muốn cùng mình liên mạch?

Đồng thời, công màn hình trên cũng có rất nhiều "Nhiệt tâm" du khách mưa đạn cà màn hình.

"Liên tiếp mạch!"

"Nhanh tiếp, Mộng Ca có lời muốn nói."

"Cùng Thiên ca liên mạch, Mộng Ca để liên!" ...

Mộc Bảo Bảo có chút mộng, mình có chút không quyết định chắc chắn được, ngay tại Wechat bầy bên trong hỏi các vị đại ca, mình muốn hay không liên mạch.

"Liên a, nhìn xem cái kia Mộng Ca muốn nói gì. Ha ha, nói không chừng muốn tìm lấy cớ không đánh đâu, ta vừa mới nói thế nào." Cửu ca cười ha hả đánh ra câu nói này.

"Liên! Ngươi nếu là lo lắng nói không lại tên trọc, vậy liền đem ta cũng kéo lên, ta giúp đỡ ngươi." Thảo Ca cũng lên tiếng nói.

"Liên đi, vô luận bọn hắn muốn chơi hoa chiêu gì, chúng ta đều tiếp." Thanh ca cũng có lòng tin.

Đã tất cả mọi người nói tiếp, Mộc Bảo Bảo liền điểm kích con chuột, tiếp thông Thiên ca liên mạch.

Sau đó, mau đem Thảo Ca kéo vào liên mạch ở trong.

... ...

Bởi vì tối hôm qua Mộc Bảo Bảo gây sự trước, mà lại ngôn ngữ ở trong đối Mộng Ca mười phần không tôn trọng, Thiên ca đương nhiên sẽ không cho nàng cái gì tốt sắc mặt.

Cho nên liên mạch về sau, ngoài cười nhưng trong không cười địa nói một câu: "Mộng Ca nói có chuyện hỏi ngươi."

Mộc Bảo Bảo trong lòng "Lộp bộp" một chút, nàng biết mình hôm qua nói Mộng Ca nói xấu, trào phúng hắn loè loẹt giống như là tại hội sở chơi đồng dạng, đoán chừng người ta là biết, hưng sư vấn tội tới.

Bất quá nghĩ lại, phía bên mình đều cùng Mộng Ca muốn đánh trận, còn sợ gì chứ, mình đằng sau lại không phải là không có đại ca!

Trên mặt gạt ra tiếu dung, hỏi: "Mộng Ca muốn hỏi cái gì, trực tiếp hỏi đi, một hồi còn muốn đánh tuần tinh đâu, thời gian tương đối khẩn trương."

Tất cả mọi người đều chú ý tới Thiên ca công màn hình, muốn biết Mộng Ca sẽ hỏi cái gì.

Không có để mọi người chờ lâu, một cái bắt mắt mưa đạn hiện lên ở công màn hình bên trên, chính là Mộng Ca phát ra tới.

"Ta muốn hỏi, ngươi thì tính là cái gì! Trào phúng ta, ngươi xứng sao?".