Chương 50: Tới đi, biểu hiện ra

Chương 50: Tới đi, biểu hiện ra

Làm Mộng Ca đánh ra câu nói này về sau, Thiên ca, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, cùng tất cả ngay tại chuyển màn hình dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, thời gian phảng phất dừng lại đồng dạng.

Trên màn hình mưa đạn đều biến mất, tất cả dẫn chương trình không ai nói chuyện, các du khách giống như cũng quên đánh chữ phát mưa đạn.

Mộng Ca lời nói này đến...

Quá không nể mặt mũi đi!

Tốt xấu Mộc Bảo Bảo cũng là một tuyến đại chủ truyền bá, tinh tú nhất tỷ, phía sau có mấy vị thần hào đại ca chỗ dựa.

Trước lúc này, chưa bao giờ vị nào dẫn chương trình hoặc là đại ca dạng này không nể mặt nàng.

Bất quá ngẫm lại, Mộng Ca nói đến cũng không sai.

Lúc đầu sự tình liền là Mộc Bảo Bảo chọn trước lên, tối hôm qua Mộng Ca chỉ là tại tiểu Tiểu Nịnh, tên trọc trực tiếp ở giữa chơi, cà chút lễ vật mà thôi.

Kết quả bị Mộc Bảo Bảo tìm tới cửa, trong lời nói đối Mộng Ca châm chọc khiêu khích.

Bình thường dẫn chương trình khả năng đối mặt nàng lúc, hướng về phía sau lưng nàng đại ca mặt mũi, cũng liền nhịn.

Nhưng Mộng Ca dựa vào cái gì nhẫn!

Hắn là thần hào đại ca, là người tiêu dùng, vì sao phải cho ngươi dẫn chương trình mặt mũi.

Nói câu không dễ nghe, liền nhìn Mộng Ca kia tiêu phí thực lực, tại trong hiện thực khẳng định cũng là đại nhân vật.

Giống Mộc Bảo Bảo loại kia "Mạng lưới tên ăn mày" tại trong hiện thực cho Mộng Ca xách giày tư cách đều không nhất định có.

Ngươi ở đâu ra mặt trào phúng địa vị, thực lực đều mạnh hơn ngươi không biết bao nhiêu lần người đâu?

Cho nên, tối hôm qua chuyện này nếu như Mộng Ca coi như không biết, không quan tâm. Vậy cũng chỉ có thể nói rõ Mộng Ca rộng lượng, không cùng Mộc Bảo Bảo so đo, cũng không phải là hẳn là.

Hiện tại ở trước mặt chọc Mộc Bảo Bảo, cũng là chuyện đương nhiên, hợp tình hợp lý!

... ...

Toàn bình đài trầm mặc sau một lát, mọi người đột nhiên lấy lại tinh thần, từng cái trực tiếp ở giữa lập tức mưa đạn liền "Bạo tạc".

"Ta dựa vào! Mộng Ca da trâu! Nên dạng này chọc nàng, nàng tính là thứ gì!"

"Mộc Bảo Bảo ngươi xứng sao? Ngươi ở đâu ra dũng khí, dám trào phúng Mộng Ca."

"Ha ha, chết cười ta, Mộc Bảo Bảo ngươi xứng sao!"

"Ngươi xứng sao ngươi xứng sao!"

"Lúc nào dẫn chương trình còn dám mắng đại ca? Đáng đời!"

"Mộng Ca chửi giỏi lắm, cho nàng mặt!"

Bao quát Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng, tất cả đều là cà màn hình hỏi "Ngươi xứng sao" .

Mộc Bảo Bảo nhìn xem những này mưa đạn, sắc mặt tái xanh, răng đều muốn cắn nát.

Nàng từ khi đạt được Cửu ca, Thanh ca các loại đại ca ủng hộ về sau, liền thuận buồm xuôi gió thuận dòng, trực tiếp vọt cư là tinh tú nhất tỷ, đánh đâu thắng đó thứ nhất Điện Mẫu.

Lúc nào nhận qua khí này!

Dù sao ngươi Mộng Ca có tiền nữa, cũng không cho ta tiêu phí qua, hiện tại mắng ta vậy ta cũng không quen lấy ngươi!

Vừa muốn mở miệng phản kích đâu, có Wechat tin tức bắn ra ngoài, đây là Cửu ca gửi tới.

"Đừng dây dưa đối với việc này, liền nói đánh xong tuần tinh sau lại nói việc này."

Chuyện mới vừa phát sinh, Cửu ca đều thấy được, hắn hiện tại phát tin tức, chính là sợ Mộc Bảo Bảo xúc động.

Bởi vì chuyện này vốn chính là Mộc Bảo Bảo không chiếm lý, thật muốn đối phun lên đến, nàng khẳng định rơi vào hạ phong, nhìn xem đầy màn hình "Ngươi xứng sao" liền có thể minh bạch.

Mộng Ca câu nói kia, đã đem tiết tấu mang theo đến rồi!

Lại thêm, Mộng Ca là thần hào đại ca, Mộc Bảo Bảo chỉ là dẫn chương trình, ở địa vị trên rõ ràng không bình đẳng.

Các du khách tự nhiên là cùng thần hào đại ca đứng tại trên cùng một chiến tuyến!

Bởi vì từ trên bản chất tới nói, vô luận thần hào vẫn là tiểu Bạch hiệu, tất cả mọi người là người tiêu dùng, thần hào đại ca liền là các du khách đại biểu.

Mộc Bảo Bảo hôm qua xác thực không nên nói như vậy Mộng Ca, hiện tại thì càng không thể nói thêm nữa, nói đến càng nhiều sai đến càng nhiều.

Muốn lắng lại trận này tiết tấu, kia cũng chỉ có một biện pháp, đánh bại Mộng Ca!

Chỉ cần đánh bại hắn, kia Mộng Ca thần hào người thiết liền sẽ ảm đạm phai mờ, đến lúc đó hắn lại nói cái gì, đối du khách ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

Lại nói, đến lúc đó hắn còn tốt không có ý tứ tiếp tục chơi tiếp tục đều khó nói đâu.

Từ xưa đến nay  bất kỳ cái gì thời điểm đều là được làm vua thua làm giặc.

Thắng, ngươi liền có tư cách cuồng.

Thua, vậy liền thành thành thật thật nằm sấp đi!

... ...

Mộng Ca đánh ra câu nói kia về sau, tên trọc con hàng này cố ý buồn nôn Mộc Bảo Bảo, cố ý đem câu kia mưa đạn lại lặp lại một lần.

"Mộc Bảo Bảo! Mộng Ca hỏi ngươi, ngươi tính thần mã đồ vật! Dám trào phúng Mộng Ca, ngài xứng sao!"

Thảo Ca há to miệng, muốn giúp Mộc Bảo Bảo tròn một chút trận.

Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn được không có lên tiếng.

Loại vấn đề này, đã không phải là hắn ra mặt liền có thể giải quyết sự tình, dù là hắn là tinh tú lão đại!

Đối kháng thần hào, chỉ có ngang cấp thần hào mới có thể lấy!

Cho nên, Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa Thanh ca, lên tiếng.

Một đầu bắt mắt Đế Hoàng mưa đạn hiện lên ở công màn hình bên trên.

"Xứng hay không, đánh xong tuần tinh liền biết, bớt nói nhiều lời."

Thanh ca lời nói này đến cũng cực kỳ không khách khí, đã song phương đều vạch mặt, vậy cũng không cần thiết lưu mặt mũi.

Mộc Bảo Bảo xem xét, cũng học theo, giống vừa rồi tên trọc đồng dạng, đem Thanh ca câu nói này lớn tiếng lặp lại một lần.

Cuối cùng còn mình tăng thêm một câu, "Mộng Ca, múa mép khua môi không có ý nghĩa, chúng ta bây giờ liền bắt đầu?"

Bọn họ bên kia, liền là cược Mộng Ca là đang hư trương thanh thế.

Vô luận là tại tiểu Tiểu Nịnh kia vừa cầm một cái trăm vạn tuần tinh, vẫn là để tên trọc liên mạch, đến chọc Mộc Bảo Bảo.

Đều là về tâm lý chèn ép Mộc Bảo Bảo, Thanh ca bọn hắn, ý đồ để các nàng chủ động nhận thua.

Nhưng có lẽ Mộng Ca không ngờ đến, Mộc Bảo Bảo bên kia là có Cửu ca tôn này "Đại thần" trấn giữ, không có bị hắn lắc lư ở!

Cho nên, Mộc Bảo Bảo mới hiện tại liền là ít nói lời vô ích, buộc Mộng Ca bắt đầu đánh tuần tinh.

Khác đều có thể là hư, nhưng là cà ra lễ vật cũng không thể làm bộ, vậy cũng là vàng ròng bạc trắng.

Đến cùng cái này Mộng Ca là Chân Thần hào, vẫn là bộ dáng hàng, tuần tinh trên thấy rõ ràng!

Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, "Hi vọng một lát nữa các ngươi còn có thể mạnh miệng."

... ...

Hiện tại là ba người liên mạch, Thiên ca cùng Mộc Bảo Bảo lưỡi thương môi kiếm địa, các du khách lực chú ý cũng đều tập trung ở bọn hắn nơi đó.

Thảo Ca một người co lại trong góc, rất là xấu hổ, muốn tìm một cái tồn tại cảm, lại không có cơ hội thích hợp.

Lúc này, mắt thấy đại chiến muốn bắt đầu, Thảo Ca cuối cùng bắt lấy thời cơ.

Hắn thẳng tắp cái eo, la lớn: "Ta tuyên bố, sách ma pháp tuần tinh đại chiến, chính thức bắt đầu! Hai bên các đại ca, Mộng Ca, Thanh ca! Tới đi, biểu hiện ra!"

Mộc Bảo Bảo bên kia Thanh ca dẫn đầu phát lực.

Chỉ thấy Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, lóa mắt Đế Hoàng tục phí sáng lên.

"Thanh Sam Bạc là Mộc Bảo Bảo tục phí Đế Hoàng X6" !

Tựa như tối hôm qua Mộng Ca tục phí đồng dạng, Thanh ca cũng là đơn lần tục phí Đế Hoàng sáu tháng!

Hắn trong số tài khoản hiện tại có ba trăm vạn Huya tệ, đương nhiên không có khả năng trực tiếp dùng Huya tệ đến cà lễ vật, thông qua tục phí Đế Hoàng còn có thể lấy thêm đến 10% ưu đãi kim đậu khoán đâu.

Vậy tương đương tục phí ba trăm vạn, tới sổ 330 vạn, làm sao có thể lãng phí đâu!

"Oa! Thanh ca da trâu! Tới đi, biểu hiện ra."

"Bắt đầu, đây là sáng cơ bắp sao?"

"Thanh ca ngươi cho ta tục! Đến hắn một trăm tháng!"

"Làm, mọi người mau đến xem a." ...

Nương theo lấy đầy màn hình mưa đạn, tục phí đặc hiệu vẫn còn tiếp tục.

"Thanh Sam Bạc là Mộc Bảo Bảo tục phí Đế Hoàng X6" ! ...

"Thanh Sam Bạc là Mộc Bảo Bảo tục phí Đế Hoàng X6" ! ...

"Thanh Sam Bạc là Mộc Bảo Bảo tục phí Đế Hoàng X6" ! ....