Chương 51: Nhân dân tệ đang thiêu đốt

Chương 51: Nhân dân tệ đang thiêu đốt

Tại Mộc Bảo Bảo công màn hình bên trên, Đế Hoàng tục phí đặc hiệu ròng rã sáng lên mười bảy lần!

Phía trước mười sáu lần đều là "Đế Hoàng X6" một lần cuối cùng là "Đế Hoàng X4" .

Nói cách khác, Thanh ca một hơi tục phí đi một trăm lần Đế Hoàng!

So tối hôm qua Mộng Ca chín mươi lần tục phí, còn nhiều thêm mười lần.

Tăng thêm Đế Hoàng tục phí ưu đãi trả về, Thanh ca tài khoản bên trong, lúc này có được 330 vạn kim đậu khoán!

Mộng Ca tối hôm qua tục phí chín mươi lần Đế Hoàng, đầu tiên là tại tiểu Tiểu Nịnh nơi đó cà hơn mười vạn, lại tại Tiểu Y Y kia cà năm vạn.

Sau đó giúp tên trọc cầm cái năm mươi vạn tuần tinh.

Đêm nay ] lại cho tiểu Tiểu Nịnh cầm một cái trăm vạn tuần tinh.

Tiêu hao không ít.

Tài khoản bên trong cũng liền còn lại 130~140 vạn tả hữu kim đậu khoán, so với Thanh ca cái này 330 vạn, khoảng chừng gần hai triệu chênh lệch!

Tục phí xong, Thanh ca không nói nhảm, sách ma pháp trực tiếp cất cánh.

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 "

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X2 "

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X3" ...

Lên tay liền là một trăm bản sách ma pháp!

Một bản sách ma pháp là một trăm khối, một trăm vốn là một vạn cả.

Thanh ca bên cạnh điểm kích màn hình điện thoại di động, trong lòng còn có chút tiểu kích động, điểm một chút liền là một vạn khối a!

Mặc dù hắn rất có tiền, nhưng cũng không có như thế hào cà qua đây.

"Thanh ca uy vũ! Thanh ca bá khí!" Mộc Bảo Bảo cũng kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cao giọng hô.

Theo sách ma pháp lớn hoành phi toàn bình đài cất cánh, Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng cũng tràn vào đại lượng xem náo nhiệt du khách.

Đầy màn hình mưa đạn tại cấp tốc nhấp nhô.

"Đánh nhau, đánh nhau!"

"Thanh ca ngươi cho ta cà, đừng có ngừng!"

"Các vị đại ca, ta còn không ăn cơm tối đâu, vị nào người hảo tâm có thể cho ta chuyển ít tiền mua cái mì tôm a, thanh toán bảo tài khoản: XXXXXXX "

Thảo Ca cũng cao giọng nói: "Bảo tỷ, cho Thanh ca đi cái khúc! Loại này cảnh tượng hoành tráng, sao có thể không có âm nhạc đâu."

... ...

Bình đài lưu hành nhất vòng tiền bối cảnh âm nhạc vang lên, DJ bản « sinh mệnh chi thương ».

Làm sinh mệnh tiếng súng đã khai hỏa

Ta đổ máu, ta thụ thương

Làm vận mệnh chế giễu sự điên cuồng của ta

Dùng quật cường, đi phản kháng

Tín niệm tại sinh trưởng, lửa giận bên trong buộc chặt

Ta muốn thề sống chết bảo vệ cùng chống cự

Linh hồn đang kích động, chiến xa đã nóng lên

Chính nghĩa phong mang đã thế không thể đỡ...

Nương theo lấy kình bạo giai điệu, Thanh ca cà lễ vật tốc độ nhanh hơn.

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X16" ...

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X65" ...

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X100" ...

Trăm vạn tuần tinh, trong một ngày lần thứ hai xuất hiện!

Nhưng là, Thanh ca vẫn không có ngừng, hắn vẫn còn tiếp tục!

Tất cả trực tiếp ở giữa công màn hình phía trên, Thanh ca cà lễ vật hoành phi treo ở chính giữa.

Kia hoành phi dị thường bắt mắt, bốn phía lóng lánh màu trắng quang mang.

Có chút chướng mắt.

Đây là nhân dân tệ đang thiêu đốt!

... ... ...

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X 140" ...

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X170" ...

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X200" !

Một hơi đưa ra hai trăm tổ, Thanh ca mới ngừng lại được.

Đây là Huya bình đài trên cái thứ nhất hai triệu tuần tinh.

Đêm nay sinh ra tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng!

Thanh ca cũng thực hiện hắn ban ngày tại các tin tức dẫn chương trình trực tiếp ở giữa nói ra, trăm vạn cất bước, trên không không giới hạn!

Hắn làm được!

Tại thời khắc này, hắn liền là toàn bình đài tất cả dẫn chương trình cùng du khách chú ý trung tâm.

Tiêu điểm trong tiêu điểm!

Tài khoản bên trong có 330 vạn kim đậu khoán, vì cái gì chỉ cà hai triệu?

Cái này đương nhiên cũng là sách lược.

Vạn nhất một hồi Mộng Ca ngang ngạnh, không chơi đâu.

Kia phía bên mình chẳng phải là thành coi tiền như rác.

Mà lại hai triệu, đã đủ để vượt qua Mộng Ca tài khoản bên trong số dư còn lại, còn đầy đủ biểu hiện ra thái độ của mình, cái này kim ngạch, vừa đúng.

Đây cũng là vừa mới Cửu ca tại Wechat bầy bên trong giao phó cho.

"Đến phiên ngươi, Mộng Ca. Tới đi, mời biểu hiện ra!"

Thanh ca dương dương đắc ý tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng đánh ra câu nói này.

"Ta dựa vào, thật đánh ra đến hai triệu a!"

"Thanh ca Thanh ca, ngươi tục phí một trăm lần, còn có một trăm vạn đâu, nhanh cà ra đi."

"Ta cảm giác hai triệu là đủ rồi, Mộng Ca tài khoản bên trong không nhiều như vậy!"

"Thế kỷ đại chiến a, tối nay một cái trăm vạn tuần tinh, một cái hai triệu tuần tinh, hai vị đại ca đều là Chân Thần hào!"

"Ta tuyên bố, Thanh ca thắng lợi! Mộng Ca đầu."

Các lớn trực tiếp thời gian, du khách mưa đạn cũng là phần lớn có khuynh hướng Thanh ca bên này, rốt cuộc hắn đã đầy đủ phô bày thực lực.

Một trăm lần Đế Hoàng tục phí!

Hai triệu tuần tinh!

Mà Mộng Ca tối hôm qua kia chín mươi lần Đế Hoàng tục phí, hiện tại cũng liền còn lại hơn một trăm vạn, hiển nhiên đánh không lại Thanh ca.

Chủ yếu hơn chính là, Thanh ca bên này một trận bạo lực chuyển vận, Mộng Ca bên kia nhưng vẫn không có chút động tĩnh.

... ...

Mộng Ca một mực giữ yên lặng, cũng không tục phí cũng không cà lễ vật, đây có phải hay không là khiếp đảm đâu?

Thảo Ca xem xét tình thế tốt đẹp, liền thừa thắng xông lên, lên tiếng nhắc nhở: "Mộng Ca? Mộng Ca ở đây sao? Đến phiên ngươi! Thanh ca bên kia đã chạy trước hai trăm mét, Mộng Ca ngươi theo đuổi một cái đi, đây là hai vị đại ca sân khấu, đừng để Thanh ca một người làm đơn độc nha."

Thẩm Hạo dĩ nhiên không phải bị hù dọa, hắn chính trên Wechat cùng mình khách hàng lớn quản lý lá cây câu thông.

"Ta nạp tiền có hạn ngạch sao?"

Diệp tử bên kia cực nhanh hồi phục, "Có, đối với ngài dạng này siêu cấp khách hàng lớn, mỗi ngày nạp tiền hạn mức cao nhất là một ngàn vạn! Tiêu chuẩn này cũng là vì ứng phó... Ngài minh bạch. Bất quá một ngàn vạn cũng đầy đủ, cho đến tận nay còn không có cái nào khách hàng lớn chạm đến cái này hạn mức cao nhất đâu."

Rất rõ ràng, tại Mộng Ca xuất hiện trước đó, Huya trên tiêu phí cao nhất thần hào, cũng bất quá hai ngàn đến vạn, mà lại kia là tại một năm thậm chí thời gian dài hơn bên trong tiêu phí ra.

Đơn ngày một ngàn vạn hạn ngạch, trên cơ bản tương đương không có hạn mức cao nhất.

Bởi vì không có người sẽ hào đến tình trạng như thế, một ngày cà một ngàn vạn!

Lá cây một bên hồi phục, còn vừa đang suy đoán, Mộng Ca đây là muốn tục phí tiết tấu a.

Đợi chút nữa sẽ tục phí nhiều ít đâu...

Nhìn đối diện Thanh ca tư thế, đêm nay cái này tuần tinh muốn lấy xuống, hai triệu là vừa cất bước, ba trăm vạn miễn miễn cưỡng cưỡng, bốn trăm vạn cũng có thể!

Mộng Ca nếu như muốn chiến thắng, tối thiểu lại muốn tục phí ba trăm vạn!

Mình lần này thật là bắt lấy một đầu "Cá lớn" a!

Có thể đem Mộng Ca lưu lại, về sau mỗi tháng trích phần trăm liền đủ mình phát tài...

Ngay tại nghĩ lung tung đâu, Mộng Ca hồi phục một câu, lá cây xem xét, cả kinh nhảy.

Mộng Ca tin tức là, "A, miễn cưỡng đủ."

Cái này cái gì ý tứ?

Một ngàn vạn mới miễn cưỡng đủ?

Mộng Ca đây không phải nói đùa sao, hắn khó được thật muốn nạp tiền một ngàn vạn? ! ! !

Nhìn đến đêm nay trận đại chiến này, muốn đột phá chân trời a....