Chương 52: Đến cùng tục phí bao nhiêu lần (tăng thêm)

Chương 52: Đến cùng tục phí bao nhiêu lần (tăng thêm)

Mắt thấy Thanh ca đã cà ra ngoài hai triệu, mà Mộng Ca bên kia một mực tại trầm mặc.

Rất nhiều du khách tại người hữu tâm lôi kéo dưới, đã bắt đầu ồn ào lên.

"Mộng Ca đâu? Sẽ không chạy trốn đi!"

"Mộng Ca, mời biểu hiện ra! Đến phiên ngươi."

"Người ta hai triệu đều đánh tới, Mộng Ca ngươi tốt xấu cũng cà điểm đi, đầu hàng thua một nửa tốt."

"Đúng, đầu hàng thua một nửa, Mộng Ca lại đến cái trăm vạn tuần tinh, ngươi tài khoản bên trong tiền còn đủ đâu." ...

Nhìn xem đầy màn hình trào phúng mưa đạn, tên trọc nhịn không được, hắn đối với Mộng Ca đương nhiên lòng tin mười phần.

Mở miệng hét lên: "Vội cái gì, vội cái gì! Nạp tiền không cần thời gian sao? Các ngươi những này tiểu Hắc phấn, đều không nạp qua giá trị đi, loại này hơn trăm vạn nạp tiền, có nhanh như vậy sao? Mộng Ca là tùy ý chơi, lại không giống một ít người như thế, đã sớm nạp tiền chuẩn bị cẩn thận đây."

Hắn trong lời nói liền có trào phúng Thanh ca ý tứ, ý là Thanh ca kia một trăm lần Đế Hoàng tục phí tiền, cũng không phải là hắn chính mình móc.

Nói không chừng là các phương gom lại đây này.

Đều là lão hoạt náo viên, đối bên trong đạo đạo đương nhiên biết rõ, tên trọc cũng biết Thanh ca tiêu phí thực lực, không phải một đêm có thể cà ra ba trăm vạn nhân vật!

Đối diện Mộc Bảo Bảo đương nhiên muốn bảo hộ chính mình nhà đại ca, cho nên lập tức lạnh mở miệng cười nói: "Tối hôm qua liền nói muốn đánh trận, chúng ta đương nhiên không chơi hư, tiền sớm hàng nhái đây mới là thái độ! Làm gì, lúc này còn muốn tiết kiệm tiền đâu? Muộn!"

Bọn họ đã cà ra hai triệu, bây giờ tại tuần tinh trên bảng xa xa dẫn trước, nói chuyện giọng tự nhiên là lớn.

Lời nói ra, du khách cũng tin.

Lập tức, đầy màn hình mưa đạn lại là đang thúc giục Mộng Ca nhanh biểu hiện ra.

... ...

Đúng lúc này, tên trọc trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, Đế Hoàng tục phí đặc hiệu rốt cục sáng lên!

"Đi Mạo Hiểm Mộng là tiểu Thiên tục phí Đế Hoàng X6" !

Mộng Ca xuất thủ tục phí, cho tới bây giờ đều là đầy cách sáu lần lên tay!

Tục phí đặc hiệu một khi sáng lên, liền không còn có gắng gượng qua.

"Đến rồi đến rồi! Mọi người cùng nhau đếm lấy, Mộng Ca tục phí nhiều ít tháng. Sáu lần, đây là... Sáu sáu ba mươi sáu tháng!"

"7 lần!" ...

"11 lần!" ...

"20 lần!" ...

Làm Mộng Ca bắt đầu tục tốn thời gian, Mộc Bảo Bảo cùng Thảo Ca sắc mặt liền có chút thay đổi.

Bởi vì cái này đã cùng Cửu ca dự đoán tình huống không đồng dạng a!

Bất quá lúc mới bắt đầu, trên mặt của bọn hắn còn có thể miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, nhìn xem Mộng Ca tục phí, đếm lấy hắn đến cùng có thể tục phí mấy lần đâu.

Kết quả đếm lấy đếm lấy, thanh âm càng ngày càng nhỏ, nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất...

Ta đạp mã...

Đã hai mươi lần a!

Mỗi một lần đều là sáu tháng, hai mươi lần liền là một trăm hai mươi tháng Đế Hoàng  tương đương với tục phí ba trăm sáu mươi vạn!

Tăng thêm Đế Hoàng tục phí trả về mười phần trăm, đã có...

Bốn trăm vạn!

Cái này kim ngạch, đã đủ để khuyên lui Thanh ca, bởi vì Thanh ca coi như thanh không tài khoản, cũng chỉ có thể đánh ra đến 330 vạn.

Lại nhiều, liền không có.

Nhưng Mộng Ca vẫn không có ngừng...

"Đi Mạo Hiểm Mộng là tiểu Thiên tục phí Đế Hoàng X6" !

"Đi Mạo Hiểm Mộng là tiểu Thiên tục phí Đế Hoàng X6" !

"Đi Mạo Hiểm Mộng là tiểu Thiên tục phí Đế Hoàng X6" ! ...

Tên trọc trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, Đế Hoàng tục phí đặc hiệu phảng phất là cố định ở nơi đó đồng dạng, một mực không có tiêu tán.

Tất cả mọi người minh bạch, đây là bởi vì Mộng Ca tục phí tốc độ rất nhanh!

Lần trước tục phí đặc hiệu còn không biến mất, lần tiếp theo tục phí đặc hiệu lại nổi lên...

... ...

Thời gian phảng phất rất ngắn, lại hình như dài đằng đẵng, không biết lúc nào, Đế Hoàng tục phí đặc hiệu rốt cục biến mất, Mộng Ca ngừng lại.

Tên trọc nuốt một ngụm nước bọt, lắp bắp nói: "Các huynh đệ, ta đều mắt nhìn bỏ ra, Mộng Ca đến cùng tục phí đi bao nhiêu lần a?"

"1000 lần!"

"10000 lần!"

"100000 lần!"

"Đừng làm rộn, là 55 lần!"

"Không, hẳn là 54 lần!"

"54 lần, đều là sáu tháng!"

"Đúng, 54 lần sáu tháng."

"54!"

Nhìn xem đầy màn hình "54" tên trọc trong đầu tính toán nửa ngày, cũng không tính minh bạch đây là tục phí đi bao nhiêu tiền.

Thảo Ca vụng trộm dụng kế tính khí tính toán một cái, 54 nhân với 6, liền là 324 tháng.

Đế Hoàng tục phí mỗi lần 3 vạn, đây chính là 972 vạn!

Lại thêm Đế Hoàng tục phí trả về 10%...

Tương đương Mộng Ca tục phí đi 1070 vạn!

Ngàn vạn tục phí!

Huya khai thiên tích địa lần thứ nhất!

Đây mới thật sự là tục phí khuyên lui a...

... ...

Mộc Bảo Bảo bên kia, Thanh ca trầm mặc.

Qua nửa ngày, Wechat bầy bên trong, Cửu ca lên tiếng.

"Đầu đi, chúng ta khinh địch..."

Kỳ thật mọi người trong lòng đều hiểu, không phải khinh địch, mà là túi tiền không đủ dày a.

Phía bên mình mấy người cộng lại, mới tiếp cận ba trăm vạn.

Mà người ta Mộng Ca một người, trực tiếp tục phí một ngàn vạn.

Lộ rõ cao thấp!

Lúc này, lại đi xoắn xuýt Mộng Ca đến cùng phải hay không tên trọc mời tới người đầu tư, ý nghĩa đã không lớn.

Bởi vì người ta Đế Hoàng tục phí, cũng đều là vàng ròng bạc trắng!

Thanh ca do dự mãi, vẫn là tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng đánh ra một câu.

"Có thể, chúng ta nhận thua."

Đây chính là thực lực chênh lệch quá mức cách xa, trực tiếp bị nghiền ép.

Bọn hắn đã không có tâm tư lại đi kêu la để Mộng Ca cà ra.

Bởi vì có thể một hơi tục phí một ngàn vạn người, tùy tiện chuyển vận cái ba năm trăm vạn, tuyệt đối rất nhẹ nhàng!

Lại mặt dạn mày dày đi khiêu khích, con kia có thể làm cho mình thua càng khó coi hơn!

Cửu ca không ngốc, không phải hắn cũng sẽ không trở thành thần hào, lần này chỉ là phán đoán sai lầm, đoán sai thực lực của đối thủ mà thôi.

Thanh ca cũng không ngốc, không phải làm không được thân gia mấy cái ức, hiện tại nhận thua là có chút mất mặt.

Nhưng lại tiếp tục, kia mất mặt ném được hoàn toàn hơn!

... ...

Tên trọc nhìn thấy Mộc Bảo Bảo công màn hình trên mưa đạn, trong lòng vui mừng, vội vàng thuật lại nói: "Mộng Ca, đối diện đầu."

Hắn trực tiếp ở giữa mấy vạn du khách, phần lớn người cái này cũng bị Mộng Ca cái này hào khí tục phí chiết phục.

Người đều là như thế này, quen thuộc thần phục với cường giả.

Tại trực tiếp bình đài, dùng tiền chỗ nói chuyện, thần hào liền là người mạnh nhất!

Mà Mộng Ca, đêm nay biểu hiện, hiển nhiên chính là cường giả bên trong vương giả!

Du khách bên trong, có rất nhiều "Vinh dự phấn" "Bài diện phấn" hoặc là gọi "Đại ca phấn" .

Nói cách khác, những này du khách, bọn hắn thích không phải dẫn chương trình, mà là thần hào đại ca!

Thích nhất làm, liền là đi theo nổi danh thần hào đại ca xem náo nhiệt.

Thần hào đại ca đi cái nào trực tiếp ở giữa, bọn hắn liền theo đi đâu, nhìn xem thần hào cày tiền, tựa như là mình cà đi ra đồng dạng, hưng phấn dị thường...

Mộng Ca cái này một ngàn vạn tục phí, liền đem những này du khách triệt để chinh phục!

Cá nhân hắn giao diện, bị chú ý số lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng vọt.

Từ tối hôm qua hơn một ngàn người, hiện tại trực tiếp lên cao đến hơn một vạn, hơn nữa còn đang kéo dài gia tăng!

... ...

Đối diện cái này đầu?

Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, còn sớm đây, gấp làm gì..