Chương 53: Một trận chiến phong thần

Chương 53: Một trận chiến phong thần

Tất cả mọi người đang chờ Mộng Ca nói chuyện.

Một ngàn vạn tục phí, đã đủ để chứng minh Mộng Ca thực lực!

Thanh ca đã không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp đầu hàng.

Mộng Ca sẽ làm thế nào đâu?

Dù sao đã biểu hiện ra qua cơ bắp, đối thủ cũng đầu hàng, trực tiếp thuận nước đẩy thuyền làm ân tình không tốt nha.

Nghĩ cà, vậy liền cà cái hai triệu ra mặt, đối phương cũng sẽ không lại đuổi.

Dạng này cũng có thể tiết kiệm đến không ít tiền.

Không muốn cà, một phần không cà cũng không ai có thể nói cái gì, bởi vì ngàn vạn tục phí bản thân liền đại biểu thực lực!

Mộng Ca đến cùng sẽ như thế nào làm đâu?

Tất cả mọi người đang chờ mong, xem hắn nói như thế nào.

Nhưng là...

Mọi người không có chờ đến Mộng Ca mưa đạn, mà là chờ đến đột nhiên xuất hiện tại tất cả trực tiếp trên màn hình lễ vật hoành phi.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1000" !

Sách ma pháp loại này lễ vật, mỗi lần nhiều nhất có thể đưa ra 1314 bản.

Mỗi bản một trăm khối, cũng chính là đơn lần nhiều nhất có thể đưa ra giá trị 131,000 bốn lễ vật!

Là tất cả lễ vật bên trong nhiều nhất!

Thẩm Hạo đây là cho tên trọc cà, đương nhiên sẽ không làm cái 1314 số lượng, rốt cuộc cái số này có đặc thù hàm nghĩa, đại biểu cho "Một đời một thế" ...

Cho nên liền đơn giản một điểm, một ngàn bản lên tay.

Điểm một chút, liền là mười vạn!

Hoành phi vừa cất cánh, liền chấn động tất cả mọi người.

Bởi vì trước kia, từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế đưa hành lễ vật!

Dưới tình huống bình thường, đơn lần đưa một tấm bản đồ bảo tàng, liền đã tính đại thủ tử.

Điểm một chút liền là năm ngàn khối, tùy tiện điểm điểm, khả năng liền là mấy vạn khối thậm chí mấy chục vạn.

Liền xem như thần hào, tặng quà cũng là hưởng thụ quá trình kia.

Bên cạnh cà lễ vật vừa nghe lấy dẫn chương trình phát ra từ nội tâm cảm tạ, đầy màn hình du khách hâm mộ, thổi phồng mưa đạn.

Đương nhiên là hi vọng cà lễ vật thời gian càng dài càng tốt.

Giống vừa mới Thanh ca như thế một trăm bản sách ma pháp lên tay, liền xem như đánh trận thủ pháp, ngắn ngủi vài phút liền cà ra ngoài hai triệu!

Dạng này cà pháp, ai cũng không chịu nổi a.

Nhưng Mộng Ca đêm nay lần nữa lật đổ mọi người sức tưởng tượng, một ngàn bản sách ma pháp lên tay, điểm một chút liền là mười vạn!

"Oa kháo! Sách ma pháp còn có thể một lần đưa một ngàn bản sao! Ta coi là một trăm vốn là hạn mức cao nhất nữa nha..."

"Quá mẹ nó khoa trương đi, điểm một chút mười vạn...  trong nhà này điều kiện gì a, chỉ có mỏ là không được đi, mỏ than đều không chịu nổi như thế cà a, nhất định phải là mỏ vàng! Giàu mỏ vàng!"

"Ta... Ta chơi Huya hai năm, lần thứ nhất nhìn thấy một ngàn bản sách ma pháp cùng một chỗ đưa là cái dạng gì..."

"Lúc đầu coi là Thanh ca liền là đại thủ tử, nhưng Mộng Ca vừa ra tay, ta mới hiểu được cái gì là chân chính thần hào!"

"Mộc Bảo Bảo đây là bị treo lên đánh a, ha ha ha, chết cười ta."

Chẳng những tuyệt đại bộ phận du khách không biết sách ma pháp có thể một lần đưa một ngàn bản, liền là rất nhiều dẫn chương trình cũng không biết.

Rốt cuộc tất cả mọi người chưa từng gặp qua.

Trên bình đài cũng chưa từng có bất kỳ một cái nào thần hào, đang cày lễ vật lúc, biết chút một chút liền đưa mười vạn!

Mười vạn khối, nghe tựa hồ không tính là gì con số lớn.

Nhưng ngươi chỉ cần suy nghĩ một chút, mình một tháng mới kiếm bao nhiêu tiền, thẻ ngân hàng bên trên có nhiều ít số dư còn lại, liền minh bạch mười vạn khối hàm nghĩa...

... ... ...

Nhìn xem công màn hình trên lễ vật hoành phi, tên trọc kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, con mắt đều có chút ẩm ướt.

Cho dù là sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng sự tình chân chính phát sinh lúc, hắn vẫn là ức chế không nổi nội tâm kích động.

Mình đây là gặp được chân chính quý nhân a!

Có Mộng Ca ủng hộ, mình trở lại đỉnh phong, ở trong tầm tay!

Tên trọc là cao hứng, nhưng một bên khác, Mộc Bảo Bảo cùng Thảo Ca bọn họ liền toàn thân khó chịu.

Nhất là Mộc Bảo Bảo, nhìn trên màn ảnh lễ vật hoành phi, cùng đầy công màn hình trào phúng mưa đạn.

Khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch, cảm giác đứng ngồi không yên, vụng trộm lấy ra điện thoại di động.

"Cửu ca, tiếp xuống làm sao bây giờ a, Mộng Ca cái này. . . Cái này quá khoa trương!" Mộc Bảo Bảo đã rối loạn tấc lòng, không biết tiếp đi ra nghênh tiếp mình chính là cái gì.

"Chúng ta đều nghĩ sai, cái này Mộng Ca là kẻ hung hãn! Đánh là đánh không lại, thực lực không bằng người, bị đánh liền muốn nghiêm. Đợi chút nữa vô luận Mộng Ca nói cái gì, Bảo Bảo ngươi cũng thái độ thành khẩn xin lỗi, nói mình hôm qua là đang nói mê sảng, mời Mộng Ca tha thứ. Tiểu Thảo ngươi tận lực điều giải một chút, đem cái này sự tình bình ổn lại."

Cửu ca xem như tỉnh táo nhất một cái.

Một ngàn vạn, hắn không phải cà không ra, nhưng là...

Không cần thiết a.

Tại trên internet, lại được không đến cái gì lớn lợi ích, liền vì đấu cái khí cà ra ngoài một ngàn vạn.

Hắn cho rằng không đáng.

Mỗi tháng cà cái trên dưới một trăm vạn, hắn coi như tiêu khiển giải trí. Nhưng lập tức móc một ngàn vạn ra, mà lại coi như rút một ngàn vạn, còn chưa nhất định có thể đánh thắng...

Cái này quá bất hợp lí!

Nhưng người ta Mộng Ca cà ra, có lẽ còn không thể chứng minh Mộng Ca so với mình liền có tiền, nhưng tối thiểu có một chút, đó chính là Mộng Ca thật cam lòng dùng tiền!

Gặp được loại người này, ngươi còn có thể làm sao?

Lui một bước, trời cao biển rộng, nhẫn nhất thời, gió êm sóng lặng.

Để Mộc Bảo Bảo nói lời xin lỗi, cũng không đủ.

Vốn chính là làm chủ truyền bá, ngươi cùng một cái thần hào đại ca đấu khí, khó chịu không phải là mình nha.

Nếu là đón lấy thù này, về sau bị Mộng Ca nhằm vào, vậy ngươi bất kỳ hoạt động gì đều đừng lên.

Bởi vì vừa lộ đầu, liền sẽ bị đánh!

... ...

Ngay tại bọn họ thương lượng đối sách thời điểm, Mộng Ca bên kia đã kết thúc.

Công màn hình phía trên, lễ vật hoành phi dừng lại xuống tới.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1000 X100" !

Mỗi tổ mười vạn, một trăm tổ, ròng rã một ngàn vạn!

Ngàn vạn tuần tinh, chính thức ra mắt!

Tại thời khắc này, tất cả ngay tại trực tiếp hoặc là quan sát trực tiếp người, đều có một loại chứng kiến lịch sử cảm giác.

Bởi vì Mộng Ca xuất hiện, trực tiếp đem Huya bình đài tiêu phí tiêu chuẩn cất cao một mảng lớn!

Tại dĩ vãng, trăm vạn cấp bậc liền có thể xưng là "Đại chiến".

Quá khứ mấy năm, ngoại trừ hàng năm bên ngoài, trăm vạn tuần tinh cũng liền xuất hiện qua một lần mà thôi.

Nhưng hai ngày này đâu, tên trọc năm mươi vạn que huỳnh quang tuần tinh, tiểu Tiểu Nịnh trăm vạn que huỳnh quang tuần tinh, Mộc Bảo Bảo hai triệu sách ma pháp tuần tinh, tăng thêm đêm nay tên trọc ngàn vạn sách ma pháp tuần tinh!

Lấy làm người không kịp nhìn tốc độ xuất hiện.

Kiến thức qua ngàn vạn tuần tinh về sau, tất cả mọi người cảm giác trăm vạn tuần tinh có chút không lên đẳng cấp...

Kiến thức Mộng Ca 1000 bản sách ma pháp lên tay về sau, lại nhìn thấy tàng bảo đồ, đoán chừng đều sẽ không có người kinh ngạc...

Mà lấy hướng, những cái được gọi là thần hào.

Cái gì Thanh ca, cái gì Cửu ca, tại Mộng Ca trước mặt, đều như là mây bay đồng dạng.

Không tại một cái cấp bậc a.

Ngàn vạn tục phí, ngàn vạn tuần tinh, ngàn vạn bảng danh sách!

Một trận chiến phong thần!

... ...

Cơ hồ tất cả du khách, đều tràn vào tên trọc trực tiếp ở giữa, tới chứng kiến cái này lịch sử một khắc.

"Mộng Ca Mộng Ca, ngươi tựa như cái chiến thần đồng dạng!"

"Mộng Ca ta yêu ngươi!"

"Chiến thần Mộng Ca!"

"Chiến thần!"

"Chiến thần!" ...

Đầy màn hình "Chiến thần" mọi người kích tình đều bị ngàn vạn tuần tinh dẫn nổ.

Tên trọc kia tuần cống trên bảng, bảng một số lượng dị thường kinh người.

"Đi Mạo Hiểm Mộng 100, 500, 000, 000 "

1050 vạn, nhân dân tệ!.