Chương 54: Cho ngươi thời cơ, ngươi cũng không còn dùng được a

Chương 54: Cho ngươi thời cơ, ngươi cũng không còn dùng được a

Ngay tại đầy màn hình "Chiến thần" mưa đạn scroll bên trong, một đầu kim sắc mưa đạn dị thường bắt mắt.

Đây là Đế Hoàng phát biểu đặc hiệu.

"Cho ngươi thời cơ, ngươi cũng không còn dùng được a."

Mộng Ca những lời này là đối với người nào nói, tất cả mọi người minh bạch.

Rất rõ ràng, Mộng Ca có ý tứ là nói, vốn cũng không phải là một cái lượng cấp đối thủ, ngươi đến khiêu khích, ta tiếp, cho ngươi chứng minh mình cơ hội.

Kết quả đây...

Cái này cũng kém nhiều lắm đi!

Mộc Bảo Bảo cùng Thanh ca bên kia, đúng là không còn dùng được!

Mộng Ca điểm một chút liền là mười vạn, Thanh ca điểm một chút mới một vạn.

Mộng Ca bạo lực chuyển vận hơn ngàn vạn  bên kia móc móc lục soát địa đánh hai triệu, này làm sao so?

Không thể không nói, Mộng Ca nói chuyện không nhiều, nhưng là mỗi một câu đều phi thường kinh điển.

Câu nói này lại là bị vô số fan hâm mộ chạy tới Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa cà màn hình, dùng để trào phúng nàng.

"Mộc Bảo Bảo, ngươi lên cho ta! Khẩu khí này không thể nhịn a."

"Thanh ca đâu, đừng làm con rùa đen rút đầu, Mộng Ca nói ngươi không còn dùng được!"

"Là nam nhân liền làm cho ta, Thanh ca ngươi cho ta cà cái hai ngàn vạn ra!"

"Bảo Bảo, Mộng Ca nói ngươi không còn dùng được, đây tuyệt đối là nói xấu! Hắn cũng chưa dùng qua ngươi, làm sao biết không còn dùng được đâu?"

"Ha ha, ta phát hiện ta thích Mộng Ca, nói chuyện thật có ý tứ. Ta cũng học xong, cho ngươi thời cơ ngươi cũng không còn dùng được a."

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, trong này có trào phúng, có cố ý ồn ào, có xem náo nhiệt.

Mộc Bảo Bảo kém chút đem răng cắn nát, hận không thể để trận khống lập tức đem tất cả du khách đều giết chết, đến cái vĩnh phong!

Đáng tiếc, hôm nay phát mưa đạn du khách số lượng nhiều lắm, trận khống không có khả năng phong qua được tới.

Mà lại tại cái này trong lúc mấu chốt, nàng cũng không dám gây chúng nộ.

... ... ...

Kỳ thật cũng không cần chuyển đạt, Mộc Bảo Bảo là cùng Thiên ca liên tiếp mạch.

Thiên ca công màn hình, nàng cũng có thể thời gian thực nhìn thấy.

Làm Mộng Ca nói ra câu nói này lúc, Thanh ca cái gì sắc mặt là không thấy được, nhưng là Mộc Bảo Bảo sắc mặt rất khó khăn nhìn.

Ngực nàng kịch liệt chập trùng, kém chút nhịn không được muốn về chọc quá khứ.

Quá bắt nạt người đi!

Cái này Mộng Ca mặc dù trong lời nói không mang theo một cái chữ thô tục, nhưng là...

Đâm tâm a!

Cùng ở tại liên mạch Thảo Ca, sắc mặt cũng là ảm đạm vô quang, cười đến giống khóc đồng dạng.

Hắn nhưng là cùng Mộc Bảo Bảo cùng một trận chiến tuyến, hai người quan hệ cũng không tệ lắm, hiện tại Mộc Bảo Bảo bị đánh mặt, hắn tự nhiên cũng cảm giác mặt mũi không ánh sáng.

... ...

Hít sâu một hơi, Mộc Bảo Bảo vẫn là nhịn xuống.

Thực lực không bằng người, Cửu ca lại đã phân phó để nàng chịu thua, nàng nào dám không nghe a.

Cố gắng gạt ra tiếu dung, Mộc Bảo Bảo nhếch miệng cười cười, nói: "Mộng Ca thật lợi hại, Bảo Bảo phục, tâm phục khẩu phục! Thanh ca tài khoản bên trong chỉ còn lại hơn một trăm vạn, hắn thẻ cũng hạn ngạch. Tuần này tinh không cần lại đánh, chúng ta đầu."

Dừng lại một chút, Mộc Bảo Bảo lại nói tiếp: "Đối với đêm qua ta cầm Mộng Ca chuyện đùa, ta hiện tại trịnh trọng hướng Mộng Ca xin lỗi. Đều tại ta ngực to mà không có não, nói chuyện bất quá đầu óc, mạo muội lên mặt ca nói đùa, xác thực làm được cực kỳ không đúng. Mộng Ca, thật xin lỗi, ngài liền tha thứ người ta đi. Ta biết sai, ô ô ô..."

Nói, Mộc Bảo Bảo còn giả bộ như khóc lên.

Đương nhiên không có thật khóc, chỉ là tiết mục hiệu quả mà thôi.

Nhưng là nàng lời nói này cũng nói đến xem như tương đối đúng chỗ.

Dứt khoát nhận thua, thành khẩn nói xin lỗi, còn nói mình không đầu óc.

Trước mặt nhiều người như vậy, nếu như Mộng Ca còn khó vì nàng, cũng có chút không thể nào nói nổi.

Phảng phất là khi dễ người ta nữ hài tử đồng dạng.

... ...

Thẩm Hạo cũng không có quá mức làm khó nàng, hai người lúc đầu cũng không thâm cừu đại hận gì.

Chẳng qua là Mộc Bảo Bảo bên kia gây sự trước, mình sẽ dạy nàng một chút, đồng thời thừa cơ lập uy, để toàn bình đài dẫn chương trình du khách nhận biết mình mà thôi.

Thế là hắn liền đánh ra một câu.

"Được rồi, việc này tính qua đi. Mặt khác, thừa cơ hội này nói một chút, ta chơi Huya, liền là đồ cái vui vẻ, nếu như ai bảo ta không vui, vậy ta liền để hắn đi... SI."

Nếu như là bình thường du khách nói như vậy, mọi người sẽ làm trò cười đồng dạng nhìn.

Nhưng là, đây là Mộng Ca nói.

Đây là một cái vừa mới tục phí ngàn vạn, chuyển vận ngàn vạn thần hào đại ca nói ra được!

Tất cả dẫn chương trình đều là trong lòng run lên, vững vàng ghi xuống.

Có lẽ Mộng Ca cầm phổ thông du khách không có cách nào, nhưng là dẫn chương trình liền không đồng dạng, nếu như bị Mộng Ca dạng này thần hào đại ca đuổi theo đánh, mình còn trực tiếp cái gì a, trực tiếp lui lưới được rồi...

Nhìn đến cái này Mộng Ca cũng là bạo tính tình a, Mộc Bảo Bảo liền là trêu chọc một chút, kết quả bị Mộng Ca không lưu tình chút nào dùng ngàn vạn tuần tinh treo lên đánh.

Mộc Bảo Bảo lần này cũng là rất mất mặt, tinh tú thứ nhất Điện Mẫu địa vị cũng nhận chất vấn.

Trong nhà nàng Thanh ca bị Mộng Ca dùng một ngàn vạn đến nhục nhã, đoán chừng có một đoạn thời gian không có ý tứ ra chơi, thậm chí có khả năng sẽ lui lưới.

Thấy thế nào, đều là tổn thất nặng nề a.

Đây chính là để Mộng Ca không vui hạ tràng...

... ...

"Ha... Ha ha, Mộng Ca nói đúng, mọi người chơi Huya liền là đồ cái vui vẻ nha. Đánh tới đánh lui rất không ý tứ a, lại hao người tốn của.

Tốt tốt, Bảo tỷ cũng xin lỗi, Mộng Ca cũng tha thứ nàng, chuyện lần này coi như vén đi qua.

Mộng Ca ta cùng ngươi giảng, có rảnh ngươi có thể đi Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa dạo chơi, nàng kỳ thật rất có ý tứ một cái nữ hài tử, ca hát êm tai, nói chuyện cũng có hứng thú..."

Thảo Ca nhớ tới Cửu ca giao phó, vội vàng thừa cơ ra hoà giải.

"Đúng vậy a, tùy thời hoan nghênh Mộng Ca tới chơi. Nhà ta có cái Cửu ca, cũng là rất có thực lực đại ca, Mộng Ca phải cùng hắn tương đối có cộng đồng chủ đề." Mộc Bảo Bảo cũng thừa cơ thử một chút nhìn có thể hay không đem Mộng Ca đào được nhà mình đi.

Làm chủ truyền bá, nhất là nữ MC, đào đại ca đây chính là thiết yếu kỹ năng!

Nghe nói như thế, tên trọc một chút liền gấp.

Mình ngày nhớ đêm mong, cuối cùng có cái đại ca, làm gì, ngươi còn muốn đào đi!

"Nói đến Cửu ca, hai ngày này giống như không thấy được hắn a. Lúc nào Cửu ca thượng tuyến, cũng làm cho hắn đến ta trực tiếp ở giữa đi dạo chứ sao. Hắn đều chơi hơn một năm, giống như liền đến qua ta trực tiếp ở giữa một lần. Đưa ta một cái nồi lẩu, cái này nồi lẩu, ta ăn gần một năm a!" Tên trọc vừa cười vừa nói.

Hắn nói "Nồi lẩu" cũng là một loại trả tiền lễ vật, một cái sáu mươi sáu khối.

Loại này lễ vật, hiển nhiên không xứng với Cửu ca thần hào thân phận.

Bất quá khi đó Cửu ca, còn chưa bắt đầu bạo lực tiêu phí, mà lại hắn cũng không thích tên trọc loại này trực tiếp phong cách, có thể đưa cái nồi lẩu cũng không tệ rồi.

Hai người ngay tại cái này minh tranh ám đấu đâu, Mộng Ca đột nhiên lại nói chuyện.

"Có việc, hạ."

Sau đó tên trọc trực tiếp ở giữa chỗ khách quý ngồi, xếp ở vị trí thứ nhất cái kia chói mắt danh tự liền biến mất.

Lưu lại đông đảo dẫn chương trình cùng du khách trợn mắt hốc mồm.

Dưới tình huống bình thường, vừa lớn cà qua một phen, lúc này cũng là thần hào đại ca hưởng thụ đám người truy phủng thời khắc.

Làm sao Mộng Ca liền là không giống bình thường đâu, một ngàn vạn cà xong, tính toán đâu ra đấy đã nói hai câu nói.

Đúng, nếu như tính luôn "Có việc, hạ" liền là ba câu nói.

Người giống như này gọn gàng hạ tuyến!.