Chương 55: Về sau muốn hô lão bản của ta

Chương 55: Về sau muốn hô lão bản của ta

Thẩm Hạo đúng là có việc, bởi vì Lâm Tiểu Nịnh vừa mới cho hắn phát đầu Wechat.

Bảo hôm nay sớm hạ truyền bá, mời hắn ăn bữa khuya, còn muốn thương lượng một sự kiện.

Tên trọc cùng Mộc Bảo Bảo chuyện bên này, đương nhiên so ra kém Lâm Tiểu Nịnh mời ăn cơm trọng yếu, cho nên Thẩm Hạo gọn gàng rời khỏi Huya APP.

Chuẩn bị thu thập một chút, đi gặp Lâm Tiểu Nịnh.

... ...

Ngay tại Thẩm Hạo dùng "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái kia tài khoản, giúp đỡ tên trọc đánh tuần tinh, hào cà ngàn vạn lúc.

Toàn bình đài dẫn chương trình, đều tại tiếp sóng trận đại chiến này.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, cũng không có tiếp sóng.

Chẳng những không có tiếp sóng, Lâm Tiểu Nịnh bản thân đều chưa từng xuất hiện ở trên màn ảnh, nàng tùy tiện treo một cái anime hiệu quả, mở ra âm nhạc máy chiếu phim, người không thấy...

Bởi vì Mộng Ca đi, cho nên vốn đã phá vạn nhân khí cũng rớt xuống.

Xem náo nhiệt du khách đều đi theo Mộng Ca đi tên trọc trực tiếp ở giữa, chính Lâm Tiểu Nịnh cũng không có cái gì fan cuồng nha, cho nên trực tiếp trong phòng dị thường quạnh quẽ, ngẫu nhiên có như vậy một hai đầu mưa đạn, cũng là đi ngang qua du khách phát.

"Đây chính là Mộng Ca ủng hộ cái kia nữ MC?"

"Đúng thế, nhìn xem bảng một! Mộng Ca hơn một trăm vạn tuần cống!"

"Thực tên hâm mộ, cất cao giọng hát dẫn chương trình, ngày nhập trăm vạn!" ...

Lâm Tiểu Nịnh đi đâu đâu?

Nàng lúc này ngay tại Hoa Hoa tỷ văn phòng, thương lượng với nàng sự tình đâu.

"Hoa Hoa tỷ, ta có thể trước dự chi ít tiền sao?" Lâm Tiểu Nịnh hỏi.

Trong nội tâm nàng có chút thấp thỏm, mình muốn dự chi kim ngạch giống như có chút lớn, vạn nhất bị Hoa Hoa tỷ một tiếng cự tuyệt làm sao bây giờ đâu.

Vượt quá nàng dự liệu là, Hoa Hoa tỷ phi thường sảng khoái đáp ứng, "Không có vấn đề, muốn dự chi nhiều ít?"

Lâm Tiểu Nịnh cũng không biết, nàng lúc này, tại Hoa Hoa tỷ trong suy nghĩ địa vị, đã nhảy lên lên tới công hội nhất tỷ!

Đêm nay, Mộng Ca sau khi lên mạng, chuyện thứ nhất liền là đến Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa nghe ca nhạc, mà lại tại Lâm Tiểu Nịnh không có bất kỳ cái gì yêu cầu tình huống dưới, chủ động biểu thị muốn giúp nàng cầm cái tuần tinh.

Mấu chốt là, tuần này tinh cũng không phải người khác loại kia hai mươi vạn liền có thể cầm tới.

Mà là trực tiếp cà một trăm vạn!

Tất cả mọi người đã nhìn ra, Mộng Ca đối Lâm Tiểu Nịnh yêu thích cùng chiếu cố.

"Mộng bắt đầu địa phương" thực nện cho!

Loại tình huống này, Lâm Tiểu Nịnh đã có thể trong công ty xông pha, dự chi ít tiền đây tính toán là cái gì đâu.

Lại nói, Lâm Tiểu Nịnh tháng này lễ vật nước chảy, đã cao tới hơn 110 vạn!

Tháng sau, chỉ là trích phần trăm liền có thể cầm tới hơn 40 vạn, cho nên Hoa Hoa tỷ cũng không lo lắng chút nào nàng không trả tiền lại.

... ...

"A...  kia... Kia trước dự chi mười vạn đi." Lâm Tiểu Nịnh suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

"Có thể, ngươi đi phòng tài vụ cầm trương xin đơn đến lấp một chút, ghi chú tốt số tiền kia từ ngươi tháng này trích phần trăm bên trong khấu trừ. Được rồi, ta gọi điện thoại để tài vụ trực tiếp đưa tới." Hoa Hoa tỷ sảng khoái nói.

Không bao lâu, quá trình đi đến, tài vụ bên kia trực tiếp dùng cho Online Banking cho Lâm Tiểu Nịnh chuyển mười vạn khối.

Đương nhiên, đi không phải công ty tài khoản, mà là công hội mở một cái dự bị kim tài khoản.

Nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh thu được tiền về sau, Hoa Hoa tỷ mới vừa cười vừa nói: "Hiện tại biết làm chủ truyền bá kiếm tiền đi! Một đêm thu nhập bốn mươi vạn, ngươi tháng sau có thể mua xe sang trọng. Ta đề nghị ngươi a, một bước đúng chỗ, chớ ngại đắt, trực tiếp mua chiếc trăm vạn cấp bậc xe thể thao! Chúng ta làm chủ truyền bá, liền là đến tiền nhanh."

Lâm Tiểu Nịnh vội vàng khoát tay, ngượng ngùng cười nói: "Ta nào dám nghĩ cái kia a, đêm nay khả năng đụng phải Mộng Ca vận khí tốt, mới cà nhiều như vậy lễ vật. Nói thật, ta hiện tại trong lòng còn rất khẩn trương đâu, vạn nhất... Vạn nhất Mộng Ca là uống say cà ra, các loại tỉnh rượu sau tìm ta trả tiền làm sao bây giờ đâu. Số tiền này, ta là mượn tới đám bằng hữu lập nghiệp dùng."

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều quá. Ngươi vừa mới chạy tới vay tiền, còn không biết đi, Mộng Ca vừa mới tại Thiên ca bên kia giúp hắn cầm một cái ngàn vạn tuần tinh!" Hoa Hoa tỷ buồn cười nhìn xem nàng, nói.

Lâm Tiểu Nịnh mở to hai mắt nhìn, nàng thực sự không tưởng tượng nổi, rốt cuộc muốn có tiền đến mức nào, mới có thể tại trên internet một đêm liền tiêu phí một ngàn một trăm vạn!

Hoa Hoa tỷ nghe Lâm Tiểu Nịnh câu nói sau cùng kia, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, nàng tò mò hỏi: "Cấp cho bằng hữu? Bằng hữu của ngươi làm cái gì."

"Làm game điện thoại, hắn gần nhất vừa mới bắt đầu lập nghiệp, chính là dùng tiền thời điểm, ta đây không phải... Không phải vừa phát một món tiền nhỏ nha, liền nghĩ giúp hắn một chút." Lâm Tiểu Nịnh ngượng ngùng hồi đáp.

"Làm game điện thoại? Không phải là cái kia... Cái kia ai tới, hiện tại làm ngươi trận khống cái kia." Hoa Hoa tỷ kinh ngạc nói.

Tối hôm qua Lâm Tiểu Nịnh kiên cường ngay thẳng thiệu Thẩm Hạo nhận lời mời làm trận khống, lúc ấy nói chính là mình bằng hữu, tại game điện thoại công ty làm khách phục.

"Đúng thế, liền là hắn." Lâm Tiểu Nịnh nhẹ gật đầu.

Hoa Hoa tỷ lắc đầu, "Ngươi nha đầu ngốc này...  được rồi, dù sao hiện tại đối với ngươi mà nói, mười vạn cũng không tính là gì. Bất quá Hoa tỷ vẫn là nhắc nhở ngươi a, kết giao bằng hữu muốn lưu tâm một chút mắt, đừng nghe người khác một phen thiên hoa loạn trụy về sau, liền đem tiền của mình đều cho người khác. Xã hội này a, thế nhưng là so ngươi trong trường học phức tạp nhiều."

Lâm Tiểu Nịnh trong đầu nhớ tới nàng cùng Thẩm Hạo nhận biết đêm đó, tại trên xe buýt Thẩm Hạo quẫn bách tình hình, cùng hắn kiên định tự nhủ "Nhất định phải trả" ...

Nàng trên mặt tươi cười, cười đối Hoa tỷ nói: "Không, ta tin tưởng hắn!"

Hoa Hoa tỷ lắc đầu không nói, người a, chỉ có thua thiệt qua sau mới có thể trở nên thông minh.

Hiện tại khuyên như thế nào, cũng là vô dụng.

Cầm tới tiền về sau, Lâm Tiểu Nịnh hứng thú bừng bừng địa trở lại trực tiếp ở giữa, nhìn thoáng qua, trực tiếp ở giữa không có gì người sống.

Vốn nên là làm trận khống Thẩm Hạo, này lại cũng không biết chạy đi đâu rồi.

Nàng dứt khoát liền sớm hạ truyền bá, sau đó cho Thẩm Hạo phát một đầu tin tức.

"Ta hạ truyền bá, hiện tại đón xe trở về, sau hai mươi phút gặp ở chỗ cũ, mời ngươi ăn bữa ăn khuya! Còn có một cái chuyện quan trọng, muốn thương lượng với ngươi, tại loại kia ta nha."

... ...

Sau hai mươi phút, Thẩm Hạo đứng tại nhà kia quán trà cổng, mỉm cười nhìn vội vã đi tới Lâm Tiểu Nịnh.

Bởi vì trực tiếp nguyên nhân, Lâm Tiểu Nịnh vẽ lên đạm trang, càng là lộ ra thanh xuân tú lệ.

Không dài ngang tai tóc ngắn đón gió đêm tung bay, có chút điểm lộn xộn.

Trắng nõn trên chóp mũi, bởi vì đi đường tương đối vội vàng, có chút đổ mồ hôi.

Có lẽ nàng không phải Thẩm Hạo gặp qua cô gái xinh đẹp nhất.

Nhưng là, tại Thẩm Hạo trong lòng, nàng liền là tối "Mỹ".

Từ trong ra ngoài mỹ lệ!

...

Đi vào quán trà vừa ngồi xuống, còn không có gọi món ăn, Lâm Tiểu Nịnh liền cười hì hì nói: "Đem ngươi điện thoại lấy ra."

Thẩm Hạo mờ mịt lấy điện thoại cầm tay ra.

Lâm Tiểu Nịnh trên điện thoại di động thao tác mấy lần, Thẩm Hạo màn hình điện thoại di động sáng lên, có Wechat tin tức.

Hắn tò mò ấn mở, phát hiện là Lâm Tiểu Nịnh cho hắn chuyển khoản, kim ngạch là mười vạn!

"Ngươi...  làm cái gì vậy?" Thẩm Hạo ngẩng đầu, nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh kinh ngạc hỏi.

"Ngươi không phải nói muốn lập nghiệp làm game điện thoại sao, đây là đầu tư của ta, muốn chiếm cổ phần, kiếm tiền phải cho ta chia nha. Về sau ngươi muốn hô lão bản của ta, đã nghe chưa?"

Nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh lúm đồng tiền như hoa, Thẩm Hạo ngây dại....