Chương 56: Bình đài gây sự

Chương 56: Bình đài gây sự

Thẩm Hạo không nghĩ tới, Lâm Tiểu Nịnh sẽ làm như vậy.

Hai người mấy ngày nay tiếp xúc cũng không ít, đối với Lâm Tiểu Nịnh tình huống, hắn đại khái cũng biết một chút.

Lâm Tiểu Nịnh gia đình điều kiện không tính nghèo, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói giàu có.

Chỉ có thể nói là đồng dạng gia đình đi.

Đương nhiên, nàng cái này đồng dạng gia đình là thật sự bình thường, cùng ngựa con loại kia "Bình thường gia đình" cách biệt một trời.

Hôm nay mình vừa cho nàng cà một trăm vạn lễ vật  dựa theo Quang Vinh công hội trích phần trăm chế độ, Lâm Tiểu Nịnh đại khái có thể cầm tới bốn mươi vạn.

Đây là thuế trước.

Đồng dạng nữ hài tử, đột nhiên cầm tới nhiều tiền như vậy, dưới tình huống bình thường không phải hẳn là mua một ít quần áo xinh đẹp, cấp cao đồ trang điểm, hoặc là hàng hiệu túi xách sao?

Làm sao Lâm Tiểu Nịnh trước tiên cầm mười vạn khối, muốn giúp đỡ chính mình lập nghiệp?

Mặc dù Lâm Tiểu Nịnh nói là tính đầu tư, muốn tại mình nhận thầu Server bên trong chiếm cổ phần, về sau còn muốn chia hoa hồng.

Nhưng tất cả mọi người minh bạch, tại hiện thực này trong xã hội, muốn vay tiền có nhiều khó khăn!

So sánh dưới, vẫn là ngân hàng, tiểu vay càng "Nhân nghĩa" một chút, tối thiểu nhất tại ngươi thời điểm khó khăn nhất, bọn hắn sẽ cho ngươi mượn một chút tiền, giúp ngươi vượt qua nan quan.

Đương nhiên, dính vào tiểu vay về sau, trước mắt nan quan coi như qua, về sau khả năng cũng sẽ đứng trước càng lớn nan quan.

... ...

Nhìn thấy Thẩm Hạo một mực ngốc ngốc mà nhìn mình, cũng không nói chuyện.

Lâm Tiểu Nịnh trong lòng có chút chột dạ, khuôn mặt ửng đỏ, oán trách nói: "Ngươi tại sao không nói chuyện a, một mực nhìn ta làm gì, chưa thấy qua mỹ nữ sao?"

Bị Lâm Tiểu Nịnh lời nói bừng tỉnh, Thẩm Hạo lấy lại tinh thần, trên mặt tươi cười, "Mỹ nữ gặp qua rất nhiều, bất quá giống Tiểu Nịnh ngươi xinh đẹp như vậy, thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Phi, ta phát hiện ngươi cũng không thành thật a, đều sẽ nói hoa ngôn xảo ngữ."

Lâm Tiểu Nịnh mặc dù ngoài miệng nói phi, nhưng trong lòng vẫn rất cao hứng.

Nữ hài tử nha, tại người khác khen mình xinh đẹp lúc, làm sao có thể không cao hứng đâu.

Thẩm Hạo đang bận cùng Lâm Tiểu Nịnh tại cái này hoa tiền nguyệt hạ đâu, nhưng lại không biết, bởi vì hắn đêm nay tại Huya trên đánh ra kia kinh thế hãi tục ngàn vạn tuần tinh, đưa tới ảnh hưởng còn tại kéo dài lên men!

Mà lại kinh động đến bình đài chính phủ, liền ngay cả chính phủ cũng kìm nén không được, nhảy ra gây sự tình...

... ...

Thẩm Hạo tại đêm nay tục phí ngàn vạn, đánh ra ngàn vạn tuần tinh.

Không riêng gì kinh động đến bình đài tất cả dẫn chương trình cùng du khách, càng là kinh động đến bình đài nhân viên quản lý.

Bởi vì hắn tiêu phí năng lực nhìn quá khoa trương!

Làm trực tiếp, nhất là tú trận trực tiếp, doanh thu có thể nói chín mươi phần trăm trở lên đến từ các vị thổ hào thần hào.

Phổ thông du khách thật cống hiến không được mấy đồng tiền, nếu như trông cậy vào du khách, kia dẫn chương trình nhóm đã sớm chết đói.

Bình đài cũng duy trì không đi xuống.

Cho nên, đối với khách hàng lớn phục vụ, Huya một mực làm được rất đúng chỗ.

Thẩm Hạo hôm qua vừa khai thông Đế Hoàng, tục phí đi ba trăm vạn về sau, kinh doanh bộ môn đã đem hắn xếp vào hộ khách VIP hàng ngũ, một đối một khách hàng lớn quản lý cũng xứng lên.

Bởi vì nhìn ra được, đây cũng là một vị có thể tiêu phí hơn ngàn vạn đại thủ tử!

Bất quá bình đài chính phủ người cũng không nghĩ tới, Mộng Ca tiêu phí năng lực sớm đã vượt ra khỏi bọn hắn tốt nhất dự đoán.

Vừa qua khỏi đi một ngày, liền lại làm xảy ra chuyện lớn.

Đầu tiên là một cái trăm vạn tuần tinh thêm nhiệt, sau đó liền là Huya bình đài trong lịch sử chưa từng có ngàn vạn tục phí!

Thậm chí tại đối thủ đã nhận thua đầu hàng tình huống dưới, y nguyên đem tục phí thanh quang, tới một cái rung động tất cả mọi người ngàn vạn tuần tinh!

Cái này có chút quá khoa trương!

Phụ trách bình đài doanh thu tuần phó tổng vì thế tổ chức hội nghị khẩn cấp, thảo luận cái thứ nhất chủ đề.

Đó chính là.

Cái này Mộng Ca đến cùng cao bao nhiêu tiêu phí năng lực, như thế nào làm tốt phục vụ công tác của hắn!

Về phần Mộng Ca lai lịch gì, vấn đề này bọn hắn đương nhiên sẽ không đi quản, cũng không dám đi tìm hiểu.

Bởi vì có thể dạng này tiêu phí người, nói thật, trong hiện thực thực lực có thể muốn so toàn bộ Huya công ty đều còn mạnh hơn nhiều!

Người ta có lẽ liền là nhàn rỗi không chuyện gì, đến xem trực tiếp tiêu khiển một chút, kết quả ngươi đi đào người ta nội tình?

Cái này không phải mình tự tìm phiền phức nha.

Bọn hắn những này vận doanh đoàn đội người, cốt cán trên cơ bản đều là từ méo mó bên kia tới, đối với những quy củ này tự nhiên đều là hiểu.

... ...

"Lá cây, cái này Mộng Ca ngươi cũng tiếp xúc hai ngày, ngươi cảm giác hắn còn có thể tiếp tục như hôm nay bạo lực như vậy tiêu phí sao? Gần nhất hẳn là hắn vật giá cao phong kỳ, chúng ta nhưng cần phải nắm chắc thời cơ!" Phó tổng đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Vấn đề này, mới là hắn quan tâm nhất!

Chỉ cần có thể tiếp tục tiêu phí, mà lại là bạo lực tiêu phí, đó chính là công ty tôn quý hộ khách VIP, hưởng thụ tương ứng đặc quyền.

Bao quát hắn ủng hộ dẫn chương trình, đều cầm đến đến chính phủ cho càng nhiều tài nguyên!

Nhưng nếu như không thể tiếp tục bạo lực tiêu phí, kia chính phủ sẽ lập tức trở mặt không quen biết, giải quyết việc chung.

Liền là như thế hiện thực.

Lá cây do dự một chút, mặc dù nàng cùng Mộng Ca tiếp xúc hai ngày, nhưng là liền không có cơ hội nói mấy câu a.

Hoàn toàn không biết Mộng Ca dài ngắn.

Bất quá nhớ tới đêm nay Mộng Ca hỏi nàng nạp tiền hạn ngạch vấn đề, lá cây liền có lòng tin.

Nàng dùng giọng khẳng định nói: "Sẽ! Mặc dù không biết Mộng Ca đến cùng có thể tiêu phí nhiều ít, nhưng là ta dám nói, hắn có khả năng sẽ là Huya thành lập tới nay, tiêu phí tối cao bạo lực nhất cái kia!"

Lời này để phó tổng nhãn tình sáng lên, nhưng nàng bên cạnh một vị đồng sự không vui.

Lệ lệ cũng là khách hàng lớn quản lý, thật vừa đúng lúc, nàng là vì một vị khác thần hào, cũng chính là Cửu ca phục vụ.

Trước kia, khách hàng lớn quản lý bộ, lệ lệ chính là nói chuyện thanh âm lớn nhất cái kia, bởi vì nàng phụ trách Cửu ca tiêu phí năng lực mạnh nhất!

Nhưng hôm nay, tất cả phong quang đều bị Diệp tử cướp đi.

Mà lại Diệp tử cái kia hộ khách, nhìn muốn che lại Cửu ca phong mang, trở thành bình đài tiêu phí năng lực mạnh nhất đại ca.

Cho nên nàng trong lòng liền rất là khó chịu, bĩu môi nói: "Lời nói đừng bảo là quá vẹn toàn, Cửu ca hai ngày này là không thượng tuyến, không phải còn chưa tới phiên Mộng Ca làm náo động. Cái gì tối cao bạo lực nhất, trước tiên đem Cửu ca tiêu phí đuổi kịp rồi nói sau!"

Ngươi đừng nói, Cửu ca chơi hơn một năm Huya, tổng tiêu phí tiếp cận hai ngàn vạn.

Mà Mộng Ca mới tiêu phí hơn 11 triệu, chênh lệch vẫn còn tương đối lớn.

Nhưng là, nàng không để ý đến một vấn đề, đó chính là Cửu ca cái này hai ngàn vạn là hơn một năm mới tiêu phí ra.

Mộng Ca hơn 11 triệu, thế nhưng là tại trong hai ngày a!

Người ở chỗ này lòng dạ biết rõ, bất quá cũng phản bác không được nàng, rốt cuộc nàng phụ trách Cửu ca, cũng vì công ty doanh thu làm ra rất lớn cống hiến.

Lại nói, Cửu ca còn không lui lưới đâu!

Phó tổng hoà giải nói: "Tốt, đến cùng ai mạnh nhất, hiện tại còn khó nói, hai vị đại ca đều còn tại chơi đâu. Bất quá Mộng Ca hai ngày này cà nhiều như vậy lễ vật, chúng ta cũng muốn xuất ra vốn có thái độ! Liền hướng về phía cái này ngàn vạn tuần tinh, liền đáng giá một cái ba vị số phòng!"

Trong phòng họp phát ra một tràng thốt lên.

Ba vị số phòng, là Huya bình đài trên ngắn nhất cũng là trân quý nhất số phòng!

Mấy chục vạn dẫn chương trình bên trong, trước mắt chỉ có một vị trò chơi đại chủ truyền bá mới có được.

Tinh tú bên này dẫn chương trình, coi như Thảo Ca, Thiên ca, Mộc Bảo Bảo những người này, cũng bất quá là năm vị số phòng.

Công ty lần này làm sao như thế bỏ được, vậy mà lấy ra ba vị số phòng?.