Chương 57: Luận vòng tiền, dẫn chương trình đều là đệ đệ

Chương 57: Luận vòng tiền, dẫn chương trình đều là đệ đệ

"Không thể nào! Chu tổng, cứ như vậy cho Mộng Ca một cái ba vị số phòng? ! Kia cái khác đại ca sẽ nghĩ như thế nào, Cửu ca đều tiêu phí nhanh hai ngàn vạn, công ty cũng không nói cho hắn một cái ba vị số phòng a. Cái này không thích hợp!"

Lệ lệ trực tiếp nhảy dựng lên phản đối nói.

Ích lợi của nàng cùng Cửu ca cùng một nhịp thở, nếu như Cửu ca bị tức giận tới mức tiếp lui lưới không chơi, kia nàng lại nghĩ đợi đến xuống một cái thần hào đến phục vụ, cũng không biết bao giờ.

Khách hàng lớn bộ môn nhiều như vậy nhân viên công tác, cũng không phải là mỗi người vận khí đều tốt như vậy, có thể đến phiên chân chính thần hào.

"Cho cái ba vị số phòng thế nào? Mộng Ca đáng giá chúng ta đi đầu tư! Nhìn hắn đêm nay cái này cà lễ vật khí thế, nói không chừng còn muốn tiêu phí mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu đâu!" Lá cây tương đối châm phong nói.

Thần hào chơi liền là một cái bài diện!

Nếu như chính phủ thật có thể xuất ra trân quý như vậy một cái ba vị số phòng, cho đến Mộng Ca.

Kia Mộng Ca đương nhiên sẽ không hẹp hòi, đằng sau tiêu phí cường độ sẽ tăng lớn, mình cầm trích phần trăm cũng có thể nắm bắt tới tay mềm.

Bất quá ngoại trừ Diệp tử kiên định ủng hộ, những người khác lắc đầu biểu thị không ổn.

Huya loại này trực tiếp bình đài công ty, bởi vì liên lụy tới lợi ích quá nhiều, cho nên nội bộ cũng là phe phái san sát.

Liền một cái khách hàng lớn bộ, liền điểm mấy phái.

Lệ lệ bọn người là ủng hộ Cửu ca, Thanh ca, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo đám người.

Bởi vì mấy người này đều là dựa lưng vào Hoa Thành công hội như thế cái tinh tú đệ nhất công hội, tăng thêm Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục tương đối sẽ đến sự tình, cùng Huya công ty một chút cổ đông có tương đối sâu đến quan hệ. Cho nên trong công ty cũng có rất nhiều người ủng hộ, thế lực tương đối khổng lồ.

Mà Chu phó tổng là trung lập phương.

Hắn hi vọng có thể cân bằng một chút tinh tú thực lực, một mực để Hoa Thành công hội một phương độc đại, đối với bình đài tới nói, nhưng thật ra là bất lợi.

Bất quá trước kia một mực không có tìm được cơ hội rất tốt.

Thẳng đến Mộng Ca xuất hiện, Chu phó tổng cảm giác cơ hội tới!

...

Nhìn thấy trong phòng họp phần lớn người biểu thị phản đối, Chu phó tổng mỉm cười, mở miệng nói ra: "Ta đương nhiên sẽ không trực tiếp đem số phòng đưa cho Mộng Ca, muốn cầm tới cái này trân quý ba vị số phòng, là phải bỏ ra một điểm nho nhỏ đại giới!"

Mọi người đều tĩnh lặng lại, nhìn về phía Chu phó tổng, không biết hắn có cái gì thuyết pháp.

"Gian phòng này hiệu, sẽ lấy hoạt động ban thưởng tình thế đưa ra. Muốn không? Muốn liền móc tiền ra. Ta để bày ra bộ môn ra cái hoạt động phương án, ba ngày sau liền bắt đầu!" Chu phó tổng nói, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn thân là phụ trách kinh doanh phó tổng, trên bình đài phát sinh sự tình tự nhiên tránh không khỏi tai mắt của hắn.

Hai ngày này, Mộng Ca lực lượng mới xuất hiện, rung động toàn bình đài, cũng rung động đến Chu phó tổng.

Vây quanh như thế nào để Mộng Ca cà ra càng nhiều lễ vật, hắn hai ngày này cũng đang tự hỏi.

Lúc đầu coi là hôm nay tuần tinh đại chiến, sẽ có một trận ác trận chiến muốn đánh, hai bên đều có thể cà ra mấy trăm vạn lễ vật đâu.

Kết quả Mộng Ca ngược lại là ngoài dự liệu của hắn, hào cà ngàn vạn.

Mà Mộc Bảo Bảo bên kia, cũng quá kéo hông, liền cà hai triệu liền đầu.

Cái này khiến Chu phó tổng rất không hài lòng!

Nhất là cái kia Cửu ca, bình thường không ai bì nổi, danh xưng Huya thứ nhất thần hào.

Hai ngày này vậy mà đều không hề lộ diện.

Mộc Bảo Bảo cùng Thiên ca bắt tay giảng hòa, đối với dẫn chương trình cùng các đại ca tới nói, có lẽ là chuyện tốt.

Bởi vì tiết kiệm xuống không ít tiền.

Nhưng đối với bình đài tới nói, liền là chuyện xấu, thiếu ăn thật nhiều lễ vật trích phần trăm nha.

Cho nên, Chu phó tổng liền bày ra như thế một cái hoạt động, các ngươi không phải thích "Bàn tròn đàm phán" nha.

Vậy ta liền làm một cái công việc lớn động, cho ra một cái các ngươi cự tuyệt không được lễ vật, ta nhìn các ngươi còn có tròn hay không!

Ba vị số phòng, cực kỳ trân quý, bởi vì nó đại biểu ý nghĩa khác biệt.

Nhất là tại tinh tú cái này danh lợi tràng, người khác đều là năm vị sáu vị, thậm chí bảy tám vị số phòng, chỉ có ngươi là ba vị số phòng.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Địa vị a!

Liền lấy Thảo Ca tới nói, ngươi không phải vừa quật khởi tinh tú lão đại sao?

Ba vị số phòng phóng xuất, tâm động không?

Đây chính là vững chắc mình lão đại địa vị thời cơ tốt nhất!

Nếu như ngươi danh xưng tinh tú lão đại người, tại hoạt động lần này trên cũng không dám bên trên, để người khác cầm quán quân, kia chính ngươi fan hâm mộ đều có thể phun hóa ngươi!

Bởi vì fan hâm mộ ở trong có rất nhiều vinh dự phấn cùng bài diện phấn.

Coi ngươi là lão đại lúc, bọn hắn chính là của ngươi fan cuồng, treo ngươi fan hâm mộ bảng hiệu, toàn bình đài loạn đi dạo.

Tại khác dẫn chương trình trực tiếp ở giữa trang cái bức cái gì, thân là lão đại nhà fan hâm mộ, người khác cũng muốn cho chút thể diện.

Mà khi ngươi từ lão đại trên bảo tọa ngã xuống đi lúc, bọn hắn liền là phun ngươi phun vô cùng tàn nhẫn nhất hắc phấn!

A, Thiên ca đối cái này trải nghiệm rất sâu. . .

...

Còn có Thiên ca, ngươi không phải muốn trở lại đỉnh phong, đoạt lại đã từng thứ thuộc về chính mình sao?

Tới đi, lần này chính phủ cho ngươi thời cơ, để ngươi tại vạn chúng chú mục phía dưới trình diễn vừa ra vương giả trở về tiết mục.

Cảm động không cảm động?

Có phải hay không muốn chơi mệnh cầm xuống quán quân, cướp được ba vị số phòng?

Về phần nữ MC, đối với loại này vinh dự tính ban thưởng khả năng không phải quá để ý.

Nhưng là. . .

Vạn nhất Mộc Bảo Bảo cũng nghĩ lật về một chút tràng diện đâu, rốt cuộc nàng vừa thua trận ngàn vạn tuần tinh đại chiến, thứ nhất Điện Mẫu hình tượng tổn hao nhiều.

Đúng, còn có tiểu Tiểu Nịnh, đây không phải mộng bắt đầu địa phương sao?

Mộng Ca tối ủng hộ nữ MC!

Nói không chừng Mộng Ca muốn cầm xuống cái này ba vị số phòng, định chế cái "520" loại hình dãy số, hướng nàng biểu đạt tâm ý đâu. . .

Ân, còn có Cửu ca.

Hai ngày này ngươi không phải trốn đi không lộ diện nha.

Kia hoạt động lần này đâu?

Ngươi còn không ra?

Không còn ra ngươi ủng hộ dẫn chương trình đều muốn bị người đánh chết. . .

Về sau ngươi còn làm sao có ý tứ nói mình là thần hào.

...

Chu phó tổng thư ký đem in ra mấy phần hoạt động phương án, phân phát cho bên trong phòng họp đám người.

Mọi người nghiêm túc nhìn một lần về sau, cũng không thể không cảm thán, Chu phó tổng đủ hung ác!

Đây là muốn vào chỗ chết vòng dẫn chương trình cùng đại ca a. . .

Trách không được người ta có thể ngồi lên thực quyền phó tổng vị trí, đúng là rất có nghề a.

Hoạt động lần này, nghe thấy danh tự liền biết, khẳng định là công việc lớn động!

« Huya hình tượng người phát ngôn tuyển chọn giải thi đấu »

Bởi vì Huya phía trên trực tiếp loại hình tương đối tạp, trò chơi phẩm loại bên trong đại chủ truyền bá rất nhiều, mà lại bình đài liền dựa vào lấy trò chơi dẫn chương trình đến hấp dẫn mới người sử dụng đâu.

Sau đó lại thông qua tinh tú kênh, đem trò chơi kênh lưu lượng đến biến hiện.

Cho nên, đối với trò chơi dẫn chương trình, bình đài vẫn tương đối che chở.

Mà trò chơi đại chủ truyền bá, trên cơ bản sẽ không tham dự vào tinh tú bản khối phân tranh.

Hoạt động lần này, cũng chia làm hai đại bản khối, "Trò chơi hình tượng người phát ngôn" cùng "Giải trí hình tượng người phát ngôn" khu trò chơi cùng khu giải trí, tách đi ra tranh tài.

Trò chơi bên kia tranh tài, liền là đồ cái náo nhiệt, cũng không trông cậy vào có thể cuốn tới bao nhiêu tiền.

Mà sách giải trí khối, bao hàm tinh tú kênh, ngoài trời kênh, nhị thứ nguyên, nhan giá trị giao hữu vân vân.

Bên này, liền là "Súng thật đạn thật" làm, bình đài lần này bỏ hết cả tiền vốn, lấy ra rất thật tốt đồ vật, đương nhiên cũng muốn thật tốt vòng một đợt.

Nhất là tinh tú kênh, tất cả mọi người biết, nơi này dẫn chương trình có tiền nhất, thần hào đại ca cũng nhiều nhất!

Dù sao, hoạt động lần này liền là đem tinh tú mấy vị đại chủ truyền bá, cùng sinh động thần hào đại ca đều dựng lên đến rồi!

Không lên ngươi đều không có ý tứ!

Thật luận vòng tiền, tất cả dẫn chương trình đều là đệ đệ!

Huya chính phủ, đó mới là ba ba a. . .

...

Hội nghị kết thúc trước, Chu phó tổng còn lưu lại một câu ý vị thâm trường lời nói.

"Nếu là hoạt động lần này có thể lấy được kết quả vừa lòng, các vị thần hào đại ca sức chiến đấu đủ mạnh, đằng sau còn có kinh hỉ chờ lấy bọn hắn đâu. . .".