Chương 58: Chúc mừng phát tài, Thẩm tổng

Chương 58: Chúc mừng phát tài, Thẩm tổng

Huya nội bộ công ty phát sinh sự tình, Thẩm Hạo tự nhiên không biết.

Nếm qua bữa ăn khuya, hắn đem Lâm Tiểu Nịnh đưa về trường học về sau, quay trở về chỗ ở.

Lâm Tiểu Nịnh vừa mới cấp cho mình mười vạn khối, số tiền kia, cũng không vội vàng giao cho công ty làm tiền thế chấp.

Mà là có tốt hơn công dụng!

Mình thần hào hệ thống, lại thăng cấp không phải vừa lúc cần mười vạn điểm kinh nghiệm sao?

Mấy ngày nay mình vì gom góp nhận thầu trò chơi tiền, tăng thêm trong tay tiền làm sao đều góp không đủ mười vạn, chỉ có thể chậm rãi chờ hệ thống phát "Tiền lương" .

Cho nên liền không nghĩ tới hệ thống tăng cấp sự tình.

Nhưng bây giờ có tiền a, mà lại vừa vặn mười vạn!

Hệ thống thăng cấp sự tình, liền nâng lên nhật trình.

Trên đường về nhà lúc, Thẩm Hạo liền muốn tốt, mình có thể trước tiên đem cái này mười vạn khối tiêu phí ra ngoài.

Sau đó hệ thống lập tức thu hoạch được thăng cấp, căn cứ phía trước hai cấp kinh nghiệm đến xem, lên tới cấp thứ ba về sau, hệ thống có thể mỗi giây cung cấp cho mình 0. 25 nguyên.

Mỗi giây 0. 25 nguyên, mỗi phút đồng hồ liền là 15 nguyên, mỗi giờ 900 nguyên, mỗi ngày 21600 nguyên!

Ngày nhập hơn hai vạn, thu nhập một tháng hơn 60 vạn!

Lúc này mới có một tia thần hào ý tứ nha.

Mà lại hệ thống thăng cấp về sau, liền là dựa vào hệ thống mỗi ngày ban thưởng tiền, tăng thêm thẻ trên hơn sáu vạn, chỉ cần hai ngày thời gian, là có thể đem tiền đặt cọc tích lũy ra.

Hoàn toàn sẽ không chậm trễ bất cứ chuyện gì.

. . .

Tăng tốc bước chân, về đến trong nhà.

Thẩm Hạo lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Jingdong thương thành, hắn chuẩn bị bắt đầu tiêu phí.

Về phần mua thứ gì, cũng đã cân nhắc tốt.

Bởi vì lập tức nhận thầu trò chơi liền muốn khai phục, mình cũng muốn tùy thời giám thị trong trò chơi động thái, cho nên cần một đài máy tính.

Hắn ở phòng thuê, là Bằng thành thường gặp loại kia Thành Trung thôn nông dân phòng, bình thường cũng gọi "Nắm tay lâu" .

Nói cách khác, lâu cùng lâu trực tiếp khoảng cách rất nhỏ, nép một bên hai tòa nhà cùng một tầng lầu người, vươn tay liền có thể lẫn nhau nắm tay, cho nên gọi là "Nắm tay lâu" .

Loại phòng này kỳ thật cũng rất thuận tiện, cơ bản thuỷ điện mạng lưới công trình chủ thuê nhà đều sẽ cho ngươi phối tề.

Hắn nơi này liền khai thông mạng lưới, đáng tiếc không có máy tính.

Trước kia bởi vì tiền lương thấp, mà lại thường xuyên tăng ca đến đã khuya mới trở về, cũng xác thực không cần đến máy tính.

Bất quá về sau nha, tự nhiên là cần một đài máy vi tính.

Mình món tiền đầu tiên, còn muốn trông cậy vào trò chơi này cho mình kiếm đâu.

Còn muốn mua máy tính để bàn, màn hình laptop quá nhỏ, mà lại tính năng cùng đỉnh phối máy tính để bàn so ra vẫn là kém rất nhiều.

. . .

Mở ra Jingdong APP, Thẩm Hạo trực tiếp lục soát "*** kỳ hạm cửa hàng" .

Đã muốn mua, vậy khẳng định là muốn mua tốt nhất, trò chơi trong máy vi tính, tự nhiên là tuyển ***.

Cả hai so sánh, Thẩm Hạo càng ưa thích người ngoài hành tinh LOGO, bởi vì người ngoài hành tinh kia ảnh chân dung tương đối huyễn khốc, nhìn so ROG bại gia chi nhãn càng có bức cách một điểm.

Đồ tốt, tự nhiên đều rất đắt.

Đỉnh phối người ngoài hành tinh máy tính để bàn, cần hơn ba vạn sáu ngàn.

Mà lại đây chỉ là đơn độc máy chủ, không bao hàm màn hình, bên ngoài thiết các loại trang bị.

Nếu như tại phối hợp một đài tốt một chút màn hình, tăng thêm con chuột bàn phím tai nghe ngoại hạng thiết, thỏa thỏa năm vạn ra mặt!

Đem xem trọng thương phẩm toàn bộ bỏ vào mua sắm sau xe, tổng giá trị "50132" nguyên!

Thẩm Hạo trả tiền tay đều có chút có chút phát run, chưa từng có mua qua đồ vật đắt như vậy a. . .

Bất quá nghĩ lại, mình hệ thống thăng cấp về sau, mỗi ngày liền có thể vì chính mình mang đến hơn hai vạn, máy vi tính này tính là gì, hai ngày rưỡi liền có thể mua một đài!

Lập tức tay cũng không run lên, gọn gàng trả tiền.

Lựa chọn đưa hàng địa chỉ lúc, Thẩm Hạo có chút phát sầu.

Cái đồ chơi này quá lớn a, cũng không thể đưa đi công ty đi.

Về phần đưa đến chỗ ở, ngày mai còn muốn đi làm.

Được rồi, ngày mai lại mời nghỉ một ngày tốt, đợi đến mình nhận thầu trò chơi khai phục về sau, mình khẳng định cũng sẽ không lại tiếp tục làm khách phục.

Tại Thẩm Hạo suy nghĩ bên trong, hắn vẫn là nghĩ tại trò chơi ngành nghề làm chút chuyện.

Thông qua hệ thống cung cấp cho tiền của mình, đến tiến hành trò chơi đầu tư, phối hợp không làm nổi bản mạng lưới mở rộng tuyên truyền, giúp mình kiếm tiền.

Về phần tại sao lựa chọn trò chơi ngành nghề?

Đừng hỏi, hỏi cũng là bởi vì yêu quý!

. . .

Đang muốn xác định đưa hàng địa chỉ lúc, Thẩm Hạo lại ngừng, hắn quan sát một chút gian phòng.

Cái này phá phòng ở, cũng không xứng với năm vạn khối máy tính đi. . .

Mà lại chờ hệ thống thăng cấp về sau, mình thật là không thiếu tiền, cũng không thể còn làm oan chính mình, tiếp tục ở chỗ này đi.

Đổi chỗ ở!

Bất quá bây giờ còn mua không nổi phòng ở, coi như một tháng có thể cầm tới sáu mươi vạn, đối mặt Bằng thành động một tí sáu bảy vạn nhất bình giá phòng, vẫn là có điểm tâm hư a.

Mà lại sáu bảy vạn phòng ở, chỉ có thể coi là phổ thông thương phẩm phòng, cùng cấp cao nơi ở cùng hào trạch khoảng cách còn rất xa.

Tựa như khoảng cách Thẩm Hạo ở Quế Miếu khu nhà mới cách đó không xa, có cái cấp cao tòa nhà gọi "Ngự lâm Hoa phủ" bắt đầu phiên giao dịch giá liền là hơn chín vạn.

Nơi đó đều là nhà lớn hình, tùy tiện một bộ đều là hơn hai trăm m2, giá phòng liền qua hai ngàn vạn. . .

Mặc dù mua không nổi, bất quá cũng có thể thuê đi.

Trước thuê một bộ tốt!

. . .

Thẩm Hạo mục tiêu rất rõ ràng, liền thuê phụ cận cao đoan nhất cái kia cư xá, Ngự Lâm Hoa Phủ!

Bởi vì hắn trước kia đi ngang qua bên kia lúc, đã từng ảo tưởng qua, sớm muộn cũng có một ngày, mình cũng muốn vào ở nơi này.

Hiện tại ảo tưởng không còn là ảo tưởng, biến thành hiện thực.

Chỉ tiếc, không phải mua, mà là mướn.

Hắn trực tiếp đem thu hàng địa chỉ, đổi thành "Ngự Lâm Hoa Phủ" thu hàng thời gian lựa chọn ba giờ chiều sau.

Dạng này một buổi sáng thời gian, đầy đủ mình quá khứ thuê cái phòng ốc.

Bên kia phòng ở thật nhiều đối ngoại cho thuê, rất nhiều chủ nhà đều là mua được đầu tư, lại ra tay trước đó sẽ tiến hành cho thuê, rốt cuộc tiền thuê nhà cũng không thấp, mấy năm xuống tới cũng không phải tiền trinh.

Bằng thành nơi này chính là như vậy, giàu nghèo chênh lệch quá lớn, nhà có tiền bên trong đều là thật nhiều phòng nhỏ.

Mà phổ thông người làm công, liều cả một đời, khả năng đều kiếm không đến một bộ nhà tiền đặt cọc khoản!

Mua qua máy tính về sau, Thẩm Hạo không dám lại mua đồ vật.

Hiện tại hắn thẻ trên hết thảy còn thừa lại mười một hơn vạn, ngày mai đi phòng cho thuê còn phải tốn không ít tiền đâu.

Ngự Lâm Hoa Phủ phòng ở, trùng tu sạch sẽ phối nguyên bộ đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng, nguyệt tiền thuê thỏa thỏa qua vạn.

Vô luận là áp một bộ ba, vẫn là áp ba giao một, đều tốt hơn mấy vạn ra ngoài.

Vạn nhất mình lại tiêu xài năm vạn, tiền còn lại không đủ thuê phòng, vậy liền khôi hài.

. . .

Sau mười hai giờ, hệ thống ban thưởng tiền bình thường tới sổ, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng ngày thứ hai sau khi đứng lên, Thẩm Hạo vẫn tương đối thủ quy củ cho quản lý phát một đầu Wechat.

Bất quá lần này hắn liền không có tại bộ môn bầy thảo luận, tránh khỏi tiểu Lưu lại nhảy ra âm dương quái khí, mà là nói chuyện riêng quản lý.

"Quản lý, ta hôm nay có việc mời ngày nghỉ."

Không đợi quản lý hồi phục, hắn lại phát một đầu tin tức, "Hai ngày nữa ta nhận thầu trò chơi khai phục về sau, ta liền không lại làm khách phục. Bất quá vẫn là sẽ đi công ty, lấy công ty hợp tác đồng bạn thân phận đi."

Qua thêm vài phút đồng hồ, quản lý hồi phục.

"Minh bạch. Chúc mừng phát tài, Thẩm tổng!".