Chương 59: Hắn nhưng là vừa đánh ra một ngàn vạn a

Chương 59: Hắn nhưng là vừa đánh ra một ngàn vạn a

Đơn giản ăn xong điểm tâm, Thẩm Hạo ngay tại trên mạng hẹn môi giới, đi xem Ngự Lâm Hoa Phủ phòng ốc.

Hắn bên này ngay tại bận rộn nhìn phòng ở.

Một bên khác, Huya bình đài bên trên, liên quan tới hắn truyền thuyết ngay tại lưu truyền. . .

. . .

Ngày 18 tháng 5.

Buổi sáng, là tin tức dẫn chương trình nhóm hoàng kim thời gian.

Đại chủ truyền bá nhóm hạ truyền bá lúc đều là trong đêm một hai điểm, buổi sáng tự nhiên lại đã khuya.

Mà trực tiếp trên bình đài, phát sinh đại sự bình thường đều tập trung ở ban đêm.

Buổi sáng lúc, liền là tin tức dẫn chương trình nhóm bắt đầu giảng thuật tối hôm qua xảy ra chuyện gì thời gian.

Tên trọc anh em tốt Thuận Tử, chính mặt mày hớn hở địa cho các du khách giảng Mộng Ca tối hôm qua anh dũng sự tích.

"Có chút du khách tối hôm qua khả năng không thấy trực tiếp, không thấy được Mộng Ca tục tốn thời gian một màn kia a, ta nói với các ngươi a, tên kia. . ."

Hắn trực tiếp thời gian cũng có mấy ngàn du khách, xem như tương đối tiếp cận một tuyến hoạt náo viên.

Bất quá những này du khách đều là các nhà đại chủ truyền bá fan hâm mộ, không phải thuộc về Thuận Tử, chỉ là tới nghe tin tức, cho nên hắn vẫn còn không tính là một tuyến dẫn chương trình.

Các nhà fan hâm mộ đều có, tự nhiên cái gì cũng nói.

Mộng Ca là cực kỳ uy vũ, bất quá Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo một phái kia fan hâm mộ cũng không phải là cực kỳ thích nghe.

Bởi vì Mộng Ca tối hôm qua, là giẫm tại Mộc Bảo Bảo cùng Thảo Ca, cùng Mộc Bảo Bảo nhà đại ca trên thân, lập uy!

Hiện tại Thuận Tử giảng Mộng Ca cỡ nào ngưu bức dường nào, đó không phải là đang đánh Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo mặt nha.

Mà lại, Thanh ca tối hôm qua thua thảm như vậy.

Tại tuần tinh đánh xong về sau, Thanh ca ngay tại không còn có nói một câu, người cũng trực tiếp hạ tuyến.

Làm không tốt liền trực tiếp bị đánh lui lưới.

Hiện tại ngươi giảng Mộng Ca tin tức, khẳng định phải giảng hắn như thế nào đánh mặt Thanh ca a, cái này khiến Thanh ca biết, về sau còn thế nào hỗn a.

Lập tức, trực tiếp trong phòng tiết tấu liền dậy.

"Đừng nói, mọi người đều thấy được."

"Đúng đấy, qua qua."

"Tiếp theo đầu tin tức, cái này mọi người đều biết."

"Đừng đề cập cái này, Thanh ca khả năng đều lui lưới."

"Không có ý nghĩa, tiếp theo đầu." . . .

Nếu như lưu ý một chút, liền sẽ phát hiện nói những lời này du khách, trên cơ bản đều là treo Thảo Ca hoặc là Mộc Bảo Bảo bảng hiệu.

Bọn hắn mặc dù không ít người, nhưng Thuận Tử trực tiếp trong phòng nhà khác fan hâm mộ cũng không ít a.

Nhà khác fan hâm mộ mới mặc kệ ngươi cái gì Thanh ca cái gì Thảo Ca.

Cái gì, Thanh ca muốn lui lưới?

Để hắn đi chết tốt!

Quan gia chuyện gì. . .

Nhìn thấy Thảo Ca nhà Mộc Bảo Bảo nhà fan hâm mộ đều đang cày màn hình mang tiết tấu, cái khác du khách cũng không vui.

"Thuận Tử nói tiếp, đừng quản những này hắc phấn."

"Đúng đấy, các ngươi nhìn qua, ta còn không thấy đâu."

"Tiếp tục giảng, mang tiết tấu giết." . . .

Thuận Tử cũng vừa cười vừa nói: "Đừng làm rộn, tất cả mọi người đừng làm rộn a. Đây chính là ngàn vạn tục phí ngàn vạn tuần tinh! Huya từ trước tới nay cái thứ nhất! Nếu như loại này tin tức đều không nói, vậy ta đây cái tin tức dẫn chương trình còn có thể nói cái gì a."

Đang muốn tiếp tục hòa hoãn không khí, nói tiếp tin tức đâu, liền thấy trực tiếp hậu trường bắn ra một cái thông cáo.

« Huya hình tượng người phát ngôn tuyển chọn giải thi đấu, ngày 20 tháng 5 chính thức mở ra »

Thuận Tử liền là sững sờ, không nghe nói gần nhất có cái gì cỡ lớn hoạt động a, cái này cái gì "Hình tượng người phát ngôn" là chuyện gì xảy ra.

Hắn lập tức liền ấn mở thông cáo, trước mặt một trận tiếng phổ thông nhảy qua, cái gì vì phát dương trực tiếp chính năng lượng, tuyển chọn ra ưu tú dẫn chương trình, tuyên truyền mở rộng trực tiếp bình đài vân vân.

Trực tiếp đi xem tranh tài phần thưởng, cùng quy tắc tranh tài.

Khi hắn thấy rõ hạng thứ nhất phần thưởng lúc, liền không tự chủ được mở to hai mắt nhìn, tuôn ra lời thô tục.

"Ta XXX, tình huống như thế nào!"

Hắn đang xem đồ vật, du khách tự nhiên là không thấy được, giờ phút này nhìn thấy Thuận Tử kích động như vậy, tất cả mọi người tò mò.

"Phát sinh cái gì rồi?"

"Thuận Tử ngươi làm cái gì đâu, dám mắng người, ta ghi chép màn hình báo cáo, không cần cám ơn."

Thuận Tử vội vàng đem đầu kia thông cáo tiến hành chuyển màn hình, giải thích nói: "Lập tức có cái hoạt động lớn muốn bắt đầu, chính phủ lần này lấy ra phần thưởng quá kinh người. Mọi người khẳng định đoán không được là cái gì? Ba vị số phòng!"

Sau đó, hắn đem cái này thông cáo nội dung chủ yếu vừa nhìn vừa cho các du khách nói một lần.

Kỳ thật rất đơn giản, liền là tổ đội đánh PK, so với ai khác cà lễ vật nhiều.

Nhiều tiền người là vua!

Trực tiếp bình đài, liền là đơn giản như vậy thô bạo.

Bất quá lần này lấy ra phần thưởng xác thực rất có lực hấp dẫn.

Ba vị số phòng a, toàn bộ trực tiếp trên bình đài, trước mắt chỉ có một vị trò chơi đại chủ truyền bá mới có.

Tinh tú bên này, Thảo Ca, Thiên ca mới là năm vị số phòng.

Tinh tú đại chủ truyền bá nhóm vì cái này ba vị số phòng, còn không đánh vỡ đầu?

Thuận Tử cũng là lão hoạt náo viên, giảng tin tức lâu như vậy, nhìn vấn đề tự nhiên là đem so với so sánh rõ ràng, hắn rất nhanh suy nghĩ minh bạch chính phủ dụng ý.

Không chịu được cười mắng: "Chúng ta làm dẫn chương trình, có lẽ không phải người, nhưng chính phủ mới là thật chó a! Luận vòng tiền, ta ai cũng không phục, chỉ phục chính phủ! Lần này nha, lại muốn đánh nhau."

Hiển nhiên, hắn cũng suy nghĩ minh bạch, cái này ba vị số phòng, tối thiểu nhất Thảo Ca là nhất định phải được!

Nhưng là. . .

Thiên ca sẽ đồng ý sao?

Hoặc là nói, Mộng Ca có thể hay không muốn giúp cái nào dẫn chương trình lấy ra chơi đùa đâu.

Nhưng cho dù là Mộng Ca muốn, Thuận Tử hiện tại cũng không dám nói ai thua thắng thua.

Bởi vì, Thảo Ca phía sau, còn có Huya thứ nhất đại công hội, nguyệt lưu nước quá ngàn vạn Hoa Thành công hội!

Loại hoạt động này, nếu như đến không phải cầm không thể thời điểm, công hội liền sẽ xuất thủ.

Mà một khi công hội xuất thủ  bình thường các đại ca cũng sẽ không cứng rắn.

Bởi vì công hội người ta cày tiền, kia là tại đầu tư!

Cà đi ra tiền còn có thể trực tiếp thu về một nửa.

Đại ca ngươi coi như lại ủng hộ dẫn chương trình, hắn có thể cho ngươi trở lại nhiều ít đâu.

Huống chi, ngươi là vì giải trí tiêu khiển tới, không đến mức cùng công hội đi đối cà đi.

Cà đến cuối cùng, thua thiệt chỉ có thể là chính ngươi.

. . .

Cái này thông cáo, tự nhiên kinh động đến tất cả đại chủ truyền bá.

Phàm là có hi vọng cạnh tranh một chút, đều rục rịch ngóc đầu dậy.

Hoa Thành công hội nội bộ, hội trưởng lão Lục cũng tự mình ra mặt, đem công hội lão đại nhất tỷ, cũng chính là Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo gọi vào một cái méo mó bầy bên trong, khẩn cấp họp thảo luận vấn đề này.

"Hoạt động lần này, hai người các ngươi ai muốn trên?" Lão Lục đi lên lại hỏi.

Mộc Bảo Bảo do dự một chút, nội tâm của nàng là rất muốn cái này ba vị số phòng.

Bất quá nàng cũng biết, phía bên mình tối hôm qua vừa đánh qua hai triệu tuần tinh, kết quả còn đánh thua, nguyên khí đại thương, khả năng không tư cách đánh hoạt động lần này.

Liền mở miệng nói ra: "Ta không lên, loại này số phòng, đối nam chính truyền bá càng hữu dụng. Ta lấy nó, không có gì tất yếu."

Thảo Ca vừa cười vừa nói: "Tạ ơn Bảo tỷ, đã ngươi không muốn, vậy ta liền không khách khí!"

Hắn đương nhiên là nhất định phải được, chỉ có ba vị số phòng, mới xứng với mình tinh tú một cái địa vị a!

Lão Lục cân nhắc đến tương đối chu đáo, hắn lại hỏi: "Cái kia Mộng Ca sẽ không lại nhảy ra gây sự a? Tiểu Thảo ngươi có muốn hay không tìm hiểu một chút, nhìn Mộng Ca có phải hay không muốn giúp tên trọc cầm hoạt động lần này. Hắn nhưng là vừa mới đánh ra một ngàn vạn a!"

Thảo Ca tự tin nói: "Ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, Mộng Ca hoạt động lần này cũng không xuất thủ."

Mộc Bảo Bảo kinh ngạc hỏi: "A? Vì cái gì a?"

Thảo Ca cười nhạt một tiếng, "Bởi vì. . .  hắn nhưng là vừa mới đánh ra một ngàn vạn a!".