Chương 60: Lần này ta bảo vệ ngươi quán quân

Chương 60: Lần này ta bảo vệ ngươi quán quân

Mặc dù sẽ trưởng lão sáu cùng Thảo Ca đều nói "Hắn nhưng là vừa mới đánh ra một ngàn vạn a" câu nói này, nhưng hai người muốn biểu đạt ý tứ hiển nhiên là khác biệt.

Hội trưởng lão Lục là cảm thán Mộng Ca tiêu phí năng lực quá khoa trương, lo lắng hoạt động lần này hắn lại ra tay gây sự.

Mà Thảo Ca, ý là Mộng Ca vừa mới đánh ra một ngàn vạn, cũng nên hoãn một chút đi.

Bất luận cái gì thần hào đại ca, tại trực tiếp trên bình đài tiêu phí, đều là có quy luật.

Có là tế thủy trường lưu, chưa từng lớn cà, nhưng là như vậy bình thường đều cà không rồi, có thể chơi thật lâu.

Mà có, là mãnh cà một đoạn thời gian, sau đó liền cà đả thương, lui lưới không chơi.

Mộng Ca loại này hẳn là thuộc về mãnh cà loại kia, vừa mới bắt đầu chơi trực tiếp, tương đối mới mẻ, túi tiền lại trống, cho nên đi lên liền là trăm vạn ngàn vạn mãnh làm.

Nhưng coi như tiền hắn bao lại trống, cũng không có khả năng không hạn chế địa quét xuống.

Cho nên, tại quá khứ hai ngày hắn đã tiêu phí ra hơn một nghìn vạn tình huống dưới, dù sao cũng nên hoãn một chút.

Bằng không, lại cao thân gia cũng nhịn không được chơi như vậy.

Thảo Ca liền kết luận, hoạt động lần này, Mộng Ca hẳn là sẽ không xuất thủ nữa.

Bởi vì loại này cỡ lớn hoạt động, công hội tất nhiên xuất thủ, mà lại lại là tối thiểu hơn ngàn vạn hoạt động lớn.

Chẳng lẽ Mộng Ca còn có thể lại đến cái hào cà ngàn vạn?

Kia có chút không thực tế.

... ...

"Tiểu Thảo lời này nói không sai, vừa mới bạo lực tiêu phí nhiều như vậy, ta cũng không tin lần này hắn còn có thể xuất thủ. Mà lại loại hoạt động này  bình thường đều là công hội muốn xuất thủ, tên trọc cái kia công hội, trở ra giúp hắn cà năm vạn sao? Ha ha..."

Hội trưởng lão Lục vừa cười vừa nói, hắn cũng cực kỳ tán thành Thảo Ca phán đoán.

"Lần này không phải tổ đội dự thi sao, một cái đội trưởng mang bốn cái đội viên, Thảo Ca mang ta một cái, để cho ta cũng tại quán quân đội cọ cái hình tượng tốt." Mộc Bảo Bảo vội vàng chen miệng nói.

Lần này người phát ngôn hoạt động, tranh tài hình thức là tổ đội tiến hành.

Dẫn chương trình nhóm có thể tự hành tổ đội, một cái đội trưởng bốn cái đội viên, một đội ngũ nhiều nhất năm cái dẫn chương trình.

Rất rõ ràng, làm đội trưởng người hoặc là liền là có mặt mũi đại chủ truyền bá, hoặc là liền là so sánh thi đấu có ý tưởng, chuẩn bị chuyển vận một đợt.

Đã Thảo Ca chuẩn bị cầm quán quân, vậy hắn cái đội ngũ này, tại tranh tài trong lúc đó, khẳng định là nhiệt độ tối cao, hình tượng lớn nhất.

Mộc Bảo Bảo đương nhiên muốn đi vào trộn lẫn sóng hình tượng.

"Vậy khẳng định phải mang theo Bảo tỷ a, bất quá Bảo tỷ ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng phải giúp ta một chút a, coi như thường ngày vòng tiền đi, thừa dịp hoạt động còn có thể ăn no điểm. Đúng, Lục Ca, lần này công hội muốn giúp ta một tay đi." Thảo Ca cũng dứt khoát đáp ứng nói.

Hội trưởng lão Lục không do dự, Thảo Ca thế nhưng là Hoa Thành công hội mặt mũi, cũng là hao tốn rất nhiều tài nguyên nâng lên tới lão đại.

Lần này ba vị số phòng, bọn hắn Hoa Thành công hội nhất định phải được!

... ...

Kỳ thật giống Thảo Ca dạng này đại chủ truyền bá, là không kiếm tiền, bởi vì tất cả hoạt động lớn hắn đều muốn đi đánh, đi tranh danh lần.

Nào có nhiều như vậy đại ca ủng hộ hắn làm công động a, phía sau còn không phải hắn chính mình cùng công hội đi ra tiền nha.

Đương nhiên, một chút trọng đại hoạt động lúc, nếu như đại ca nghĩ giúp ngươi một cái, mà lại ngươi tương đối hiểu chuyện, trở lại tiền tỉ lệ tương đối cao, vẫn là có đại ca nguyện ý xuất một chút danh tiếng.

Thảo Ca dạng này đại chủ truyền bá, bình thường tiền kiếm được mặc dù không ít, nhưng là đều tại hoạt động bên trong đánh ra.

Nhìn bề ngoài cực kỳ phong quang đại chủ truyền bá, khả năng phía sau còn thiếu đặt mông nợ đâu.

Bất quá công hội mặc dù ở trên người hắn không kiếm được tiền, nhưng y nguyên muốn bỏ tiền ủng hộ hắn đi làm công động!

Bởi vì nam chính truyền bá có thể ngưng tụ fan hâm mộ, là công hội mang đến lưu lượng cùng lực ảnh hưởng, hấp dẫn đại lượng tân chủ truyền bá, liên tục không ngừng địa gia nhập công hội.

Chân chính kiếm tiền, là những cái kia nữ MC, cùng trung hạ tầng dẫn chương trình.

"Kia Lục Ca lần này chuẩn bị cầm nhiều ít ra giúp ta đánh a, ba vị số phòng a, đoán chừng muốn không ít người. Không có hơn mấy triệu lời nói, rất khó." Thảo Ca muốn sờ sờ hội trưởng ngọn nguồn, nhìn hắn muốn móc bao nhiêu tiền.

"Được rồi, ngươi đừng đánh nghe. Nói như vậy, hoạt động lần này, ta bảo vệ ngươi quán quân!" Hội trưởng lão Lục câu nói này nói đến bá khí.

Đương nhiên, hắn cũng có tư cách này.

Huya thứ nhất đại công hội, cũng không phải chỉ là hư danh.

Tục truyền, lão Lục người này thế lực rất lớn, hắn tại Huya công ty đều có nhất định cổ phần.

Mặc dù cổ phần chiếm so không cao, nhưng dầu gì cũng là tiểu cổ đông, cùng công ty cao tầng có quan hệ mật thiết.

"Tốt! Có Lục Ca câu nói này, vậy liền thỏa! Cá nhân ta khẳng định cũng muốn xuất ra thái độ, thi dự tuyển lúc không cần công hội xuất thủ, chính ta vượt qua đi." Thảo Ca cũng liền bận bịu tỏ thái độ nói.

Hoạt động lần này, chia làm thi dự tuyển cùng trận chung kết.

Tại thi dự tuyển giai đoạn, liền sẽ đào thải đại lượng thực lực không đủ đội ngũ.

Mặc dù không cần tiêu quá nhiều tiền, nhưng không có cái một hai trăm vạn, đoán chừng cũng hơn.

Thảo Ca cũng có thể gọi là "Xuất huyết nhiều" năm nay hơn nửa năm tiền kiếm, hầu như đều muốn đánh ra.

"Hoạt động lần này ta mặc dù không đoạt, nhưng làm gì cũng có thể giúp ngươi đánh ra đến cái trên dưới một trăm vạn đi, Cửu ca hai ngày này đoán chừng đều kìm nén bực bội đâu, muốn biểu hiện ra biểu hiện ra, ta thừa cơ hội này vòng hắn điểm." Mộc Bảo Bảo cũng cười ha hả nói.

Ba người thương lượng xong tất, lần này hoạt động liền là Thảo Ca dẫn đội, tăng thêm Mộc Bảo Bảo cùng công hội bên trong tương đối có tiềm lực một cái tân chủ truyền bá, mặt khác lại tìm hai cái ngoại viện.

Thi dự tuyển giai đoạn, giao cho Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo đến giải quyết.

Mà lại thừa cơ còn có thể quan sát một chút Mộng Ca thái độ, nếu như hắn lại đến cái ngàn vạn tục phí cái gì, kia hoạt động lần này coi như xong...

Nếu như hắn không có lớn cà, cũng không có minh xác thái độ muốn giúp ai cầm quán quân, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Trận chung kết thời khắc mấu chốt, công hội xuất thủ, nhất cử định càn khôn!

... ...

Ngoại trừ Thảo Ca bên này, trên bình đài khác có tư cách cạnh tranh đại chủ truyền bá tự nhiên cũng đều bắt đầu công việc lu bù lên.

Liên hệ công hội, liên hệ ủng hộ từ  mình đại ca, nhìn có không có hi vọng xông một lần.

Coi như cầm không được quán quân, có thể trà trộn vào trận chung kết cũng là tốt a.

Làm dẫn chương trình, nhất là nam chính truyền bá, nhất định phải sinh động tại trong tấm hình.

Loại này hoạt động lớn, chính là muốn hình tượng tốt nhất thời điểm, cũng là hút phấn thời cơ tốt nhất.

Đồng dạng, Thiên ca bên này, mặc dù buổi sáng hắn không phát sóng.

Nhưng là tin tức từ lâu truyền đến trong tai, tại hắn fan cuồng bầy bên trong, lão đám fan hâm mộ cũng nhao nhao @ hắn, để hắn tỏ thái độ.

"Tên trọc ngươi đừng giả bộ chết, nhanh ra nói một câu, hoạt động lần này, chúng ta muốn!"

"Đúng đấy, ngươi nhanh cho ta đi đổi tiêu đề, liền viết Huya người phát ngôn, ta tên trọc muốn!"

"Đại minh tinh, hoạt động lần này là ngươi trình diễn vương giả trở về thời cơ tốt nhất, chính phủ chính là vì ngươi ra hoạt động a."

"Đúng đấy, chúng ta nhịn đủ lâu, lần này không cần nhịn nữa!"

Mọi người tại cái này làm ầm ĩ, tên trọc tự nhiên không có khả năng coi như không nhìn thấy.

Hắn cũng chỉ đành ra nói chuyện, "Các vị huynh đệ, hoạt động lần này không tốt hơn a. Mọi người đừng nóng vội, nghe ta giải thích."

"Không hề nghi ngờ, Mộng Ca đối ta ủng hộ cường độ rất lớn, lúc này mới hai ngày, giúp chúng ta cầm hai cái tuần tinh, hào cà hơn một nghìn vạn, tiêu phí năng lực không thể nghi ngờ."

"Nhưng là, vấn đề ngay tại cái này a. Mộng Ca vừa cho ta cà hơn một nghìn vạn, hiện tại ta làm sao có mặt đi nói với hắn, sẽ giúp ta cầm cái ba vị số phòng đâu..."

"Vậy sẽ để đại ca nghĩ như thế nào? Cái này tên trọc có phải hay không đói điên rồi? !"

Nhìn thấy Thiên ca những giải thích này, fan cuồng nhóm cũng trầm mặc.

Đúng vậy a, đại ca nguyện ý ủng hộ ngươi, kia là vận may của ngươi.

Nhưng là, làm người không thể quá tham lam không biết chừng mực, đại ca cho đến đã đủ nhiều, ngươi cũng không thể còn đi cứng rắn muốn a....