Chương 61: Hệ thống lại thăng cấp

Chương 61: Hệ thống lại thăng cấp

Nói thì nói như thế, nhưng là các huynh đệ nhiệt tình vẫn là không thể đả kích.

Mà lại, hoạt động lần này đúng là cơ hội rất tốt.

Tên trọc yên lặng quá lâu, hắn cần tại cảnh tượng hoành tráng bên trong phát ra thanh âm của mình.

Mộng Ca giúp hắn đánh ngàn vạn tuần tinh, vì hắn mang đến rất lớn nhiệt độ, cũng có rất nhiều lão fan hâm mộ bắt đầu chảy trở về.

Nếu như tại hoạt động lần này bên trên, đánh ra thái độ của mình, vô luận thắng thua, với hắn mà nói đều là có chỗ tốt.

Khả năng hấp dẫn đến càng nhiều fan hâm mộ.

Đối với nam chính truyền bá tới nói, hội fan hâm mộ thể lớn nhỏ, mới là căn cơ a.

Trước kia Thiên ca, vì cái gì có thể trở thành tinh tú lão đại, cũng là bởi vì hội fan hâm mộ thể khổng lồ.

Khi ngươi fan hâm mộ nhiều, tự nhiên là có đại ca nguyện ý tới chơi, bởi vì ngươi trực tiếp ở giữa náo nhiệt.

Cho ngươi cà lễ vật cũng tương đối có bài diện, làm đại ca, cà nhiều tiền như vậy, không phải liền là đồ cái mặt mũi nha.

Làm tên trọc hội fan hâm mộ giải tán, đám fan hâm mộ đường ai nấy đi về sau, nửa năm này vì cái gì không có đại ca ủng hộ hắn, nguyên nhân cũng liền ở đây.

Cho nên, tên trọc suy nghĩ một chút, lại tại bầy bên trong phát tin tức.

"Mấy ngày nay bởi vì Mộng Ca, ta ăn đến cũng tương đối no bụng. Mọi người đều biết ngày làm người, khẳng định không phải loại kia chỉ ăn không nôn. Cho nên, hoạt động lần này, ta sẽ không đi tìm Mộng Ca, chính chúng ta lên! Mộng Ca cho ta cà một ngàn vạn, trích phần trăm ta có thể cầm bốn trăm vạn. Trong đó một nửa giữ lại, Mộng Ca không phải nói còn muốn làm cái gì hoạt động nha, đến lúc đó dùng. Một nửa kia, ta chuẩn bị trước dự chi ra, làm công động!"

Hắn thái độ này xem như tương đối minh xác.

Mình bỏ tiền, biết rõ hoạt động đánh không thắng, nhưng là cũng phải lên!

Muốn liền là thái độ này!

Quả nhiên, fan hâm mộ bầy bên trong cũng táo động.

"Có thể, tên trọc đi, từ nhỏ là được!"

"Tên trọc yên tâm, hoạt động lần này, ta giúp ngươi đánh. Người phát ngôn cùng ba vị số phòng, chúng ta chắc chắn phải có được."

"Tháng này không hút thuốc lá, ủng hộ ngươi năm trăm khối!" ...

Nhìn xem bầy bên trong phát biểu, tên trọc trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn muốn liền là cái này khí thế.

Mặc dù cầm hai triệu ra xác thực cực kỳ đau lòng, nhưng là làm dẫn chương trình chính là muốn bỏ được, hiện tại tiêu một trăm vạn, là vì tương lai có thể kiếm đến tiền nhiều hơn.

Đây cũng là đối đầu tư của mình a.

Mà lại, mình cũng không phải tứ cố vô thân, coi như Mộng Ca không xuất thủ.

Tên trọc vẫn là có viện quân, hắn hợp đồng, còn có hai ngày đến kỳ!

Nói cách khác, hoạt động lúc bắt đầu, mình đã là tự do thân, có thể ký kết mới công hội!

Nếu như cái nào công hội muốn ký kết mình, vậy khẳng định cũng muốn hướng mình lấy lòng đi, hoạt động lần này cũng phải giúp mình truy cập.

Hai ngày này, hắn cũng tại cùng không ít công hội tiếp xúc, tìm kiếm nhà dưới.

... ...

Trực tiếp trên bình đài cuồn cuộn sóng ngầm, mà Thẩm Hạo chính cùng lấy môi giới tiểu thư đang nhìn phòng.

"Thẩm tiên sinh, bộ phòng này là cái tiểu khu này trước mắt ngay tại cho thuê tốt nhất phòng ốc. Nhà loại hình chính, hướng tốt, kiểu dáng Châu Âu xa hoa trang trí, nguyên bộ nhập khẩu đồ điện gia dụng đồ dùng trong nhà! Vốn là chủ hộ định cho hài tử kết hôn dùng, xảy ra chút vấn đề liền vô dụng bên trên. Hiện tại chủ hộ di dân, phòng ở liền treo ở trong chúng ta giới cho thuê. Cũng là ngài vận khí tốt, hôm qua vừa treo lên đến, hôm nay ngài liền muốn phòng cho thuê, nói rõ ngài cùng phòng này có duyên phận a."

Môi giới Hồ tiểu thư trên mặt mang nụ cười ngọt ngào, là Thẩm Hạo giới thiệu nói.

Mặc dù Thẩm Hạo mặc cực kỳ phổ thông, thậm chí có thể nói là tùy tiện.

Một đầu bằng bông quần thường, một đôi tiện nghi Nike giày chạy bộ, thân trên là nhìn không ra bảng hiệu cổ tròn thương cảm.

Mặc dù rất nhiều hàng hiệu cũng là không mang theo LOGO, nhưng là những cái kia chân chính đắt đỏ quần áo, nhìn sợi tổng hợp cùng khoản hình liền có thể nhìn ra giá cả không ít.

Vị này Thẩm tiên sinh mặc trên người, tuyệt đối không phải cái gì hàng hiệu, liền là phổ thông không chính hiệu tử.

Lẽ ra lấy hắn tài lực, là không có thuê Ngự Lâm Hoa Phủ nhà tư cách.

Nhưng Hồ tiểu thư một chút cũng không có khinh thị hắn.

Bởi vì tại Việt tỉnh bên này công tác người, đều hiểu một cái đạo lý, đó chính là tại phương nam ngươi nhìn không ra ai nghèo, mà trái lại, liền là tại phương bắc ngươi nhìn không ra ai giàu...

Dương Thành, Bằng thành dạng này thành thị, có lẽ một người mặc dép lê lớn quần cộc lão đầu áo phổ thông lão đầu, liền có được mấy tòa nhà phòng!

Thân gia mấy cái ức!

Người không thể xem bề ngoài, câu nói này ở chỗ này đạt được đầy đủ thể hiện.

Thẩm Hạo đứng trong phòng khách quan sát một chút, bộ phòng này quả thật không tệ, ở vào lầu hai mươi mốt, tầng lầu đủ cao.

Bốn phòng hai sảnh hai vệ, 258 mét vuông.

Nhà loại hình cực kỳ ngay ngắn, còn có một cái diện tích không nhỏ thư phòng, chính thích hợp bản thân ở nhà làm việc.

Mà lại rộng lượng ban công chính đối đường đối diện lệ hương công viên, cảnh sắc coi như không tệ.

Phòng ở trang trí đến cũng rất xinh đẹp, đồ vật đều phối trí đầy đủ hết, toàn bộ là mới.

Nếu như mướn đến, trực tiếp liền có thể giỏ xách vào ở.

"Không sai, phòng này tiền thuê nhiều ít?" Hắn thỏa mãn gật đầu hỏi.

Môi giới Hồ tiểu thư trong lòng vui mừng, nhìn đến Thẩm tiên sinh là nhìn trúng bộ phòng này.

Vội vàng trả lời: "Mỗi tháng chỉ cần hai vạn!"

Cái giá tiền này coi như không vượt ra ngoài Thẩm Hạo tâm lý mong muốn, tại cái này một khối, tốt một chút phòng ở đều là muốn bảy, tám ngàn mỗi tháng tiền mướn.

Chớ nói chi là Ngự Lâm Hoa Phủ cái này cấp cao tòa nhà, bộ phòng này diện tích như thế lớn, trang trí lại xa hoa, hai vạn giá cả cũng coi như bình thường.

Lại nói, đây bất quá là mình một ngày thu nhập nha, không đắt lắm...

"Làm sao thuê?" Hắn lại hỏi.

"Giao ba áp hai." Môi giới Hồ tiểu thư dứt khoát hồi đáp.

Lần này liền muốn mười vạn ra ngoài, Thẩm Hạo có chút khẽ nhíu mày.

Ngược lại không phải không có nhiều tiền như vậy, hắn thẻ trên còn có mười một vạn đâu, coi như toàn dùng ra đi cũng không lo lắng.

Chủ yếu là, tiền thế chấp hẳn là sẽ không vì chính mình cung cấp hệ thống kinh nghiệm đi.

Rốt cuộc tại hệ thống nói rõ bên trong, minh xác nói qua, chỉ có tiêu phí mới có kinh nghiệm.

Tiền thuê khẳng định tính tiêu phí, nhưng tiền thế chấp là sẽ còn lui về tới, cũng không tính tiêu phí.

"Giao ba áp một đi, nếu có thể ta trực tiếp liền ký hợp đồng." Thẩm Hạo cũng không làm phiền, sảng khoái nói.

"Ngạch... Đi! Thẩm tiên sinh sảng khoái như vậy, vậy ta cũng khỏi cần phải nói. Tiền thế chấp sự tình ta đi cùng chủ nhà đàm, nên vấn đề không lớn. Vậy chúng ta về công ty ký hợp đồng đi, giao trả tiền về sau, chìa khoá liền có thể giao cho ngài, phòng này cũng là hôm qua vừa để công nhân vệ sinh quét dọn qua, trực tiếp liền có thể ở."

Hồ tiểu thư ra vẻ khó xử nói, bất quá Thẩm Hạo cũng minh bạch, đã nàng dám đáp ứng ký hợp đồng, vậy đã nói rõ hoàn toàn không vấn đề.

... ...

Trở lại Ngự Lâm Hoa Phủ cách đó không xa môi giới công ty, ký kết chính thức hợp đồng, Thẩm Hạo trực tiếp liền quét thẻ thanh toán xong tám vạn khối, lấy được bộ kia phòng chìa khoá.

Từ giờ trở đi, hắn cũng là Ngự Lâm Hoa Phủ tôn quý hộ gia đình!

Càng quan trọng hơn là, Thẩm Hạo trong đầu đã được đến nhắc nhở, hệ thống lần nữa thăng cấp!

Không riêng gì mỗi ngày đạt được hệ thống ban thưởng tài chính càng nhiều, hơn nữa còn có một lần rút thưởng thời cơ.

Lần trước đã rút ra một tấm lưới lạc thần hào thể nghiệm thẻ, để hắn hai ngày này thoải mái đến không được.

Lần này sẽ rút ra cái gì đến đâu, Thẩm Hạo rất chờ mong....