Chương 62: Lần thứ hai rút thưởng

Chương 62: Lần thứ hai rút thưởng

Ký xong hợp đồng giao trả tiền, trực tiếp cầm tới thẻ ra vào cùng chìa khoá, Thẩm Hạo chưa có trở về lúc đầu chỗ ở, mà là trực tiếp đi phòng ở mới.

Xuyên qua tráng lệ đại sảnh, thừa thang máy đi vào tầng 21, mở cửa phòng đi vào phòng.

Hạnh phúc uốn tại mềm mại thoải mái trên ghế sa lon, Thẩm Hạo trực tiếp triệu ra hệ thống giao diện.

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 3 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 0. 25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 10854/1000000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: Mỗi ngày lúc không giờ, hệ thống sẽ đem một ngày trước ban thưởng kim ngạch cấp cho đến ngài thẻ ngân hàng bên trong 】

【  chú 3: Hệ thống mỗi lần thăng cấp, đều đem thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, cấp bậc càng cao, càng lớn xác suất thu hoạch được phẩm chất cao phần thưởng 】

【  chú 4: Hệ thống cấp cho đều là thuế sau hợp pháp tài chính, nhưng an tâm sử dụng 】

【  chúc mừng ngài, hệ thống lên tới cấp 3, có thể đạt được  một lần rút thưởng thời cơ, mặc niệm hệ thống rút thưởng liền có thể 】

...

Quả nhiên, hệ thống thuận lợi địa lên tới cấp thứ ba!

Hiện tại mỗi giây mình có thể đạt được 0. 25 nguyên, mỗi phút đồng hồ liền là 15 nguyên, mỗi giờ 900 nguyên, mỗi ngày 21600 nguyên!

Cái này thu nhập, xem như miễn cưỡng có thần hào dáng vẻ.

Thăng cấp kinh nghiệm, vẫn là lên một cấp gấp mười, lại nghĩ thăng cấp, cần một trăm vạn kinh nghiệm.

Hiện tại thêm ra tới hơn một vạn, cũng phù hợp Thẩm Hạo phỏng đoán.

Phòng cho thuê tiền thế chấp là không cho kinh nghiệm, chỉ có tiền thuê mới tính toán kinh nghiệm.

Sáu vạn tiền thuê nhà, tăng thêm hơn năm vạn máy tính, hết thảy tiêu phí mười một hơn vạn.

Trừ bỏ thăng cấp cần mười vạn, còn thừa lại hơn một vạn, khoảng cách lần tiếp theo thăng cấp xa xa khó vời.

Bất quá bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này, Thẩm Hạo ma quyền sát chưởng mà chuẩn bị rút thưởng.

Lần trước rút thưởng, mình lấy được "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" cho mình ba ức thể nghiệm kim.

Nói thật, Thẩm Hạo thể nghiệm qua về sau, biểu thị cảm giác tương đương tốt đẹp.

Mà cái này, mới bất quá là cấp C phần thưởng.

Lần này, có thể hay không rút đến cao cấp hơn phẩm chất phần thưởng đâu, đáng để mong chờ. . .

Vừa muốn triệu hồi ra rút thưởng giao diện.

Thẩm Hạo lại ngừng lại, trực tiếp cứ như vậy rút thưởng, quá qua loa đi. . .

Hắn đi vào chủ phòng vệ sinh, cực nhanh rửa mặt, lại đem tay nghiêm túc rửa sạch sẽ, mặc dù một hồi rút thưởng cũng không cần đến tay. . .

Nhưng tâm ý đến.

Trở lại phòng khách, tìm nửa ngày, từ trong túi lấy ra một gói thuốc lá, đốt lên ba chi, song song lập trên bàn.

Nhắm mắt lại cầu nguyện nói: "Lão thiên gia, Phật Tổ, Quan Thế Âm, Thượng Đế, bất kể là ai, phù hộ ta lần này rút đến phẩm chất cao phần thưởng đi!"

Không có mở to mắt, trực tiếp triệu hồi ra rút thưởng giao diện, rút thưởng!

Lớn bàn quay cực nhanh chuyển động bắt đầu, một lát sau tốc độ bắt đầu chậm rãi chậm dần, muốn dừng lại!

【  đinh! Chúc mừng ngài thu hoạch được "Cỗ thần thể nghiệm thẻ" một trương, mời tại hệ thống giao diện xem xét sử dụng nói rõ cùng chú ý hạng mục 】

Thẩm Hạo sững sờ, cỗ thần thể nghiệm thẻ, nghe tựa hồ rất không tệ nha.

Tối thiểu nhất, đây cũng là có thể kiếm tiền đồ vật đi.

Xem xét sử dụng nói rõ cùng chú ý hạng mục.

【  rút thưởng: Cỗ thần thể nghiệm thẻ, phẩm chất cấp B 】

【  có hiệu lực thời gian: Lập tức lên, hữu hiệu thời gian ba tháng cả 】

【  sử dụng nói rõ: Thị trường chứng khoán, là cỗ thần máy rút tiền! Mua thấp bán cao, cắt tất cả mọi người rau hẹ niềm vui thú, đáng giá thể nghiệm. Tại thời hạn có hiệu lực bên trong, nhưng dự báo lựa chọn định một con cổ phiếu, tương lai mười cái giao dịch ngày giá cổ phiếu cụ thể xu thế 】

【  chú ý hạng mục: Chỉ có thể tuyển định cũng thao tác một con cổ phiếu. Vì phòng ngừa gây nên nhà cái cùng giám thị bộ môn chú ý, đầu nhập ban đầu tài chính không được vượt qua nên công ty tức thời thị trị 0.1% kế tục quá trình giao dịch bên trong, không được lần nữa thêm vào tài chính. Không được đem giá cổ phiếu xu thế thông qua bất luận cái gì phương thức, tiết lộ cho người khác. Thông qua này cỗ thần thể nghiệm thẻ kiếm lấy lợi nhuận, đều là nhưng tiêu phí có thể gia tăng kinh nghiệm tài chính, đầu tư cổ phiếu tiền vốn từ trù. 】

Thẩm Hạo nghiêm túc đọc mấy lần, đại khái giải cái này "Cỗ thần thể nghiệm thẻ" phương pháp sử dụng.

Cái đồ chơi này nhưng là đồ tốt a, nếu như thao tác thoả đáng, mặc dù chỉ có mười cái giao dịch ngày, nhưng y nguyên có thể kiếm được không ít tiền.

Nhất là con nào đó cổ phiếu tại kịch liệt ba động lúc, mỗi ngày đều có thể làm T kiếm chênh lệch giá, thập thiên hạ đến, lật cái mấy lần đều rất bình thường!

Đương nhiên, cái này yêu cầu mình chuẩn bị sẵn sàng công việc, chọn được thích hợp cổ phiếu.

Vạn nhất tuyển một con mười ngày qua không thế nào động cổ phiếu, kia trên cơ bản liền lãng phí cỗ thần thể nghiệm thẻ.

Hệ thống đây là muốn bắt đầu dạy mình như thế nào kiếm tiền sao?

Bất quá tấm thẻ này tạm thời không cần đến, bởi vì hiện tại mình nào có tiền vốn đi đầu tư cổ phiếu a.

Nhất định phải tích lũy đủ một khoản tiền, tối thiểu có cái mấy trăm vạn đi, đến lúc đó lại đi sử dụng cỗ thần thể nghiệm thẻ, mới có thể vật tận kỳ dụng.

...

Hệ thống thăng cấp cùng rút thưởng sự tình làm xong về sau, Thẩm Hạo quay trở về lão chỗ ở, thu dọn đồ đạc dọn nhà.

Hắn đồ vật rất đơn giản, liền một chút quần áo cùng thường ngày vật dụng, đơn giản thu thập một chút, cất vào một cái đại sự lý rương.

Thẩm Hạo liền lôi kéo rương hành lý đi lầu một chủ thuê nhà kia, hắn muốn trả phòng dọn đi nhà mới nha.

Lầu một bà chủ nhà nơi đó, nghe Thẩm Hạo nói muốn trả phòng, bác gái sắc mặt liền khó coi.

"Ngươi phòng này còn chưa tới kỳ đâu, hiện tại đột nhiên muốn đi, ta đi cái nào tìm mới khách trọ a?"

Thẩm Hạo dứt khoát nói: "Tiền thế chấp từ bỏ!"

Bác gái trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, "Ai nha, tiểu hỏa tử thực sẽ làm việc, về sau nhất định sẽ phát đại tài!"

"Cho ngươi mượn chúc lành, đi."

Thẩm Hạo khoát tay áo, quay người lôi kéo rương hành lý đi ra nhà này hắn ở một năm nông dân phòng.

...

Lôi kéo rương hành lý, đi vào Ngự Lâm Hoa Phủ phòng ở mới, giờ phút này cũng sắp đến trưa rồi.

Buông xuống đồ vật, nghỉ ngơi một hồi, Thẩm Hạo cảm giác bụng có chút đói, nên ăn cơm trưa.

Sáng hôm nay chạy tới chạy lui vội vàng sống cho tới trưa, giành giật từng giây địa tô phòng ở, chính là vì mau chóng hệ thống tăng cấp.

Có thể sớm thăng cấp một cái giờ, liền có thể thu nhiều nhập nhanh một ngàn khối a.

Thời gian là vàng bạc, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Hiện tại chính mình cũng ngày hôm đó nhập hai vạn nam nhân, tự nhiên không thể lại chạy đi ăn hai mươi khối nhân vật chính cơm, bất quá hắn cũng không muốn đi ra ngoài tìm địa phương ăn cơm, hơi mệt.

Lấy ra điện thoại di động, mở ra Meituan kiểm tra một hồi phụ cận tiệm cơm, có một nhà nhìn cũng không tệ lắm, liền tùy tiện điểm hai cái đồ ăn.

Đang ngoại hạng bán thời điểm, nhàn rỗi không chuyện gì, an vị ở trên ghế sa lon, lấy điện thoại cầm tay ra đăng ký Huya APP, chuẩn bị tùy tiện dạo chơi.

...

Tin tức dẫn chương trình Thuận Tử, này lại đã kể xong chuyện xảy ra tối hôm qua, cái gì Thanh ca ba trăm vạn tục phí, hai triệu tuần tinh, Mộng Ca ngàn vạn tục phí, ngàn vạn tuần tinh, trận này khoáng thế đại chiến khẳng định là muốn giảng.

Bên cạnh giảng bên cạnh phát ra tối hôm qua ghi chép video, ngươi đừng nói, hiệu quả vẫn rất tốt.

Rất nhiều du khách tối hôm qua là không có nhìn trực tiếp, bây giờ nhìn lên những video này, cũng là có chút rung động.

Thuận Tử thừa cơ cũng vòng các du khách một đợt lễ vật, mặc dù mọi người tặng lễ vật đều không đắt, nhưng không chịu nổi nhiều người a, tính gộp lại bắt đầu cũng ăn một hai ngàn đồng tiền lễ vật.

Hôm nay tin tức tương đối nhiều, thời gian bất tri bất giác đi vào gần mười hai giờ..