Chương 63: Mộng Ca cảm thấy hứng thú không

Chương 63: Mộng Ca cảm thấy hứng thú không

"Tốt, cuối cùng, ta cho mọi người phân tích một đợt lần này Huya người phát ngôn hoạt động..."

Thuận Tử đang muốn giảng cái cuối cùng lớn tin tức đâu, hắn nhìn xem cái kia hoạt động giao diện nói.

Con mắt nhìn qua nhìn lướt qua công màn hình, kinh ngạc phát hiện đầy công màn hình đều là.

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

"Hắn đến rồi!"

"Hắn đến rồi!"

Thuận Tử sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi: "Ai tới? Ai tới? Mọi người trong nhà, là ai tới?"

Đầy công màn hình mưa đạn như là thác nước.

"Mộng Ca!"

"Mộng Ca!"

"Mộng Ca tới nha!"

"Mắt mù dẫn chương trình, lớn như vậy một cái Đế Hoàng vào sân ngươi cũng không thấy?"

Thuận Tử giật mình, Mộng Ca tới?

Xem xét ghế khách quý, phía trên nhất vị thứ nhất, thình lình liền là "Đi Mạo Hiểm Mộng" !

Thuận Tử kích động hô lớn: "Hoan nghênh... Mộng Ca! Mộng Ca buổi sáng tốt!"

Hắn đương nhiên sẽ kích động, bởi vì điều này đại biểu lấy mình lập tức có lễ vật ăn.

Mà lại Mộng Ca dạng này đại thủ tử, xuất thủ làm gì cũng muốn một tấm bản đồ bảo tàng đi, đây chính là bình đài trước mắt danh tiếng tối kình thần hào!

Tại tin tức dẫn chương trình trực tiếp ở giữa  bình thường thần hào đại ca chỉ cần đem đại hào lái vào đây, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cho ăn một điểm lễ vật.

Bởi vì mọi người đều biết, tin tức dẫn chương trình liền là ăn cơm trăm nhà.

Ngươi cho hắn cà chút lễ vật, vậy hắn giảng tin tức lúc liền sẽ đa chiều hộ ngươi cùng ngươi ủng hộ dẫn chương trình, cho thêm ngươi một chút hình tượng.

Đây cũng là tin tức dẫn chương trình sinh tồn chi đạo đi.

Hiện tại Mộng Ca hiệu vậy mà lái vào đây, rất rõ ràng là muốn uy uy mình a.

Mà lại, đây chính là Mộng Ca lần thứ nhất tiến vào mình trực tiếp ở giữa!

Các du khách tự nhiên cũng minh bạch điểm ấy, mọi người liền bắt đầu ồn ào lên.

"Thuận Tử, ngươi cho ta há mồm!"

"Miệng há lớn một chút!"

"Nhanh, bộ đồ ăn mang lên, rượu đỏ rót, ăn cơm!"

"Lala la, nuôi heo..."

Mọi người sở dĩ để Thuận Tử há mồm, là bởi vì gia hỏa này có cái đặc biệt lại tương đối khôi hài động tác.

Đó chính là lúc có đại ca chuẩn bị cà lễ vật muốn cho hắn ăn lúc, hắn liền sẽ ngẩng đầu lên, miệng há lớn, giống như là chờ lấy cho ăn đồng dạng.

Thoạt nhìn như là tên hề đồng dạng, nhưng tất cả mọi người minh bạch, đây là tiết mục hiệu quả.

Mỗi cái dẫn chương trình cũng không dễ dàng a, nhất là nam chính truyền bá.

Cho nên, trực tiếp ở giữa mỗi lần xuất hiện thần hào đại ca lúc, du khách liền sẽ ồn ào để hắn há mồm.

Thuận Tử nhìn xem mưa đạn, cười xấu hổ, đây là Mộng Ca lần thứ nhất tiến mình trực tiếp ở giữa, hắn còn không rõ ràng lắm Mộng Ca tính tình, tự nhiên không dám tùy tiện nói đùa.

Liền vội vàng nói: "Thu vừa thu lại, mọi người thu vừa thu lại, Mộng Ca còn chưa nói đâu, chúng ta vội như vậy, sẽ để cho Mộng Ca chế giễu."

... ...

Cái này tin tức dẫn chương trình Thuận Tử, Thẩm Hạo tại không công việc lúc, cũng nhìn qua không ít lần.

Ngay lúc đó Thẩm Hạo, chỉ là tiểu Bạch hiệu, tại tất cả trực tiếp ở giữa đều không tồn tại gì cảm giác.

Hắn khi đó cũng cơ bản không phát mưa đạn, bởi vì coi như phát, dẫn chương trình đồng dạng cũng không nhìn thấy, coi như thấy được, phần lớn cũng sẽ làm làm như không thấy được...

Trước kia, cái này Thuận Tử vẫn chỉ là rất nhỏ dẫn chương trình, trực tiếp ở giữa mấy trăm người loại kia.

Bất quá hắn giảng tin tức rất nghiêm túc, bài tập làm được cực kỳ tốt, xem như số ít có thể đem sự tình nói rõ tin tức dẫn chương trình một trong.

Mọi người đừng có hiểu lầm, cho rằng làm chủ truyền bá mồm mép liền sẽ cực kỳ trượt, đầu óc cực kỳ linh hoạt, nhất là tin tức dẫn chương trình, tại không thế nào nhìn trực tiếp người trong mắt, vậy khẳng định là miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt, mà lại là tiếng phổ thông qua cấp bốn trình độ.

Kỳ thật căn bản không phải có chuyện như vậy.

Rất nhiều dẫn chương trình, nhất là nam chính truyền bá, trình độ văn hóa cực thấp, nói chuyện thô bỉ không chịu nổi, nói chuyện đều nói không nguyên lành loại kia.

Đối với trực tiếp ngành nghề, trước kia rất nhiều người đều sẽ nói, "Người đứng đắn ai sẽ đi làm trực tiếp a" .

Câu nói này mặc dù có sai lầm công chính, nhưng ở lúc đầu trực tiếp ngành nghề bên trong, thật đúng là dạng này...

Cho nên tiểu Thuận loại này tiếng phổ thông coi như tiêu chuẩn, lại có thể đem sự tình nói rõ dẫn chương trình, bây giờ lại cũng đứng lên, trực tiếp trong phòng mấy ngàn hiệu người sống.

Tại tin tức dẫn chương trình bên trong, xem như tương đối lợi hại.

Chỉ là có chút ăn không đủ no, du khách mặc dù nhiều, nhưng là bọn hắn là thật không cà lễ vật a!

Hiện tại mình mở "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái này tài khoản tiến đến, Thẩm Hạo chính là định uy uy Thuận Tử, cũng coi là vì chính mình trước kia nghe hắn giảng tin tức mua vé bổ sung.

Cho nên, hắn phát một đầu mưa đạn.

Liền hai chữ, "Há mồm" .

Trực tiếp ở giữa một chút liền nổ, các du khách ồn ào để Thuận Tử há mồm, kia là đang nói đùa.

Nhưng Mộng Ca để Thuận Tử há mồm, điều này đại biểu lấy là thật muốn đút a!

"Ta dựa vào, Thuận Tử lần này thật ăn được!"

"Mộng Ca đại khí a, biết Thuận Tử đói, mở hiệu tới cho ăn một đợt."

"Mộng Ca vừa ra tay, tuyệt đối liền là tàng bảo đồ cất bước!"

"Ta đánh cược là hai tờ bảo đồ, một trương đây không phải là Mộng Ca bài diện." ...

Thuận Tử nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn về sau, miệng đều cười sai lệch.

Hắn đưa tay rút ra một tờ giấy, triển khai sau dịch tại cổ áo phía trên, tựa như ăn cơm Tây lúc cái chủng loại kia khăn ăn đồng dạng.

Sau đó giơ lên mặt, miệng liều mạng mở lớn, "A... A... ..."

Con mắt dư quang, còn vụng trộm nhìn xem màn ảnh máy vi tính, thời khắc chú ý Mộng Ca sẽ cho mình cà lễ vật gì, cà nhiều ít lễ vật!

Không có để hắn thất vọng, trực tiếp ở giữa công màn hình trên sáng lên kim quang lóng lánh lễ vật đặc hiệu.

Một cái kim cái rương xoay tròn lấy dâng lên, kim tệ phun ra ngoài.

Tàng bảo đồ!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ "

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X2" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X6" ...

Một hơi đưa sáu tấm.

Mà lại, hắn còn không cần ngừng!

Thuận Tử đều sợ choáng váng, hắn loại này tin tức dẫn chương trình, bình thường thu cái hỏa tiễn coi như qua tết.

Ngẫu nhiên cái nào đại ca tâm tình tốt, có thể ném cái tàng bảo đồ, cái này có thể để Thuận Tử thổi hơn nửa năm!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa đưa ra tàng bảo đồ X10 "

Cuối cùng, hoành phi dừng lại ở chỗ này.

Thẩm Hạo một hơi cho Thuận Tử cà mười tấm bản đồ bảo tàng!

"Mộng Ca đại khí! Vừa ra tay liền là mười cái đồ, ta tích má ơi."

"Không hổ là tục phí ngàn vạn nam nhân, liền là ngang tàng!"

"Ông chủ, ngươi hồ đồ a, Thuận Tử không đáng số tiền này."

"Mộng Ca Mộng Ca, đi xem một chút nhà ta dẫn chương trình đi, hắn so Thuận Tử cái này xấu so suất khí nhiều." ...

Theo tàng bảo đồ không ngừng hiển hiện, công màn hình trên cũng càng thêm náo nhiệt lên.

Trực tiếp trên bình đài, lúc có thần hào cà lễ vật lúc, thường thường liền là du khách hưng phấn nhất lúc.

Mình cà không ra lễ vật, nhưng gõ bàn phím chụp chữ vẫn là có thể.

Thuận Tử này lại cũng lấy lại tinh thần đến, có chút kìm nén không được kích động trong lòng, trên mặt u cục đều tại tỏa ánh sáng.

Đứng dậy đứng thẳng, hướng về phía camera cúi mình vái chào, kéo lấy trường âm cao giọng nói: "Cảm tạ Mộng Ca... Mười cái... Tàng bảo đồ!"

Thẩm Hạo lại phát ra mưa đạn, "Tiếp tục giảng ngươi tin tức đi."

"Được rồi, ta liền tiếp tục giảng tin tức, tiếp xuống cái này tin tức, khả năng Mộng Ca sẽ cảm thấy hứng thú. Bình đài hôm nay vừa đẩy ra một cái hoạt động lớn, Huya người phát ngôn tranh tài! Khả năng Mộng Ca còn không biết, ta kỹ càng giảng một chút a..."

Thuận Tử bắt đầu thao thao bất tuyệt nói về cuộc thi đấu này.

Đem quy tắc đại khái giảng minh bạch về sau, Thuận Tử cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Mộng Ca đối cái này hoạt động cảm thấy hứng thú không?"

Hắn vấn đề này, cũng là tất cả du khách, bao quát dẫn chương trình nhóm quan tâm.

Giờ phút này, Thuận Tử trực tiếp ở giữa, cũng không chỉ là phổ thông du khách, còn không biết có bao nhiêu dẫn chương trình hoặc là vận doanh nhóm ghé vào phía dưới, chuẩn bị nhìn Mộng Ca đối cuộc thi đấu này là thái độ gì..