Chương 64: Sao có thể không hứng thú đâu

Chương 64: Sao có thể không hứng thú đâu

Thẩm Hạo cũng có chút ngoài ý muốn, hắn cũng là lão du khách, đương nhiên biết ba vị số phòng ý vị như thế nào.

Không nghĩ tới, chính phủ lần này vậy mà bỏ được xuất ra phòng như vậy hiệu, tới làm làm hoạt động ban thưởng.

Nhìn đến, trên bình đài lại muốn nhấc lên một phen "Gió tanh mưa máu"...

Bất quá nha, đến cùng ai muốn cầm gian phòng này hiệu, khả năng đều muốn hỏi trước một chút ý kiến của mình đi!

Mình muốn hay không giúp Lâm Tiểu Nịnh hoặc là tên trọc cầm xuống gian phòng này hiệu đâu...

Giống như không có gì tất yếu đi.

Hoạt động này xem xét liền là chạy vòng tiền tới, mình mặc dù là tiêu thể nghiệm thẻ tiền, cà nhiều ít đều không đau lòng, nhưng cũng không muốn bị người mang lấy cà.

Ba vị số phòng, đối với dẫn chương trình, nhất là nam chính truyền bá tới nói, ý nghĩa xác thực rất lớn.

Nhưng là...

Cái này cùng mình có một mao tiền quan hệ!

Mình muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, muốn cho ai cày tiền liền cho người đó cà, còn có thể bị bình đài chính phủ dựng lên đến cà sao?

Vậy bọn hắn quá ngây thơ rồi!

Thế là hắn dứt khoát đánh mưa đạn nói: "Không hứng thú."

Vô cùng đơn giản ba chữ, nhưng là đại biểu ý nghĩa trọng đại.

Hiện tại Thuận Tử trực tiếp trong phòng, ngoại trừ du khách bên ngoài, còn có rất nhiều tin tức dẫn chương trình tại chuyển màn hình, càng là có rất nhiều công hội vận doanh xen lẫn trong du khách bên trong, tất cả mọi người là muốn biết Mộng Ca đối hoạt động lần này thái độ.

Nếu như hắn muốn lên, khả năng này rất nhiều người muốn điều chỉnh kế hoạch của mình.

Tỷ như nguyên bản muốn cướp đệ nhất Thảo Ca, vậy sẽ phải cân nhắc một chút mình có hay không bản sự kia, đến cùng Mộng Ca PK.

Nhưng là, Mộng Ca bây giờ nói, hắn không hứng thú!

Việc này liền thú vị, không có Mộng Ca cái này danh tiếng tối kình thần hào xuất thủ, kia mọi người liền đều bằng bản sự liều một phen, chỉ cần bỏ được bỏ tiền mình bên trên, công hội sẽ giúp sấn một chút, nói không chừng thật sự có hi vọng cầm xuống quán quân đâu.

... ...

Thẩm Hạo tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa nói lời, tự nhiên rất nhanh liền truyền đến người hữu tâm trong tai.

Tên trọc biết sau có hơi thất vọng, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, mình cùng Mộng Ca không quen không biết.

Người ta khả năng giúp đỡ mình ngay cả cầm hai cái tuần tinh, nhất là ngàn vạn tuần tinh để cho mình trở lại bình đài điểm trung tâm, đối với mình tới nói, đã là "Tái sinh phụ mẫu" đại ân.

Mà lại, cà hơn một nghìn vạn, không có để cho mình trở lại một phân tiền!

Làm sao có thể lại muốn cầu Mộng Ca giúp mình làm công động đâu.

Vậy liền tự mình lên đi!

Nếu như hai ngày này có thể cùng cái nào đó công hội đạt thành mục đích, kia mới công hội cũng sẽ giúp mình đánh hoạt động lần này, cho nên cũng không phải là không có hi vọng.

... ...

"Cái gì? Mộng Ca không có ý định lên! Hắn sao có thể không hứng thú đâu!" Chu phó tổng có chút kinh ngạc.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, Mộng Ca thế nhưng là vô cùng trọng yếu một vai a.

Thậm chí, có thể nói lần này hoạt động, chính là vì Mộng Ca cùng Cửu ca đẩy ra!

Hắn muốn để bình đài mới cũ hai đời thần hào, chính diện đối quyết một lần, có cạnh tranh mới có cày tiền động lực nha.

Chỉ là không có nghĩ đến, Mộng Ca vậy mà như vậy dứt khoát mà tỏ vẻ không có hứng thú.

Như vậy..

Mình liền muốn một lần nữa ước định một chút hoạt động lần này, nghĩ biện pháp để mấy cái đại công hội đánh nhau.

Mặt khác, còn có một cái kế hoạch phải lập tức bắt đầu thôi động!

Nếu như kế hoạch này có thể thành công, như vậy Mộng Ca cùng Cửu ca vẫn là sẽ đánh lên.

Không phải hoạt động doanh thu nước chảy không đạt được mong muốn, hắn tại lão Tổng bên kia cũng là không có cách nào giao phó.

Vì để cho công ty xuất ra ba vị số phòng, cùng đại lượng tài nguyên, làm hoạt động lần này ban thưởng.

Chu phó tổng cũng là tại lão Tổng kia lập xuống quân lệnh trạng, cam đoan hoạt động lần này nước chảy đạt tới cái nào đó kim ngạch.

"Ha ha, Diệp tử, ngươi Mộng Ca có phải hay không soạt a. Hoạt động lần này khiến cho long trọng như vậy, hắn đều không ra phơi bày một ít?" Lệ Lệ trên mặt tốt sắc nói.

Nàng đã nhận được tin tức, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo một phái kia lần này là muốn làm một vố lớn, mà lại Cửu ca cũng sẽ xuất thủ tương trợ.

Đối với hoạt động lần này, Thảo Ca nhất định phải được!

Hiện tại biết được Mộng Ca đối hoạt động không hứng thú, kia Thảo Ca đoạt giải quán quân hi vọng liền mười phần chắc chín.

Lệ Lệ tự nhiên đắc ý.

Diệp tử sắc mặt có chút không dễ nhìn, nàng vừa mới phụ trách Mộng Ca cái này khách hàng lớn, hai người còn không tính quen thuộc.

Rất nhiều thứ, Diệp tử không có cách nào cũng không dám trực tiếp đến hỏi Mộng Ca.

Tựa như hoạt động lần này, nàng có thể làm sao cùng Mộng Ca câu thông đâu?

Chẳng lẽ trực tiếp đến hỏi, Mộng Ca lần này ngươi chuẩn bị cà bao nhiêu tiền?

Lại đến cái một hai ngàn vạn đi...

Hỏi như vậy giống như không thích hợp đi.

Cho nên, liên quan tới Mộng Ca đối hoạt động lần này thái độ, nàng cũng là vừa mới biết, vẫn là siêu quản tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa sau khi thấy, chuyển cáo khách hàng lớn bộ.

"Hừ, sốt ruột cái gì, Mộng Ca vừa mới bắt đầu chơi Huya. Còn nhiều thời gian đâu, chúng ta đi nhìn kỹ." Diệp tử tự nhiên không thể yếu thế, kiên cường địa trả lời.

"Ha ha, vậy liền xem đi, xem ngươi Mộng Ca còn có thể cà mấy đồng tiền, cũng đừng là đã soạt." Lệ Lệ tiếp tục âm dương quái khí nói.

Lá cây cũng lười lại cùng nàng đấu võ mồm, chính nàng cũng muốn cân nhắc, như thế nào cùng Mộng Ca làm sâu sắc câu thông, đem quan hệ tạo dựng lên.

Nếu như một cái khách hàng lớn quản lý, cùng khách hàng của mình quan hệ không thể trở nên giống như bằng hữu quen thuộc, đó chính là thất trách!

... ...

Mộng Ca tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa nói đúng hoạt động lần này không hứng thú tin tức, truyền đến Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo cùng bọn hắn công hội hội trưởng lão Lục nơi đó.

Ba người đều có chút hưng phấn, lần nữa mở cái tiểu hội.

"Thỏa! Ta nói cái gì tới, ta cứ nói đi, Mộng Ca vừa cà hơn một nghìn vạn, khẳng định phải hoãn một chút, có tiền nữa cũng không chịu nổi như vậy tạo a." Thảo Ca hứng thú bừng bừng nói.

"Ừm, tiểu Thảo thấy vẫn là rất chuẩn. Muốn ta nói a, Mộng Ca không phải không hứng thú, mà là vừa chơi trực tiếp hưng phấn kình đi qua, đây chính là hơn ngàn vạn a, đặt ở ai trên thân đều đau lòng. Hắn về sau lại chơi, đoán chừng sẽ lý tính một chút, giống như hôm qua ngàn vạn tuần tinh lớn như vậy cà, sẽ không có." Hội trưởng lão Lục cũng phân tích nói.

"Mộng Ca không xuất thủ, kia chẳng phải thỏa nha. Hiện tại Thảo Ca hẳn là không đối thủ đi, chúng ta chuẩn bị tiền là không phải cũng có thể tiết kiệm một chút." Mộc Bảo Bảo nói tiếp.

"Không không, coi như Mộng Ca không lên, nhưng cũng có thể có khác dẫn chương trình cùng công hội muốn lên. Các ngươi không muốn không để ý đến tên trọc, hắn vừa ăn hơn một nghìn vạn, nếu như Mộng Ca không để hắn trở lại, hắn nhưng là có thể cầm tới hơn bốn trăm vạn tiền thuê! Lại thêm hắn hợp đồng đến kỳ, mới công hội muốn ký hắn, cũng muốn biểu thị một chút. Hắn bên này, ta đoán chừng cao nhất có thể lên tới một ngàn vạn tả hữu đi."

Hội trưởng lão Lục vội vàng nói, hoạt động lần này tương đối mấu chốt, ba vị số phòng mấy năm mới gặp được một lần a, ngàn vạn không thể phớt lờ.

Vạn nhất phía bên mình vì tiết kiệm tiền, chuẩn bị không đủ đầy đủ, kết quả bị khác dẫn chương trình "Trộm tháp" vậy liền thành chê cười.

Sư tử vồ thỏ, cũng cần đem hết toàn lực!

"Lục Ca nói đúng, chúng ta nên chuẩn bị tiền vẫn là phải chuẩn bị từ sớm tốt, tùy thời quan sát tình thế biến hóa, nhất thiết phải cầm xuống hoạt động lần này." Thảo Ca lòng tin tràn đầy nói.

... ...

Bởi vì Mộng Ca một câu, tất cả mọi người mỗi người có tâm tư riêng, ngo ngoe muốn động.

Nhưng là, tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Thẩm Hạo tại bên trong.

Tất cả mọi người không có dự liệu được, tình thế rất nhanh phát sinh biến hóa....