Chương 65: Cái này chẳng phải đánh nhau mà

Chương 65: Cái này chẳng phải đánh nhau mà

Hoa Hoa tỷ hai ngày này tương đối cao hưng, trong công ty gặp được mỗi người đều là vẻ mặt tươi cười.

Cho dẫn chương trình nhóm cung cấp bữa tối, bữa ăn khuya, hoa quả loại hình đồ vật, đều đề cao một cái cấp bậc.

Rất rõ ràng, đây là bởi vì công hội tiểu Tiểu Nịnh, thu hoạch một cái thần hào đại ca ủng hộ, công hội muốn tốt rồi!

"Hôm nay là ngày tháng tốt nha, thật nha mà thật cao hứng..."

Nàng chính khẽ hát, tra xét công hội ngày hôm qua lễ vật nước chảy đâu, điện thoại chấn động.

Nhìn thoáng qua, Hoa Hoa tỷ giật nảy mình, vội vàng cầm điện thoại di động lên kết nối.

Điện báo biểu hiện bên trên, là "Huya - Chu phó tổng" !

Đây chính là bình đài chính phủ đại nhân vật, có thể nói nắm giữ lấy Quang Vinh công hội chết sống, làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho mình rồi?

"Uy, Chu tổng ngài tốt." Hoa Hoa tỷ cung kính chào hỏi.

"Ngươi là Quang Vinh công hội OW tiêu xài một chút đi, ta là lão Chu a, biết ta đi?" Một cái tràn ngập từ tính nam bên trong âm từ trong điện thoại di động truyền tới.

"Biết, đương nhiên biết. Chu tổng ngài tìm ta có việc sao?" Hoa Hoa tỷ vội vàng trả lời.

"Có a, hôm nay muốn cùng ngươi câu thông một chút. Các ngươi Quang Vinh công hội cũng tiến vào chiếm giữ bình đài có một đoạn thời gian, phát triển không sai, ta cũng một mực đang chú ý phát triển của các ngươi. Hiện tại Quang Vinh công hội có cái thiên đại kỳ ngộ, vận hành tốt, Quang Vinh công hội liền có thể một bước lên trời! Cho nên muốn cùng ngươi nói chuyện..." Chu phó tổng nói.

Hoa Hoa tỷ sững sờ, thiên đại kỳ ngộ?

Mình làm sao không biết.

Chẳng lẽ nói là Mộng Ca nha...

Quả nhiên không ra nàng sở liệu, Chu phó tổng tiếp xuống chuyện cần nói, liền là quan hệ đến Mộng Ca.

"Tiêu xài một chút a, ngươi cũng là trực tiếp nghề này lão nhân, rất nhiều thứ ngươi cũng hiểu. Muốn lưu lại một cái thực lực cực mạnh đại ca, để người đại ca này trường kỳ ủng hộ ngươi công hội, dựa vào cái gì đâu?" Chu phó tổng ân cần hướng dẫn nói.

Hoa Hoa tỷ lập tức hiểu, quan hệ thế nào vững chắc nhất?

Không phải hữu nghị không phải tình yêu, thậm chí không phải thân tình, mà là lợi ích a!

Nàng thăm dò mà hỏi thăm: "Ta có để dẫn chương trình hỏi qua Mộng Ca, nói muốn cho hắn trở lại tiền, nhưng là Mộng Ca nói, hắn cà tiền, không cần trở lại!"

"Ngươi vẫn là ngốc a, Mộng Ca có thực lực, không quan tâm cái này ngàn tám trăm vạn. Nhưng là, về sau hắn còn muốn tiếp tục chơi đi, không nói nhiều, mỗi tháng mấy trăm vạn hơn ngàn vạn cà, hắn có thể cà bao lâu đâu? Nhất định phải thừa dịp hắn đối trực tiếp còn cảm thấy hứng thú thời điểm, thành lập được kiên cố ổn định quan hệ a." Chu phó tổng rất có điểm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ, tiếp tục chỉ đạo nói.

"A? Thật xin lỗi, Chu tổng, ta có chút... Có chút không hiểu. Phải không ngài trực tiếp nói cho ta nên làm như thế nào tốt." Hoa Hoa tỷ bị hắn quay tới quay lui, làm hồ đồ rồi.

Trở lại tiền người ta không muốn, cái kia còn làm sao thành lập ổn định quan hệ đâu, chẳng lẽ để Lâm Tiểu Nịnh đi gả cái Mộng Ca?

Coi như Lâm Tiểu Nịnh nguyện ý, người ta Mộng Ca cũng chưa chắc đáp ứng a...

"Để Mộng Ca nhập cổ phần các ngươi công hội! Tại trực tiếp ngành nghề, nhất là tú trận trực tiếp bên trong, chỉ có loại hình thức này, mới có thể để cho thần hào đại ca lâu dài lưu lại. Đây chính là chúng ta tại YY nơi đó lục lọi ra tới kinh nghiệm." Chu phó tổng trực tiếp nói ra.

Nguyên bản loại chuyện này, hẳn là để chính Quang Vinh công hội đến lĩnh ngộ, không cần hắn đến trực tiếp chỉ huy.

Thế nhưng là, tình huống khẩn cấp a, hắn đành phải mình trần ra trận, trực tiếp gọi điện thoại đến chỉ điểm.

Quang Vinh công hội là tiểu công hội, cũng là mới vừa vào trú Huya không lâu, đối với hắn vị này thực quyền phó tổng cho đề nghị, khẳng định sẽ nghiêm túc đối đãi.

Mà lại chính mình nói cái này sự tình, đối với Quang Vinh công hội hoàn toàn không có chỗ xấu a, chỉ có chỗ tốt!

Quả nhiên, bị Chu phó tổng ngần ấy phát về sau, Hoa Hoa tỷ bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng a!

Mình vì cái gì không có nghĩ tới chỗ này đâu.

Nàng cũng là lão dẫn chương trình, đối với ngành nghề bên trong đủ loại nội tình cũng là có hiểu biết.

Mà lại Quang Vinh công hội muốn phát triển lớn mạnh, khẳng định không thể thiếu mấy cái thần hào đại ca nâng đỡ.

Người ta dựa vào cái gì vô duyên vô cớ giúp ngươi đâu, biện pháp tốt nhất, liền là có lợi ích buộc chặt!

Có chút thần hào đại ca, có lẽ cũng sẽ không quá quan tâm nhập cổ phần công hội cầm tới điểm này chia hoa hồng, nhưng là cảm giác không giống a.

Chui vào cỗ trước đó, kia là tùy tiện cà lấy chơi, muốn cho ai cà cho ai cà.

Không muốn chơi thời điểm, vậy liền trực tiếp lui lưới, không có gì đáng lưu luyến.

Nhưng nhập cổ phần sau liền không đồng dạng.

Tốt xấu đây cũng là một phần của mình sản nghiệp a, cho dù là từ đó điểm đến tiền, còn kém rất rất xa mình tiêu phí đi ra tiền.

Nhưng đây là cà cho mình dẫn chương trình, cà lại nhiều, cũng cảm giác không thua thiệt!

"Tạ ơn Chu tổng, ta hiểu được, ta lập tức liền liên hệ Mộng Ca, xem hắn là ý tưởng gì." Hoa Hoa tỷ cảm kích nói.

Sau khi cúp điện thoại, Chu phó tổng thỏa mãn lộ ra tiếu dung.

Huya ngay tại mưu cầu đi United States of America NASDAQ đưa ra thị trường, đây chính là quan hệ đến công ty tất cả cổ đông cùng tất cả nhân viên lợi ích đại sự!

Vì thế, ban giám đốc cho hắn ra lệnh, nhất định phải nhanh đem bình đài doanh thu nước chảy làm đến đi.

Dạng này ở trên thị lúc mới có thể xuất ra một phần xinh đẹp tài báo, cũng mới có thể để cho công ty đạt được người đầu tư tán thành, thu hoạch được một cái tương đối cao thị trị.

Làm nước chảy, cũng chính là muốn từ các du khách trong túi bỏ tiền, cũng không phải một chuyện đơn giản a.

Chu phó tổng cũng coi là gánh vác trách nhiệm.

Hắn đã hao hết tâm tư, chỉ cần có thể tăng lên doanh thu nước chảy, biện pháp gì đều có thể nếm thử.

Vừa mới xuất hiện cái này Mộng Ca, cho hắn một cái rất lớn kinh hỉ.

Bởi vì dựa theo Mộng Ca cái này tiêu phí khí thế, lại tiêu phí mấy ngàn vạn hẳn là dễ dàng đi.

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, phải biết, toàn bộ bình đài, năm nay vừa đến tháng tư phần, tổng doanh thu cũng mới không đến 200 triệu đâu.

Sở dĩ lựa chọn Quang Vinh công hội, đó là bởi vì hắn nhìn thấy Mộng Ca ủng hộ cái thứ nhất dẫn chương trình, liền là Quang Vinh công hội tiểu Tiểu Nịnh.

Hiển nhiên, cái này dẫn chương trình đối với Mộng Ca tới nói, ý nghĩa không tầm thường.

Mà lại Quang Vinh công hội đặt chân chưa ổn, thực lực không đủ mạnh, cũng cần Mộng Ca dạng này một cái thần hào đại ca ủng hộ.

Về phần Mộng Ca ủng hộ cái thứ hai dẫn chương trình tên trọc, Chu phó tổng cũng có sắp xếp.

Đây cũng là một cái lão hoạt náo viên, đã từng tinh tú lão đại, Chu phó tổng tự nhiên cũng là nhận biết.

Từ bình đài lợi ích góc độ cân nhắc, hắn cũng hi vọng tên trọc có thể đứng lên lần nữa, đi cùng Thảo Ca cạnh tranh tinh tú lão đại địa vị.

Chỉ có tràn ngập cạnh tranh, tinh tú kênh mới có thể sinh động, mới có thể cống hiến ra càng nhiều doanh thu nước chảy.

Bằng không mà nói, một đầm nước đọng đồng dạng, dựa vào cái gì vòng tiền a.

Chỉ cần Mộng Ca đáp ứng nhập cổ phần Quang Vinh công hội, như vậy hắn liền sẽ cho tên trọc chào hỏi, để hắn tới Quang Vinh công hội.

Như vậy, tương đương Mộng Ca ủng hộ hai cái dẫn chương trình, toàn bộ đều tại Quang Vinh công hội.

Lại thêm Quang Vinh công hội cũng có Mộng Ca cổ phần, loại tình huống này, Mộng Ca đối với lần này "Người phát ngôn hoạt động" sẽ còn không có hứng thú sao?

Chu phó tổng rất có nắm chắc, Mộng Ca sẽ nhịn không được xuất thủ.

Căn cứ đạt được tin tức, Hoa Thành lần này nhất định phải được, như vậy Mộng Ca lại xuất thủ...

Cái này chẳng phải đánh nhau mà!

... ....