Chương 66: Đơn giản thô bạo một điểm

Chương 66: Đơn giản thô bạo một điểm

Thẩm Hạo vừa ăn cơm trưa, chính chờ đợi mình tối hôm qua mua người ngoài hành tinh máy tính đưa tới đâu, Wechat "Leng keng" một tiếng, nhắc nhở có tin tức mới.

Hắn cầm lấy xem xét, có chút ngoài ý muốn, là một cái hảo hữu xin, ghi chú bên trong viết là "Quang Vinh công hội - Hoa Hoa tỷ" .

Quang Vinh công hội hắn biết, là Lâm Tiểu Nịnh chỗ công hội.

Hoa Hoa tỷ hắn cũng nhận biết, Lâm Tiểu Nịnh đề cử hắn làm trận khống lúc, vẫn là Hoa Hoa tỷ cùng hắn hàn huyên vài câu, đánh nhịp thu nhận hắn.

Trực tiếp điểm kích thông qua.

Bên kia Hoa Hoa tỷ hẳn là một mực cầm điện thoại chờ lấy đâu, nhìn thấy hảo hữu xin thông qua về sau, lập tức liền phát một đầu tin tức tới.

"Mộng Ca ngài tốt, ta là Quang Vinh công hội hội trưởng tiêu xài một chút, mạo muội liên hệ ngài, là có một chuyện muốn cùng ngài nói chuyện. Không biết Mộng Ca có hứng thú hay không nhập cổ phần chúng ta Quang Vinh công hội đâu?"

Thẩm Hạo nhìn thấy cái tin tức này, sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào, làm sao đột nhiên nói với chính mình lên nhập cổ phần sự tình đâu?

Nhíu mày, hắn đánh một cái "?" Phát quá khứ.

Rất nhanh, Hoa Hoa tỷ giải thích liền phát tới.

"Ta minh bạch, Mộng Ca dạng này kẻ có tiền, chơi Huya liền là đồ cái giải trí, không phải đến làm ăn. Nhưng là, nhập cổ phần công hội cũng không phải để ngài đầu tư, càng sẽ không để ngài tốn hao thời gian cùng tinh lực tới quản lý công hội. Liền là tương đương cho ngài một cái nạp tiền ưu đãi mà thôi, để ngài cày tiền lúc càng lợi ích thực tế một điểm, cái này cũng là chuyện tốt đi."

Thẩm Hạo cảm giác lý do này cũng không tệ lắm.

Xác thực, dù sao chính mình cũng là cày tiền, nhưng tiền của mình là có hạn, ba ức cà xong liền không có.

Để dẫn chương trình trở lại tiền ngược lại không đến nỗi, nhưng là nếu là cái nào đó công hội nguyện ý cho mình trở lại tiền, vậy mình coi như thu nhận.

Bất quá. . .

Loại chuyện này phù không phù hợp "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" quy tắc yêu cầu đâu.

Cho nên hắn không có vội vã trả lời Hoa Hoa tỷ, mà là trong đầu triệu hồi ra hệ thống.

Mặc hỏi: "Hệ thống, thông qua cà lễ vật nhập cổ phần trực tiếp công hội, sau đó đạt được trở lại lợi, đây là quy tắc cho phép sao?"

【  nếu như chỉ là thông qua cà lễ vật đến nhập cổ phần hoặc là đến trở lại lợi, quy tắc bên trong cũng không có cấm chỉ. Nhưng nếu như ngươi đem công hội trở lại lợi tiền tiến đi xách hiện tiêu phí, thì là không được cho phép. Đồng dạng, công hội trở lại lợi tiền, lần nữa tiến hành tiêu phí lúc, đồng dạng sẽ không sinh ra kinh nghiệm, đồng thời chỉ được cho phép tiến hành giả lập tiêu phí. 】

Đây là hệ thống cho ra trả lời chắc chắn.

Thẩm Hạo lần này tính minh bạch.

Nhập cổ phần không vào cỗ, trở lại lợi không quay lại lợi, hệ thống là bất kể, chỉ cần ngươi không lợi dụng loại phương thức này đến biến hiện là được rồi.

Công hội hậu kỳ trở lại đưa cho ngươi tiền, ngươi lại cà ra ngoài liền xong việc, đừng nghĩ lấy xách hiện hoặc là mua đồ.

Dạng này cũng tốt, lúc đầu cái này ba trăm triệu tài chính, liền là mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ cung cấp, để cho mình sớm thể nghiệm một chút làm thần hào tư vị.

Mình cũng không nghĩ lấy đem những này tiền biến hiện, chỉ cần có thể đường cong vì mình trò chơi dẫn lưu liền tốt.

Suy nghĩ kỹ càng về sau, Thẩm Hạo cho Hoa Hoa tỷ về tin tức nói: "Ta nói qua, chơi Huya liền là đồ cái vui vẻ, cho nên nhập cổ phần cái gì coi như xong. Đơn giản một điểm, liền nói như vậy, nếu như ta cho các ngươi công hội dưới cờ dẫn chương trình cà lễ vật kim ngạch tương đối lớn lời nói, ta cũng không cần tiền, các ngươi trực tiếp đem công hội đoạt được cho ta nạp trên Huya tệ tốt."

Thẩm Hạo không muốn bởi vì chuyện này, khiến cho còn muốn cùng Hoa Hoa tỷ đi gặp mặt đàm hợp đồng ký kết cái gì.

Không cần phải vậy, sẽ còn bại lộ thân phận của mình.

Mà lại Thẩm Hạo cũng không muốn bị ước thúc ở, nếu như bị hạn chế tại một nhà công hội cày tiền, kia không thành công hội cà tay sao?

Coi như cái gì thần hào!

Còn có cái gì thể nghiệm đâu.

Hắn nói loại này, kỳ thật cũng không tính nhập cổ, liền là Quang Vinh công hội có mình thích dẫn chương trình, mình cũng sẽ thích hợp chiếu cố một chút.

Đồng thời, để Quang Vinh công hội cũng đừng nằm ăn, nên nôn liền phun ra một điểm.

Có rất nhiều công hội cùng thần hào đại ca, đều là tương tự quan hệ hợp tác.

Móc đồng dạng tiền, thần hào đại ca có thể cà ra càng nhiều lễ vật, mà công hội cũng không lại ở chỗ này mặt kiếm tiền.

Về phần dẫn chương trình trở lại không quay lại tiền, đó chính là dẫn chương trình cùng đại ca ở giữa sự tình, công hội đồng dạng không lẫn vào.

...

Hoa Hoa tỷ lúc này cũng không phải một người, nàng ngay tại ông chủ trong văn phòng.

Rốt cuộc Quang Vinh công hội là thuộc về công ty sản nghiệp một trong, nàng chỉ là cái làm công, loại đại sự này cũng không tới phiên nàng làm chủ.

Tại cùng Mộng Ca liên hệ trước, Hoa Hoa tỷ đã cùng công ty ông chủ đã nói, đem Chu phó tổng cùng nàng giảng sự tình đều nói cho ông chủ.

Hoa Hoa tỷ chỗ công ty ông chủ gọi Lưu Quân Lỗi, hơn ba mươi tuổi, dáng người gầy gò, nhìn liền là cái khôn khéo người.

Đối với trực tiếp bình đài các loại cong cong quấn quấn, cũng là hiểu khá rõ.

Hắn nghe Hoa Hoa tỷ sau khi nói xong, không chậm trễ chút nào nói: "Cho Mộng Ca cổ phần cũng tốt, trở lại lợi cũng tốt! Công ty chúng ta, sẽ không cự tuyệt bất luận một vị nào đại ca, chỉ cần bỏ được cày tiền, ai đến nhập cổ phần đều hoan nghênh!"

Hoa Hoa tỷ cùng Lưu Quân Lỗi trước thương lượng xong, nếu như Mộng Ca có thể cho công hội dưới cờ dẫn chương trình lớn cà, công hội một phân tiền không kiếm đều có thể!

Công hội bên này trích phần trăm, toàn bộ lấy ra trở lại cho Mộng Ca!

Nhìn tựa hồ công hội bị thua thiệt, toi công bận rộn một trận cái gì đều không mò lấy.

Nhưng trên thực tế, công hội là kiếm, bởi vì chỉ cần Mộng Ca cho Quang Vinh công hội dẫn chương trình lớn cà đặc biệt cà, chẳng khác nào là công hội không tốn một phân tiền, dùng Mộng Ca tiền nâng lên một vị thậm chí nhiều vị đại chủ truyền bá!

Loại chuyện tốt này, đi cái nào tìm a.

Bình thường công hội, muốn bồi dưỡng lên một vị đại chủ truyền bá, vậy cũng là muốn vàng ròng bạc trắng đi đến nện tiền.

...

Thẩm Hạo Wechat hồi phục, trước tiên bị Hoa Hoa tỷ cùng Lưu Quân Lỗi nhìn thấy.

Hai người bèn nhìn nhau cười, quả nhiên, Mộng Ca thật sự sảng khoái nhanh!

Điều kiện này mình công hội hoàn toàn có thể đáp ứng a, không có bất cứ vấn đề gì.

"Hồi phục hắn, cảm tạ Mộng Ca ủng hộ, về sau Mộng Ca ủng hộ trong công hội vị nào dẫn chương trình, công hội bên này cũng sẽ đại lực nâng đỡ!" Lưu Quân Lỗi dứt khoát nói.

Đừng nói chỉ là trở lại công hội đoạt được, giống Mộng Ca loại này tiêu phí năng lực, thật địa nhập cổ phần, hắn cũng là hoan nghênh.

Làm trực tiếp bình đài công hội, nhất là vừa cất bước giai đoạn, đó chính là muốn vàng ròng bạc trắng địa đi đến nện tiền a.

Đừng nói kiếm tiền, bồi thiếu coi như tốt.

Hiện tại có vị thần hào đại ca, nguyện ý chia sẻ một bộ phận gánh vác, hoan nghênh còn đến không kịp đâu, làm sao lại cự tuyệt.

...

Thế là, Thẩm Hạo cùng Quang Vinh công hội ngay tại trên miệng tiến hành ước định.

Loại sự tình này, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau là được rồi, cũng không cần thiết giấy trắng mực đen địa ký cái gì hợp đồng.

Quang Vinh công hội cũng không dám cổn đao, không cho Mộng Ca tiến hành trở lại tiền.

Bởi vì chơi xấu không quay lại chuyện tiền bạc một khi truyền đi, Quang Vinh công hội thanh danh liền xấu, về sau còn có vị nào đại ca dám cho Quang Vinh công hội dẫn chương trình lớn cà a.

Sự tình đàm tốt, Thẩm Hạo tối hôm qua mua sắm người ngoài hành tinh máy tính cũng đưa đến, hắn vội vàng đi chơi đùa máy tính đi.

Mà Hoa Hoa tỷ, đem cái tin tức tốt này lập tức nói cho Chu phó tổng.

Chu phó tổng bên kia cũng lập tức hành động. . ..