Chương 67: Hôm nay tâm tình tốt

Chương 67: Hôm nay tâm tình tốt

Thiên ca hôm nay cùng một cái công hội OW điện thoại hàn huyên hơn một giờ.

Này nhà công ty, là YY bên kia lão công hội, đang chuẩn bị tiến quân Huya bình đài.

Trực tiếp giới bên trong tin tức đều là lưu thông, Thiên ca hiệp ước lập tức đến kỳ sự tình, rất nhiều người cũng biết.

Thế là nhà này công hội OW liền tự mình gọi điện thoại tới, chuẩn bị đào Thiên ca đi hắn công hội.

Như vậy, công hội tiến quân Huya lúc, liền có lô cốt đầu cầu.

Mà lại hiện tại Thiên ca thế nhưng là Huya bình đài chạm tay có thể bỏng nhân vật, xưa nay chưa từng có ngàn vạn tuần tinh, cũng không chỉ là Huya bình đài dẫn chương trình cùng du khách biết, sớm đã lưu truyền đến khác trực tiếp bình đài.

"Thế nào, Thiên ca, chỉ cần ngươi đáp ứng ký kết chúng ta công hội. Ba trăm vạn ký kết phí, đồng thời công hội sẽ lấy ra chí ít bảy trăm vạn, dùng tại giúp ngươi làm công động! Đương nhiên, cái này bảy trăm vạn vẫn quy củ cũ."

Thiên ca đương nhiên minh bạch quy củ cũ là có ý gì, công hội bỏ tiền giúp ngươi làm công động, ngươi khẳng định là lấy không được một phân tiền trích phần trăm.

Hắn cũng có chút động tâm.

Ba trăm vạn ký kết phí, đây không phải một con số nhỏ.

Bất quá ký kết không phải một chuyện nhỏ, hắn còn phải lại nhiều suy tính một chút, thế là liền uyển chuyển nói: "Tống tổng, tại cho ta chút thời gian, hiện tại cũng không ít công hội lại cùng ta tiếp xúc, lần này khả năng chính là ta trực tiếp kiếp sống cuối cùng một nhà công hội, ta lại muốn thận trọng một điểm."

"Lý giải lý giải, ngày đó ca ngươi mau chóng cân nhắc đi, nếu có cái gì khác yêu cầu, cũng có thể tùy thời gọi điện thoại cho ta." Tống tổng hào sảng nói.

Vừa cúp điện thoại, để điện thoại di động xuống, Thiên ca vừa định đi uống miếng nước, điện thoại lại vang lên.

Hắn bất đắc dĩ cầm điện thoại di động lên.

"Tiểu Thiên, ta là lão Chu, ngươi hợp đồng đến kỳ đi, hiện tại có phải hay không ngay tại đàm mới công hội?"

Thiên ca cười hồi đáp: "Chu tổng tốt, làm sao ta chút chuyện nhỏ này còn kinh động ngài đâu? Đúng vậy a, hai ngày này có không ít công hội tìm ta."

"Đi Quang Vinh công hội! Cái kia công hội... Là có Mộng Ca ủng hộ, năm nay biết lái bắt đầu phát lực, ngươi hiểu ý của ta không?" Chu phó tổng không có vòng quanh, trực tiếp nói.

Thiên ca liền là sững sờ, Mộng Ca ủng hộ Quang Vinh công hội?

Mà lại, từ Chu phó tổng trong lời nói, có thể nghe được, còn không là bình thường loại kia ủng hộ a...

Tất cả mọi người là tên giảo hoạt, rất nhiều thứ không cần làm rõ.

"Đây là sự thực sao? Mộng Ca trên Wechat không có cùng ta nói qua việc này a." Thiên ca nói.

Hắn trong lời nói cũng có hàm nghĩa, ý là loại đại sự này, cũng đừng lừa phỉnh ta.

Ta cũng là có Mộng Ca Wechat người, muốn chứng thực vẫn tương đối dễ dàng.

"Vừa đàm tốt, một hồi ngươi có thể hỏi một chút Mộng Ca cho ngươi đi cái nào công hội, đi, ta liền nói nhiều như vậy. Đến cùng lựa chọn như thế nào, vẫn là chính ngươi đến quyết định."

Nói xong, Chu phó tổng liền cúp điện thoại.

Thiên ca cầm điện thoại, sắc mặt âm tình bất định, qua một hồi lâu, hắn mới cầm điện thoại di động lên, mở ra Wechat.

Tìm tới Mộng Ca Wechat, phát một đầu tin tức.

"Mộng Ca, ta cùng lão công sẽ hợp đồng đến kỳ, bước kế tiếp đi cái nào công hội, ngài bên này có đề nghị gì sao?"

... ...

Thẩm Hạo chính chỉ huy người ngoài hành tinh phục vụ hậu mãi người, cho hắn làm máy tính đâu.

Nghe được Wechat nhắc nhở thanh âm về sau, cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, nguyên lai là tên trọc.

Nhìn tên trọc tin tức về sau, Thẩm Hạo không có suy nghĩ nhiều, liền đánh ba chữ, "Đi Quang Vinh" !

Dù sao có hắn bao bọc, đi nhận chức gì công hội đều như thế.

Mà Quang Vinh công hội tốt xấu cùng mình nhiều một mối liên hệ, còn có Lâm Tiểu Nịnh tại kia, xem như mình "Sân nhà" đi.

Cho nên hắn đề nghị tên trọc đi Quang Vinh công hội.

Thiên ca nhìn thấy Mộng Ca hồi phục về sau, cuối cùng yên lòng, Chu phó tổng không có lắc lư chính mình.

Kia còn có cái gì dễ nói đâu, Mộng Ca đều lên tiếng, phải đi a.

Hắn chủ động liên hệ Quang Vinh công hội Hoa Hoa tỷ.

"Hoa Hoa tỷ, ta hợp đồng đến kỳ, muốn đi các ngươi công hội, tâm sự?" ...

Tên trọc cùng Quang Vinh công hội những việc này, Thẩm Hạo cũng không quan tâm.

Này lại, máy vi tính mới đã lắp đặt tốt, hắn ngay tại vội vàng chơi máy vi tính mới đâu.

Không thể không nói, hơn năm vạn đỉnh phối máy tính, chơi liền là một cái cảm giác.

Thoải mái!

32 tấc IPS mặt cong màn hình màn hình, nhìn càng là so điện thoại mạnh hơn nhiều.

Về sau lại nhìn trực tiếp cái gì, cũng không cần lại cầm điện thoại nhìn, trực tiếp tại trên máy vi tính nhìn, chẳng phải là thoải mái phát nổ.

... ...

Buổi tối bảy giờ, Lâm Tiểu Nịnh đúng giờ phát sóng.

Nàng bây giờ, trực tiếp thời gian cũng điều chỉnh, từ buổi tối bảy giờ đến mười một giờ.

Có thể muộn một chút hạ truyền bá.

Bởi vì nàng bây giờ, không cần phải gấp gáp đuổi cuối cùng ban một xe buýt, mà là bỏ được đón xe!

Thẩm Hạo không có vội vã mở "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái số này đi vào, mà là trên Wechat cùng Lâm Tiểu Nịnh phát cái tin.

"Tiểu Nịnh, ta đằng sau có thể sẽ vội vàng trò chơi sự tình, ngươi cái này trận khống không có cách nào tiếp tục làm, không có ý tứ a."

Hắn trước kia dùng cái kia tiểu Bạch hiệu, vẫn là Lâm Tiểu Nịnh trận khống đâu.

Lúc ấy là vì nhiều tiếp cận Lâm Tiểu Nịnh, mới đáp ứng, hiện tại quan hệ của hai người đã tương đối thân mật.

Tự nhiên không còn cần chuyện này.

Chỉ là một cái "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái số này, liền đủ mình bận rộn, nào có ở không đi làm cái gì trận khống a.

"Được rồi nha, tại chỗ khống xác thực ủy khuất ngươi. Ngươi chuyên tâm bận bịu trò chơi sự tình đi, cố lên a, ta vẫn chờ ngươi cho ta chia hoa hồng đâu." Lâm Tiểu Nịnh nghịch ngợm trả lời.

Chuyện này xem như giải quyết.

Thẩm Hạo bật máy tính lên, dùng "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái số này, đăng ký Huya TV bình đài.

Trạm thứ nhất, tự nhiên là Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa!

... ...

Hắn cái này đại hào, hiện tại là tự mang lưu lượng.

Lúc đầu Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng, chỉ có mấy trăm du khách, mưa đạn khi có khi không.

Nhưng là làm huyễn khốc Đế Hoàng vào sân đặc hiệu sau khi xuất hiện, trực tiếp ở giữa nhân khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng vọt!

"Mộng Ca chào buổi tối." Lâm Tiểu Nịnh cười ngọt ngào lấy chào hỏi.

Công màn hình phía trên, vô số mưa đạn tuôn ra, đều là cùng Mộng Ca chào hỏi.

"Mộng Ca ngươi rốt cục xuất hiện a."

"Mộng Ca hoạt động lần này chuẩn bị cà nhiều ít a."

"Mộng Ca Mộng Ca, Thanh ca nói lần này cần báo thù, hỏi ngươi dám tiếp sao?"

"Như thế hoạt động lớn cũng không dám đánh? Mộng Ca ngươi là kéo sao?"

"Mộng Ca đã soạt, hôm nay chính thức tuyên bố lên núi!" ...

Rất rõ ràng, những này trong màn đạn mặt, mang tiết tấu ồn ào chiếm đa số.

Du khách đều là dạng này, ước gì thần hào các đại ca mỗi ngày đánh nhau, như vậy mọi người mới có náo nhiệt có thể nhìn a.

Thẩm Hạo mỉm cười, cũng không thèm để ý.

Chỉ là tiện tay cà hai tấm bản đồ bảo tàng, đánh chữ nói: "Hát một bài đi, hôm nay tâm tình không tệ, đến cái tiết tấu vui sướng ca nghe."

Hắn hôm nay tâm tình quả thật không tệ.

Dời nhà mới, mua máy vi tính mới.

Càng quan trọng hơn là, hệ thống lại thăng cấp nha, từ hôm nay trở đi, hắn liền là mỗi ngày thu nhập qua hai vạn người.

Khoảng cách trở thành chân chính thần hào, càng ngày càng gần....