Chương 68: Người phát ngôn, ta muốn

Chương 68: Người phát ngôn, ta muốn

Ngay tại Mộng Ca tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa nghe ca nhạc thời điểm, Thảo Ca trực tiếp ở giữa phát sinh một việc.

Đêm nay, Thảo Ca sớm mở trực tiếp, nhìn tâm tình tựa hồ cũng không tệ, vẻ mặt tươi cười.

"Các huynh đệ, có chuyện gì mọi người thảo luận một chút, chúng ta cái này trực tiếp ở giữa, nếu như có thể cầm tới ba vị số phòng, tuyển cái dạng gì số lượng tốt đâu."

Thân là tinh tú đương nhiệm lão đại, hắn trực tiếp ở giữa du khách tự nhiên không ít.

Cho dù là vừa mới phát sóng, đã có hơn hai vạn du khách, ghế khách quý cũng nhanh ba ngàn.

Nghe được Thảo Ca câu nói này, thông minh một chút du khách lập tức minh bạch.

"Thảo Ca lần này cần cầm quán quân sao?"

"Kia nhất định, Thảo Ca không cầm thứ nhất ai cầm?"

"Thảo Ca da trâu! Hoạt động còn chưa bắt đầu đâu, chúng ta liền dự định ba vị số phòng."

"Cầm cái báo hiệu đi, 666 hoặc là 888 tương đối tốt."

"Đúng đúng, cầm 666, tương đối tốt nhớ." ...

Nhìn thấy mọi người mưa đạn, Thảo Ca cười khiêm tốn nói: "Đừng, ta đây chính là thảo luận một chút, làm một chút mộng còn không được sao? Quán quân đến cùng là ai, hoạt động đánh xong mới biết được, bất quá ta hôm nay đem lời thả cái này. Mặc kệ người khác lên hay không lên, ta là khẳng định phải lên!"

Hắn nói lời này cũng là có dụng ý khác.

Lần này "Huya người phát ngôn hoạt động" mặc dù còn chưa bắt đầu, nhưng đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Có chút thực lực đại chủ truyền bá, cũng sẽ hiểu tâm tư.

Bất quá ở trên buổi trưa, Mộng Ca biểu thị đối cái này hoạt động không có hứng thú, kia Thảo Ca phái này liền thả tâm.

Bởi vì hai ngày này đột nhiên xuất hiện Mộng Ca, đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất, cho đến tận nay, bọn hắn còn không mò ra Mộng Ca thực lực rốt cục mạnh đến mức nào.

Đã Mộng Ca không lên, kia khác đối thủ liền không đủ để tạo thành uy hiếp.

Hôm nay ban ngày, Thảo Ca, hội trưởng lão Lục, Mộc Bảo Bảo bọn hắn đều không có nhàn rỗi, không riêng gì mình chuẩn bị xong tiền, còn chủ động liên hệ các vị đại ca.

Cửu ca, Thanh ca đều là hội trưởng lão Lục tự mình đi nói, bọn hắn phía sau có giao dịch gì cũng không biết.

Nhưng là, hai ngày không hề lộ diện Cửu ca, đêm nay rốt cục thượng tuyến, mà lại đi thẳng tới Thảo Ca trực tiếp ở giữa!

... ...

Nhìn thấy Cửu ca tiến vào trực tiếp ở giữa, Thảo Ca mặt mũi tràn đầy vui mừng, cao giọng hoan nghênh nói: "Cửu ca chào buổi tối! Hai ngày không thấy được ngươi thượng tuyến, tại bận rộn gì sao, ngươi lại không đi lên, đệ đệ đều muốn bị bắt nạt chết a."

Thảo Ca đám fan hâm mộ cũng hết sức phối hợp, mưa đạn chụp đến bay lên.

"Cửu ca, tiểu Thảo đói a."

"Cửu ca, tiểu Thảo hai ngày này bị người ngay cả đoạt hai cái tuần tinh, quá thảm rồi."

"Liền là chính là, Cửu ca ngươi cần phải là tiểu Thảo làm chủ a."

"Cửu ca, đừng sợ, ngươi làm cho ta tiểu mộng! Chứng minh một chút, ngươi mới là thứ nhất thần hào!"

"Người khác đều dẫm lên Mộc Bảo Bảo trên mặt, Cửu ca cái này không thể nhịn a."

"Cửu ca, ta không đành lòng, hoạt động lần này nhất định phải làm!"

"Đúng, hoạt động lần này chúng ta muốn!"

Làm

Làm

Giúp đỡ Thảo Ca vòng đại ca, ồn ào, xem náo nhiệt, loại người gì cũng có.

Kết quả đến cuối cùng, một cái "xxx" chữ bắt đầu cà màn hình.

Trong này, là Thảo Ca nhà đám fan hâm mộ có tác dụng.

Gần nhất hai ngày, Thảo Ca liên tục bị cướp hai cái tuần tinh, tăng thêm hảo bằng hữu Mộc Bảo Bảo cũng bị ngàn vạn tuần tinh vô tình nghiền ép.

Bọn hắn bên này fan hâm mộ sớm biệt khuất không đi nổi.

Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo thế nhưng là tinh tú lão đại nhất tỷ a, lúc nào nhận qua dạng này uất khí!

Nhưng là, đối mặt Mộng Ca, xác thực lại kiên cường không nổi.

Túi tiền không nhân gia dày a, lại có thể có biện pháp nào đâu.

Cửu ca hai ngày này có hay không thượng tuyến, Thanh ca bị đánh cho quân lính tan rã, cho nên mọi người cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Bây giờ thấy Cửu ca đi lên, mọi người lập tức liền hưng phấn lên, muốn để Cửu ca xuất thủ, giáo huấn một chút cái kia Đi Mạo Hiểm Mộng.

Cho hắn biết, Cửu ca mới là thứ nhất thần hào!

Về phần Cửu ca đến cùng đánh thắng được hay không Mộng Ca, cái này ai có quan tâm đâu.

Dù sao đánh trước lại nói thôi!

Cho nên, đầy màn hình đều là "xxx" chữ.

... ...

Ngươi đừng nói không cần để ý mưa đạn.

Làm chỉ có một hai đầu mưa đạn nói như vậy lúc, có lẽ ngươi sẽ không để ý, nhưng là nếu như đầy màn hình đều là thời điểm, tâm tính cho dù tốt dẫn chương trình cùng thần hào đại ca, cũng vô pháp trang làm như không thấy được.

Đây chính là tiết tấu!

Làm tiết tấu bắt đầu lúc, không ai có thể khống chế lại.

Thảo Ca xem xét công màn hình trên lên tiết tấu, vội vàng nói: "Mọi người đừng làm rộn, đi một đợt hoan nghênh Cửu ca. Đừng mang tiết tấu, đừng khung đại ca a."

Lời còn chưa dứt, trên màn hình sáng lên lễ vật đặc hiệu.

Cửu ca xuất thủ, nhất định phải là tàng bảo đồ!

"999999 tại tiểu Thảo trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ."

"999999 tại tiểu Thảo trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2."

Vừa ra tay liền là hai tấm bản đồ bảo tàng, đây mới là Cửu ca bài diện.

"Cảm tạ Cửu ca, Cửu ca đại khí! Các huynh đệ, đem cảm tạ Cửu ca đánh vào công màn hình lên!" Thảo Ca vui vẻ ra mặt hô.

Loại này mức không lớn không nhỏ lễ vật, nhưng thật ra là dẫn chương trình thích nhất, bởi vì loại này đều là thuần ăn, không cần trở lại!

Chân chính mấy chục vạn mấy trăm vạn loại kia, nghĩ nghĩ cũng biết không có khả năng dẫn chương trình toàn ăn.

Đương nhiên, cũng không phải là không có ngoại lệ, thật là có một chút chân chính thần hào đại ca, thích hào cà, đồng thời không cần dẫn chương trình trở lại một phân tiền.

Loại người đại ca này, là có thể nhìn ra được, bởi vì tất cả dẫn chương trình đều cướp "Liếm" hắn.

Hắn tiến vào bất luận cái gì dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, dẫn chương trình mừng rỡ đều muốn nhảy dựng lên.

Cửu ca đã từng cũng thế, bất quá về sau chủ yếu ủng hộ Mộc Bảo Bảo, rất ít đến bên ngoài lớn cà.

Mộng Ca còn không xác định, bởi vì hắn vừa mới bắt đầu chơi, ngoại trừ tiểu Tiểu Nịnh cùng tên trọc nơi đó, còn không chút đi qua bên ngoài.

... ...

Ngay tại đầy màn hình "Cảm tạ Cửu ca" "Cửu ca đại khí" bên trong, một đầu bắt mắt mưa đạn hiện lên ở công màn hình bên trên, đây là Đế Hoàng tước vị bổ sung mưa đạn đặc hiệu.

"Tiểu Thảo không sai, hoạt động lần này ta ủng hộ ngươi."

Rất đơn giản một câu, nhưng là biểu lộ Cửu ca thái độ.

Hắn muốn giúp Thảo Ca trên hoạt động lần này!

Đây cũng là "Huya người phát ngôn hoạt động" công bố đến nay, cái thứ nhất minh xác tỏ thái độ thần hào đại ca!

Thảo Ca trực tiếp trong phòng mấy vạn du khách, trong nháy mắt sôi trào lên.

Có náo nhiệt có thể nhìn a!

Mấy ngày nay, từ khi Mộng Ca sau khi ra ngoài, Cửu ca thật giống như biến mất đồng dạng.

Có lẽ là vừa vặn hắn tương đối bận rộn, có lẽ là tạm lánh Mộng Ca phong mang, bất kể nói thế nào đi, dù sao hắn là không có cùng Mộng Ca chính diện đọ sức qua.

Nhưng là, không người nào dám xem thường Cửu ca.

Cho là hắn sớm đã dùng tiếp cận hai ngàn vạn bạo lực tiêu phí, dài đến thời gian hơn một năm, nói cho mọi người.

Hắn chẳng những bạo lực, mà lại bền bỉ!

Lần này, Huya người phát ngôn hoạt động, Cửu ca rốt cục đứng dậy, minh xác tỏ thái độ muốn ủng hộ Thảo Ca làm công động.

Nếu như cái nào công hội hoặc là đại ca muốn động Thảo Ca, vậy liền tránh không được cùng Cửu ca đánh một trận.

... ...

Thảo Ca cũng hưng phấn dị thường nói: "Quá cảm tạ, có Cửu ca ngươi câu nói này, việc này coi như thỏa! Ta lập tức đổi cái tiêu đề, lần này người phát ngôn, ta muốn!"

Nói, hắn liền động thủ đem mình trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi thành.

"Người phát ngôn, ta muốn!".