Chương 69: Ngươi muốn không

Chương 69: Ngươi muốn không

Thảo Ca đổi tiêu đề linh cảm, rất rõ ràng, đến từ tên trọc lần trước cầm tuần tinh lúc cử động.

Hắn cảm giác dạng này cực kỳ bá khí, khả năng hấp dẫn đến rất nhiều vinh dự phấn, bài diện phấn.

Cho nên, lần này tại có nắm chắc tình huống dưới, hắn tại hoạt động còn chưa bắt đầu trước, liền động thủ sửa lại tiêu đề.

Đây cũng là hướng tất cả mọi người tuyên bố.

Đừng đoạt, lần này các ngươi không chơi nổi!

Thảo Ca rất có lực lượng  bởi vì tại phát sóng trước, hội trưởng lão Lục nói cho hắn biết, đều cân đối tốt.

Lần này hoạt động, không phải vì Thảo Ca mà đánh, mà là vì công hội mà chiến.

Lấy Hoa Thành đệ nhất công hội địa vị, loại hoạt động này, cũng nhất định phải xuất ra đầy đủ thái độ cho chính phủ nhìn.

Chỉ có quán quân, mới xứng với đệ nhất công hội xưng hô.

Hoa Thành công hội mỗi tháng từ bình đài kiếm đi nhiều tiền như vậy, muốn toàn bộ lấy đi?

Không có cửa đâu!

Tựa như loại này người phát ngôn hoạt động, ngươi lên hay không lên?

Ngươi không lên, công hội rất nhiều dẫn chương trình liền rời đi trong tấm hình, nhiệt độ sẽ giảm xuống.

Sau đó liền là xem ngươi du khách biến ít, đại ca cũng càng ngày càng ít.

Đây chính là tuần hoàn ác tính, mấy lần hoạt động lớn ngươi không lên, không sai biệt lắm cũng liền lạnh.

Còn muốn lại kiếm đồng tiền lớn?

Đó chính là suy nghĩ nhiều.

Tại trực tiếp vòng có câu nói, nói rất có đạo lý.

Đó chính là,  "Bình đài kiếm tiền bình đài tiêu, ai TM cũng đừng nghĩ mang về nhà!"

Lời tuy cẩu thả, nhưng cực kỳ chân thực...

Câu nói này, không riêng gì nói công hội, đối với dẫn chương trình tới nói, là đồng dạng đạo lý.

Thảo Ca hoạt động lần này, đồng dạng là muốn mình lấy tiền ra đánh, công hội bảo vệ hắn trận chung kết giai đoạn.

Nhưng là tại thi dự tuyển, liền dựa vào chính hắn cùng trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ.

... ...

Du khách bên trong có rất nhiều "Người hảo tâm" ngay tại Cửu ca nói muốn ủng hộ Thảo Ca làm công động mấy giây sau, tin tức này liền truyền khắp Huya bình đài!

Thẩm Hạo ngay tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, nghe nàng ca hát đâu, liền thấy tràn vào rất nhiều du khách.

Công màn hình trên xuất hiện lít nha lít nhít mưa đạn.

"Mộng Ca, Cửu ca nói muốn đánh hoạt động lần này!"

"Tiểu Thảo trực tiếp ở giữa tiêu đề đều sửa lại, nói hoạt động lần này hắn thắng chắc!"

"Mộng Ca, Cửu ca đang gây hấn với ngươi, chơi hắn!"

"Cửu ca đã đứng ra, Mộng Ca ngươi cũng đừng sợ a."

"Va vào, quyết định ai là thứ nhất thần hào cơ hội tới." ...

Nhìn xem những này mưa đạn, Thẩm Hạo đều có chút dở khóc dở cười.

Những người này thật sự là nhàn, cà lễ vật lúc không nhìn thấy bọn hắn, ồn ào gây sự từng cái đều là hảo thủ a.

Mặc dù Cửu ca đến cùng nói cái gì, mình cũng không nhìn thấy.

Nhưng dùng đầu óc ngẫm lại liền biết, người ta cũng không có khả năng chủ động khiêu khích mình a.

Bởi vì như vậy làm, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Đoán chừng cũng chính là Cửu ca nói muốn giúp tiểu Thảo làm công động, sau đó ý tứ khác đều là những này du khách tự hành lý giải ra.

Kỳ thật mình tại ban ngày đã nói qua, đối hoạt động này không hứng thú.

Nhưng đã nhiều như vậy du khách đều đang hỏi, vậy mình vòng qua cái đề tài này cũng lộ ra không tốt.

Người không biết, còn cho là mình sợ đâu.

Hắn liền đánh chữ hỏi: "Tiểu Nịnh, ngươi đối cái này hoạt động cảm thấy hứng thú không?"

Mình sẽ không bị chính phủ mang lấy đi cà lễ vật, nhưng nếu như Lâm Tiểu Nịnh muốn, vậy hắn vẫn là sẽ ra tay.

Hắn câu nói này hỏi ra về phía sau, không biết trực tiếp trong phòng có bao nhiêu người nơm nớp lo sợ, sợ hãi Lâm Tiểu Nịnh nói muốn đánh hoạt động lần này.

Nhất là Hoa Thành công hội vận doanh nhóm, giờ phút này đều đang cầu khẩn Lâm Tiểu Nịnh tuyệt đối không nên nói sai.

Bằng không, Hoa Thành công hội hoạt động lần này lại muốn treo.

Dù là chuẩn bị đến lại đầy đủ, nhưng là trời mới biết Mộng Ca sẽ cà ra bao nhiêu tiền đến đâu.

Đánh trận, sợ nhất đối thủ liền là loại này, bởi vì ngươi căn bản không biết thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Chính mặt mày hớn hở địa cùng đám fan hâm mộ khoác lác Thảo Ca, nhìn thấy công hội vận doanh nói chuyện riêng hắn về sau, sắc mặt lập tức thay đổi.

Một hơi kém chút không đề lên.

Cái này Mộng Ca, thật là...

Ngươi buổi sáng không đều nói không có hứng thú nha, làm sao ban đêm lại đến hỏi tiểu Tiểu Nịnh muốn hay không trên?

Làm như vậy sự tình không tốt lắm đâu!

Nhưng hiển nhiên, hắn không khống chế được Mộng Ca ý nghĩ, người ta là người tiêu dùng, tiêu chính là chính người khác tiền, tự nhiên muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, không cần cùng bất luận kẻ nào thương lượng.

Này lại, Thảo Ca cũng nín thở  chờ đợi Lâm Tiểu Nịnh trả lời.

Có cái gì tin tức mới nhất, công ty vận doanh sẽ trước tiên thông tri mình.

... ...

Lâm Tiểu Nịnh nhìn thấy Mộng Ca cái này mưa đạn, nghiêng đầu một chút.

Nàng xác thực không muốn đi đoạt giải quán quân cái gì, bất quá nha...

Hoạt động này giống như cũng thật náo nhiệt, mình tham gia náo nhiệt cũng tốt.

Nhưng lời này mình hẳn là trả lời thế nào đâu, cũng đừng làm cho Mộng Ca hiểu lầm chính mình ý tứ, cho là mình muốn cầm người phát ngôn cùng ba vị số phòng.

Nghĩ nửa ngày, nàng mới hồi đáp: "Ta muốn tham gia một chút..."

Lần này, không biết đem nhiều ít người giật nảy mình.

Coi là Lâm Tiểu Nịnh muốn để Mộng Ca ra tay giúp nàng đâu, chuyện kia liền lớn rồi.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh lại nói tiếp: "Liền là đi tham gia náo nhiệt, loại này cỡ lớn hoạt động ta còn không tham gia qua đâu, muốn đi thể nghiệm một cái đi, hì hì. Đúng, Mộng Ca ngươi không cần giúp ta làm công động, ta đối quán quân không hứng thú."

Rất nhiều người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không hứng thú liền tốt!

Bất quá rất nhiều du khách liền có chút bất mãn ý, ngươi cái này không hứng thú, Mộng Ca chẳng phải là liền không xuất thủ rồi?

Mộng Ca không xuất thủ, chúng ta đi cái nào xem náo nhiệt đi a!

"Tiểu Tiểu Nịnh ngươi lên cho ta!"

"Hồ đồ a, ông chủ! Đây chính là người phát ngôn cùng ba vị số phòng, sao có thể không hứng thú đâu."

"Cái này dẫn chương trình quá phật buộc lại đi, cơ hội tốt như vậy, còn có Mộng Ca chỗ dựa, cái này đều không lên sao?"

"Ai, hán tử no không biết hán tử đói cơ a, khác dẫn chương trình cầu gia gia cáo nãi nãi đều không ai giúp làm công động, Mộng Ca đều chủ động hỏi ngươi, ngươi còn không hứng thú."

"Lấy nhốt, cái này dẫn chương trình không lòng cầu tiến!" ...

Mặc kệ các du khách nói cái gì, Thẩm Hạo nhìn Lâm Tiểu Nịnh nói đúng hoạt động không hứng thú, đây cũng là tính qua.

Nữ hài tử nha, quá tranh cường háo thắng cũng không tốt, vẫn là giống Lâm Tiểu Nịnh dạng này phật hệ một điểm tốt nhất.

... ...

Tin tức truyền đến Thảo Ca bên kia, hắn lúc đầu bình tĩnh trên mặt, lập tức lại tách ra tiếu dung.

"Hôm nay bầu không khí tốt như vậy, các huynh đệ, chúng ta tới trước cái hoạt động trước làm nóng người đi. Tước vị đoàn đại chiến đi lên, phần thưởng cực kỳ phong phú, ban thưởng Huawei MATE20PRO điện thoại một bộ! Liền hỏi ngươi có muốn hay không muốn!"

Phía dưới lập tức có rất nhiều fan cuồng bắt đầu kéo theo không khí.

"Làm! Cái điện thoại di động này ta muốn!"

"Bắt đầu tục phí một đợt, hôm nay quán quân, chúng ta Kiếm Hoàng đoàn muốn!"

"Phi, các ngươi nho nhỏ kiếm sĩ chớ có càn rỡ, muốn cầm điện thoại, hỏi qua chúng ta đại kỵ sĩ không có!" ...

Trong chốc lát, đầy màn hình tước vị tục phí, trực tiếp thời gian không khí tương đối tốt.

Nhưng là, khi thời gian đi vào tám giờ.

Thiên ca phát sóng, chính thức tuyên bố một việc sau.

Thảo Ca trực tiếp ở giữa ngay tại oanh oanh liệt liệt tiến hành tước vị đoàn đại chiến, cũng hấp dẫn không được các du khách chú ý.

Nhân khí cũng từ hơn vạn, cấp tốc rơi xuống đến hơn một vạn.

Bởi vì tất cả mọi người chạy tới Thiên ca trực tiếp ở giữa, xem náo nhiệt đi!.