Chương 70: Cái này Mộng Ca có vấn đề

Chương 70: Cái này Mộng Ca có vấn đề

Thiên ca là tám giờ đúng giờ phát sóng.

Hắn hôm nay hiển nhiên tinh thần không sai, trắng trắng mập mập trên mặt hiện ra hồng quang, trần trùng trục trán tại ánh đèn chiếu xuống có chút chướng mắt.

Tối hôm qua vừa đánh qua một cái ngàn vạn tuần tinh, Thiên ca hai ngày này hiển nhiên liền là toàn bộ tinh tú kênh nhiệt độ cao nhất đại chủ truyền bá.

Cho nên hắn vừa phát sóng, trực tiếp ở giữa nhân khí đã không thấp, khoảng chừng hơn một vạn hiệu du khách tràn vào trực tiếp ở giữa, chỗ khách quý ngồi cũng ngồi hơn hai ngàn hiệu các loại tước vị khách quý.

"Tên trọc tên trọc, nói một chút tối hôm qua ngàn vạn tuần tinh chứ sao."

"Đúng đấy, có video không có, lại thả một lần. Tối hôm qua ta không thấy trực tiếp."

"Tên trọc đừng chỉ ăn không nôn, tối hôm qua ăn nhiều như vậy lễ vật, hôm nay không ra mấy cái mưa đạn rút thưởng sao?"

"Tên trọc tên trọc, Mộng Ca tại tiểu Tiểu Nịnh nơi đó nghe ca nhạc, nhanh đi qua đến cây hỏa tiễn, để đại ca biết ngươi phát sóng." ...

Nhìn xem mưa đạn, Thiên ca cũng có chút dở khóc dở cười.

"Các huynh đệ, tốt tốt, đều đừng làm rộn. Ta là ăn không ít lễ vật, nhưng cái đồ chơi này không phải còn không xách hiện sao? Ta nói cho các ngươi biết, hiện tại ta trong túi so với ta đầu trọc đều sạch sẽ! Về phần cái kia để cho ta đi tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa cà hỏa tiễn, trận khống lập tức, lập tức giết hắn! Trong vòng ba giây, để hắn từ ta trực tiếp ở giữa biến mất! Ngươi náo đâu đây là!"

Cùng du khách hỗ động vài câu về sau, Thiên ca chính liễu chính kiểm sắc, nghiêm túc nói: "Tốt, hiện tại ta muốn tuyên bố một kiện đại sự! Tất cả mọi người chút nghiêm túc."

Nhưng là, ngươi càng để du khách nghiêm túc, bọn hắn liền càng ồn ào quấy rối.

"Đại minh tinh là muốn bắt đầu vung thức ăn cho chó ngược chó sao? Sợ sợ."

"Tên trọc ngươi không muốn cố gắng sao? Là vị nào a di mắt mù coi trọng ngươi, cầu giới thiệu!"

"A, bằng hữu của ta cũng muốn biết phú bà phương thức liên lạc."

"Gia thanh xuân kết thúc, tên trọc là tìm tới bạn gái sao, hiện tại muốn quan tuyên."

"Ha ha, ai sẽ mắt bị mù coi trọng tên trọc a, ta không tin." ...

Thiên ca lão hoạt náo viên, biết lúc này không thể phản ứng những người này, bởi vì ngươi càng phản ứng bọn hắn, bọn hắn liền càng mạnh hơn.

Đến cuối cùng, cái gì chính sự cũng không cần giảng.

Hắn phối hợp nói: "Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, ta chính là Quang Vinh công hội hoạt náo viên!"

Câu nói này nói xong, toàn bộ trực tiếp ở giữa công màn hình phảng phất dừng một chút, đều không có cái mới mưa đạn xuất hiện.

Qua một hai giây về sau, các du khách mới phản ứng được, lập tức vỡ tổ.

"Ta đi! Tên trọc đùa thật a? Không tại năm vạn công hội sao?"

"Ta ủng hộ Thiên ca, năm vạn công hội quá mất mặt, ta không nhận cái này tức giận."

"Quang Vinh công hội? Đây không phải là tiểu Tiểu Nịnh chỗ công hội sao? Tên trọc đi tìm nơi nương tựa Tiểu Nịnh tỷ sao? Không sai không sai."

"Quả thật không tệ, tiểu Tiểu Nịnh cùng tên trọc đều là Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình, hai người tại một cái công hội tốt, tên trọc còn có thể chiếu cố một chút tiểu Tiểu Nịnh, rốt cuộc nàng vẫn là tân chủ truyền bá." ...

Cái này, Hoa Hoa tỷ cũng mở ra nàng quân vương hiệu tiến Thiên ca trực tiếp ở giữa.

Mắt sắc du khách so Thiên ca còn sớm hơn phát hiện Hoa Hoa tỷ, lập tức đầy màn hình đều là nhắc nhở Thiên ca.

"Tên trọc, ngươi lão bản tới, cho ta liếm nàng!"

"Hoa Hoa tỷ, tên trọc đói a, đói đến đều đả cách..."

"Hoan nghênh Hoa Hoa tỷ, cảm tạ Hoa Hoa tỷ tàng bảo đồ! Cái gì, còn không cà?" ...

Thiên ca lúc này cũng nhìn thấy Hoa Hoa tỷ, vừa cười vừa nói: "Ông chủ chào buổi tối, về sau liền trông cậy vào Hoa Hoa tỷ bao bọc ta. Nha, mọi người thấy không có, ta ký kết công hội đã sửa lại, biến thành Quang Vinh công hội!"

Tại hắn trực tiếp ở giữa phải phía dưới, ký kết công hội kia một cột bên trong, vừa mới có biến hóa, hiện tại rõ ràng là "Quang Vinh công hội" .

Điều này nói rõ hắn sửa đổi công hội quá trình đã hoàn thành.

Hoa Hoa tỷ cùng Chu phó tổng bọn hắn hiệu suất xác thực cao a  dưới tình huống bình thường, cái này quá trình tối thiểu muốn đi cái hai ba ngày đâu.

Nhưng bây giờ, Chu phó tổng trực tiếp chào hỏi, cùng ngày liền cho sửa lại.

Đã đợi không kịp nha, hai ngày sau hoạt động lại bắt đầu!

"Tiêu xài một chút tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1." ...

"Tiêu xài một chút tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5." ...

"Tiêu xài một chút tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10." ...

Hoa Hoa tỷ không có nói chuyện trước, mà là trực tiếp mười tấm bản đồ bảo tàng đưa ra!

Đây chính là một cái hoan nghênh Thiên ca gia nhập Quang Vinh công hội thái độ.

Tại trực tiếp trong phòng, cà lễ vật vĩnh viễn là nhất làm cho du khách kích động, theo tàng bảo đồ bay lên, mưa đạn lần nữa cà màn hình.

"Có thể có thể, mới công hội vẫn là rất hào phóng. Không nhiều bức bức, liền là cà!"

"Oa, đây là lễ gặp mặt sao? Tên trọc hôm nay không tính thủ tú đi."

"Hoa Hoa tỷ là thật hào phóng a, xuất thủ liền là mười tờ bảo đồ!"

"Tên trọc, ngươi cho ta ăn, miệng lớn ăn!" ...

Thiên ca trên mặt cũng lộ ra nụ cười xán lạn, hắn hôm nay đều cùng Hoa Hoa tỷ bên này đàm tốt.

Hắn gia nhập Quang Vinh công hội, là không có ký kết kim...

Nhìn tựa hồ không bằng khác công hội, bởi vì khác công hội đều cho mở ra tối cao ba trăm vạn ký kết kim.

Nhưng là, hắn lựa chọn Quang Vinh công hội có ba nguyên nhân.

Thứ nhất, Hoa Hoa tỷ hứa hẹn, lần này Huya người phát ngôn hoạt động sẽ giúp hắn chí ít đánh năm trăm vạn. Hàng năm sẽ còn ủng hộ hắn xung kích thứ nhất.

Thứ hai, là bình đài Chu phó tổng tự mình tìm hắn, để hắn gia nhập Quang Vinh công hội, Chu phó tổng mặt mũi này vẫn là rất đáng tiền.

Thứ ba, cũng là tính quyết định một điểm. Mộng Ca lên tiếng, để hắn đi quang vinh...

Cái này còn nói cái gì đó.

Dù là không có phía trước hai nguyên nhân, tên trọc cũng sẽ không chút do dự đi Quang Vinh công hội a.

Mộng Ca thế nhưng là thật địa đã ủng hộ hơn một nghìn vạn!

Số tiền này còn không có để hắn trở lại!

đại ca như vậy lên tiếng, mình có thể không nghe sao?

Nói thật, làm dẫn chương trình nhiều năm như vậy, tên trọc chưa từng thấy qua cái nào đại ca hào cà nhiều như vậy, còn không cho trở lại tiền.

Có lẽ có đi, nhưng mình chưa bao giờ gặp.

... ...

Thiên ca đổi công hội tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh.

Nếu như là hai ngày trước, hắn đổi hay không công hội, căn bản không có người quan tâm.

Nhiều nhất là tin tức dẫn chương trình trực tiếp lúc, sẽ nâng lên như vậy nhấc lên.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hai ngày này Thiên ca thế nhưng là toàn bộ tinh tú tiêu điểm, nhiệt độ cao nhất cái kia!

Hắn đổi công hội, đây chính là chuyện lớn.

Thảo Ca cũng là trước tiên đạt được tin tức.

Đi Quang Vinh công hội?

Tiểu Tiểu Nịnh chỗ cái kia mới công hội?

Thảo Ca cũng không đoái hoài tới đang tiến hành tước vị đoàn đại chiến, cau mày đang tự hỏi cái gì.

Hắn lão cảm giác chỗ nào không đúng kình!

Tên trọc, tiểu Tiểu Nịnh...

Sau đó lại tăng thêm một cái Mộng Ca!

Mấy người này tại Thảo Ca trong đầu đổi tới đổi lui, hắn đột nhiên linh quang lóe lên, tựa hồ minh bạch cái gì!

Mộng Ca lần thứ nhất biểu diễn, liền là tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Tàng bảo đồ điểm ca, đế vương bộ, đêm đó liền thành toàn bộ bình đài tiêu điểm.

Mà tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa cũng được xưng là "Mộng bắt đầu địa phương" .

Sau đó liền là tên trọc nơi đó, hào cà năm mươi vạn, đoạt mình tuần tinh.

Trăm vạn tuần tinh lại là tiểu Tiểu Nịnh, mà ngàn vạn tuần tinh lại là tên trọc!

Đêm nay, tên trọc đột nhiên gia nhập Quang Vinh công hội...

Cái này Mộng Ca có vấn đề!.