Chương 71: Liền là cái công hội hiệu

Chương 71: Liền là cái công hội hiệu

Thảo Ca đột nhiên mở miệng nói ra: "Các huynh đệ, mọi người tước vị đoàn tiếp tục a, ta để trận khống thay ta truyền bá một hồi, đi chuyến nhà vệ sinh. Hắc hắc, cảm giác bụng có chút đau nhức."

Nói xong, hắn liền đem bên cạnh trận khống gọi qua, giúp hắn nhìn chằm chằm tước vị đoàn đại chiến.

Dù sao loại này vòng tiền hoạt động, có người nhìn xem tính theo thời gian, thỉnh thoảng hô mọi người xông một đợt liền xong rồi.

Chính hắn, cầm điện thoại di động lên đi phát Wechat đi.

Hoa Thành công hội phái này mấy cái nhân vật trọng yếu, xây một cái Wechat bầy.

Bên trong có hội trưởng lão Lục, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, ngoài ra còn có Cửu ca.

"Tên trọc vừa mới tuyên bố đi Quang Vinh công hội, ta hiện tại cảm giác có chút không đúng, không biết mọi người phát hiện không có, Mộng Ca chủ yếu cày tiền hai cái dẫn chương trình, hiện tại toàn bộ đều là Quang Vinh công hội!"

Kỳ thật Mộng Ca mới xuất hiện hai ngày, hết thảy mới tại bốn cái dẫn chương trình nơi đó cà hành lễ vật.

Tên trọc, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y, Thuận Tử.

Ở trong đó, trước ba cái hiện tại toàn bộ đều là Quang Vinh công hội dẫn chương trình, mà Thuận Tử nơi đó, mới cà năm vạn khối mà thôi.

Cho nên, Thảo Ca cảm giác cái này Mộng Ca không thích hợp.

Cái này cày tiền đường đi, thấy thế nào cũng giống như Quang Vinh công hội cà tay hoặc là góp vốn hiệu a!

... ...

Hiển nhiên, không chỉ là Thảo Ca biết tin tức này, bầy bên trong những người khác cũng lập tức xông ra.

Hội trưởng lão Lục: "Tiểu Thảo nói tình huống này ta cũng phát hiện, Mộng Ca mới cho tên trọc lớn cà qua, tên trọc liền đi Quang Vinh công hội. Nhìn xác thực khả nghi, cái này Mộng Ca vô cùng có khả năng, liền là Quang Vinh công hội công hội hiệu!"

Mộc Bảo Bảo: "Ta đã sớm nói người này không thích hợp! Hiện tại con thỏ cái đuôi lộ đi ra rồi hả!"

Cửu ca: "Nhìn xác thực rất giống. Quang Vinh công hội là mới công hội, muốn tại Huya đứng vững gót chân, nhất định phải lớn đầu tư. Rất có thể, tên trọc liền là bọn hắn đầu tư cái thứ nhất đại chủ truyền bá, cũng là dễ dàng nhất đào quá khứ dẫn chương trình. Nhưng là, chúng ta không cần vội vã có kết luận, rốt cuộc không có cái gì chứng cứ nha."

Thảo Ca quan tâm hơn chính là, lần này người phát ngôn hoạt động, có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!

Cho nên hắn vội vàng nói: "Nếu như Mộng Ca là Quang Vinh công hội người, kia hoạt động lần này cảm giác sẽ có ngoài ý muốn a, tăng thêm tên trọc vừa gia nhập quang vinh, công hội khẳng định phải xuất ra thái độ tới."

Hội trưởng lão Lục: "Tiểu Thảo nói đến cũng đúng, tại hoạt động trước làm ra dạng này đại động tác, là không thích hợp. Như vậy đi, Tiểu Thảo ngươi bình thường chuẩn bị hoạt động, thi dự tuyển mình cố lên, nên vòng liền hướng chết bên trong vòng, ngươi hội fan hâm mộ nhân số cũng không ít, đừng chỉ mình bỏ tiền trên . Còn trận chung kết, ta cùng Cửu ca lại thương lượng một chút."

Nhìn thấy hội trưởng nói như vậy, Thảo Ca an tâm.

Bởi vì hắn biết lão Lục tính cách, sẽ không tùy tiện xuất thủ, nhưng chỉ cần hắn vừa ra tay, còn chưa từng có thất bại qua!

Về phần lão Lục cùng Cửu ca phía sau có giao dịch gì, hắn liền mặc kệ, cũng không xen vào.

Chỉ cần hoạt động lần này, người phát ngôn cùng ba vị số phòng nắm bắt tới tay, hắn liền là vững vàng tinh tú lão đại, nhiệt độ còn có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài!

Chỉ cần có nhiệt độ, có mới fan hâm mộ cùng mới đại ca liên tục không ngừng địa tiến vào mình trực tiếp ở giữa, kia hoạt động lần này móc ra đi tiền, vẫn có thể kiếm về tới.

Thảo Ca: "Ai, hai ngày này bị tên trọc liên thủ với Mộng Ca khiến cho ta trực tiếp ở giữa nhân khí đều trượt không ít, liên tục ném đi hai cái tuần tinh, rất đau đớn a."

Mộc Bảo Bảo vội vàng cũng nói: "Đúng vậy a, ta cũng rất đau đớn, bị một ngàn vạn che mặt, khiến cho Thanh ca hai ngày này đều không được, Wechat cùng hắn nói chuyện phiếm đều không trở về ta. Nếu là Thanh ca bị đánh lui lưới, ta... Ta không tha cho tên trọc cùng cái kia công hội hiệu!"

Hai người đều tại phàn nàn đâu, Cửu ca nói chuyện: "Được rồi, các ngươi trở về bình thường trực tiếp đi. Thanh ca bên kia giao cho ta, ta cùng hắn quan hệ cũng không tệ, hỏi một chút hắn là ý tưởng gì."

Hội trưởng lão Lục: "Tản tản, Cửu ca chúng ta nói chuyện riêng."

Hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca nói chuyện riêng câu nói đầu tiên là, "Cái này Mộng Ca cơ bản có thể xác định, liền là cái công hội hiệu! Bọn hắn Quang Vinh công hội cũng dám giẫm lên chúng ta Hoa Thành thượng vị, ý đồ đến bất thiện a, ta muốn cho bọn hắn một chút giáo huấn!"

Cửu ca cũng nói: "Xác thực giống, ngươi định làm gì? Đúng, ta nhập tư Hoa Thành sự tình, các ngươi cân nhắc đến như thế nào, thật muốn các loại Hoa Thành bị mới công hội đánh bại, nhưng liền không có như vậy đáng tiền."

"Hắc hắc, đợi chút nữa ta liền an bài một chút, ta sẽ để cho Quang Vinh công hội những người này minh bạch, tại Huya tinh tú, đến cùng người đó định đoạt! Về phần Cửu ca ngươi nhập tư sự tình, đại khái trên không có vấn đề, liền là giá cả vấn đề nha, chúng ta còn phải lại nói chuyện..."

... ...

Phía sau phát sinh những chuyện này, Thẩm Hạo tự nhiên không biết, coi như biết, cũng chính là mỉm cười thôi.

Tính một cái đi, không phải là phải dùng Huya tệ đến nói chuyện mà!

Toàn bộ trong bình đài, luận có tiền, có lẽ hắn không phải thứ nhất.

Nhưng so với hắn có tiền, bỏ được giống hắn dạng này cày tiền sao?

Coi như thân gia lại cao, tài sản lại nhiều, chỉ cần không cà ra, vậy cũng là giấy!

Ngay tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa nghe ca nhạc, có rất nhiều du khách tại công màn hình trên phát mưa đạn.

"Mộng Ca Mộng Ca, tên trọc đến Quang Vinh công hội."

"Tiểu Tiểu Nịnh, ngươi ngay cả một chút Thiên ca thôi, các ngươi hiện tại một cái công hội."

"Mộng Ca, tên trọc nhớ ngươi." ...

Trực tiếp bình đài, vĩnh viễn không thiếu "Nhiệt tâm du khách" có vài việc gì đó, bọn hắn đều sẽ giúp ngươi truyền đạt đúng chỗ.

Nhìn thấy những này mưa đạn, Thẩm Hạo cười cười, nhìn đến Hoa Hoa tỷ bọn họ động tác thật mau, đã đem tên trọc cầm xuống tới.

Hắn đánh chữ nói: "Tiểu Nịnh ngươi ngay cả một chút tên trọc."

Lâm Tiểu Nịnh hiện tại thế nhưng là Quang Vinh công hội nhất tỷ, tên trọc gia nhập công hội về sau, nàng cũng muốn biểu thị hoan nghênh một chút.

Bởi vì Quang Vinh công hội cũng không có gì ra dáng nam chính truyền bá, cho nên tên trọc tới về sau, tự nhiên mà vậy liền thành lão đại.

... ...

Lâm Tiểu Nịnh nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, lập tức liền hướng Thiên ca phát khởi liên mạch.

Rất nhanh, liên mạch kết nối, trên màn hình xuất hiện Thiên ca kia sáng loáng đầu trọc.

"Mộng Ca chào buổi tối! Tiểu Nịnh tỷ ngươi tốt! Ta hiện tại cũng là quang vinh người, hi vọng Tiểu Nịnh tỷ nhiều hơn chiếu cố a, ha ha..."

Đi lên, Thiên ca liền đem tư thái bày rất thấp.

Mặc dù Lâm Tiểu Nịnh xem xét tuổi tác liền so với hắn tiểu không ít, nhưng cái này "Tiểu Nịnh tỷ" kêu là không chút do dự.

Hô tỷ, đây là biểu thị đối Lâm Tiểu Nịnh tôn trọng!

Không vì cái gì khác, liền bởi vì đây là Mộng Ca cái thứ nhất ủng hộ dẫn chương trình.

Cái này trực tiếp ở giữa, là mộng bắt đầu địa phương!

Lâm Tiểu Nịnh vẫn là tân chủ truyền bá, đối với mấy cái này cũng không hiểu a, nàng liền vội vàng khoát tay nói: "Thiên ca tốt, đừng... Gọi ta Tiểu Nịnh liền tốt."

Tên trọc nghiêm mặt nói: "Khó mà làm được, như thế không phải lộ ra ta tên trọc không hiểu chuyện nha, Mộng Ca còn tại nhìn xem đâu."

Thẩm Hạo trực tiếp đánh chữ nói: "Được rồi, đừng xoắn xuýt cái này, tùy ý hô là được. Các ngươi liên mạch làm một chút tiết mục đi, ta lập tức có việc muốn hạ."

Nói xong, hắn nhảy chuyển tới tên trọc trực tiếp ở giữa.

Không nói gì, trực tiếp mở cà, tên trọc hôm nay vừa đổi công hội, hắn nhiều ít cũng muốn biểu thị một chút.

Xem như chúc mừng đi..