Chương 72: Không phải xuẩn đã xấu (tăng thêm)

Chương 72: Không phải xuẩn đã xấu (tăng thêm)

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X4." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X8." ...

Trực tiếp cà mười tấm bản đồ bảo tàng về sau, mới phát cái mưa đạn "Các ngươi chơi, hạ."

Tại tên trọc lớn tiếng cảm tạ âm thanh bên trong, Thẩm Hạo tắt đi Huya phần mềm.

Hắn hôm nay vừa dọn nhà, trong nhà còn muốn thu thập một chút, mặt khác còn muốn ra ngoài chạy trốn bước cái gì, tự nhiên không thể một mực nhìn trực tiếp.

Hiện tại mình không cần mỗi ngày tăng ca, buổi tối thời gian cũng nhiều hơn, Thẩm Hạo dự định mỗi đêm bớt thời gian ra ngoài chạy rèn luyện chạy bộ thân thể một cái.

Cư xá đối diện liền là lệ hương công viên, chạy bộ cực kỳ thuận tiện.

Trước kia là nghèo, cho nên cầm thời gian cùng khỏe mạnh đổi tiền tài.

Hiện tại có thể nói là không thiếu tiền, khỏe mạnh tự nhiên là muốn coi trọng.

Hắn cũng không muốn mình vừa trở thành thần hào, liền nằm tại trên giường bệnh, chỉ có thể ở bệnh viện điên cuồng tiêu phí...

Cho nên nghe Lâm Tiểu Nịnh hát hai tay ca, cho tên trọc cà mấy tờ bảo đồ xem như chúc mừng hắn đi mới công hội, Thẩm Hạo trực tiếp liền hạ xuống.

... ...

Ngay tại tên trọc cùng tiểu Tiểu Nịnh liên mạch lúc, Thảo Ca bên kia vẫn còn tiếp tục tước vị đoàn đại chiến, mà Mộc Bảo Bảo nhàn rỗi không chuyện gì, ngay tại chuyển màn hình tên trọc trực tiếp ở giữa.

Đối với tên trọc cùng Mộng Ca, Mộc Bảo Bảo là hận đến cắn răng a.

Bởi vì hai ngày này, kỳ thật nàng mới là tổn thất lớn nhất cái kia.

Thảo Ca mặc dù ném đi hai cái tuần tinh, nhưng là tối thiểu không có thua thiệt tiền a!

Mà mình, chẳng những tuần tinh bị Mộng Ca ngàn vạn che mặt mất mặt, còn thua lỗ tiền.

Thậm chí liền ngay cả một mực giúp đỡ chính mình Thanh ca, đều bị đánh cho muốn lui lưới, tổn thất này quá lớn!

Cho nên, nhìn thấy Mộng Ca cho tên trọc cà mười tấm bản đồ bảo tàng lúc, mặc dù trong lòng có chút hâm mộ, nhưng mặt ngoài, Mộc Bảo Bảo một bộ miệt thị thần sắc.

Nói đùa nói: "Liền cái này? Liền cái này? Đây cũng không phải là Mộng Ca bài diện a, mới mười tấm bản đồ bảo tàng, ta coi là tối thiểu cũng muốn đến cái trăm vạn hào cà đâu? Cái này cũng không được a."

Nàng trực tiếp ở giữa du khách, trên cơ bản đều là thích xem Hoa Thành công hội dẫn chương trình, ngoại trừ chính Mộc Bảo Bảo fan hâm mộ, liền là công hội phấn.

Những này du khách, đương nhiên đối Mộng Ca cũng không phải quá cảm mạo.

Bởi vì hai ngày này Mộng Ca một mực tại đánh Hoa Thành công hội mặt.

Nghe được Mộc Bảo Bảo nói như vậy về sau, mưa đạn cũng bắt đầu.

"Đúng đấy, năm vạn khối, đuổi ăn mày đâu?"

"Có sao nói vậy, tên trọc xác thực chỉ trị giá năm vạn khối, ha ha."

"Tên trọc thật đáng thương, mới từ năm vạn công hội ra, quay người lại tiến vào một cái năm vạn công hội."

"Ha ha ha, ta tuyên bố, Quang Vinh công hội trở thành mới năm vạn công hội!" ...

Nhìn xem đầy màn hình trào phúng Quang Vinh công hội cùng tên trọc, Mộc Bảo Bảo cũng không có để ý.

Nàng nói tiếp: "Thật không nghĩ tới, tên trọc vậy mà cũng đi Quang Vinh công hội. Nhìn ý tứ này, năm nay Quang Vinh công hội phải có đại động tác thôi, Mộng Ca giống như cũng cùng cái này công hội có quan hệ a, một cái tiểu Tiểu Nịnh một cái tên trọc, đều là Quang Vinh công hội người."

Nàng lời này, liền có chút dẫn đạo ý tứ, thuộc về cố ý đem du khách ý nghĩ hướng "Mộng Ca liền là cái công hội hiệu" mạch suy nghĩ đi lên dẫn đạo.

Quả nhiên, du khách bên trong vĩnh viễn không thiếu người thông minh, mưa đạn hướng gió lập tức lại thay đổi.

"Ta dựa vào, cái này thỏa thỏa liền là cái công hội hiệu a!"

"Cảm giác cũng thế, một cái công hội hiệu giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi a."

"Quang Vinh công hội đầu tư hiệu, không chạy!"

"Ta nói sao, phổ thông đại ca làm sao lại như thế cà, trong nhà có mỏ vàng cũng không chịu nổi a."

"Liền là chính là, Cửu ca như thế mới là Chân Thần hào, lý tính tiêu phí. Giống tiểu mộng như thế, xem xét liền không bình thường, hôm nay rốt cục phá án, công hội hiệu!"

"Đánh giả đánh giả! Chúng ta đi vạch trần cái này giả thần hào thân phận đi." ...

... ...

Thiên ca đang cùng tiểu Tiểu Nịnh liên mạch đâu, đột nhiên phát hiện trực tiếp ở giữa công màn hình tiết tấu không đúng.

"Mộng Ca liền là cái công hội hiệu! Đánh giả!"

"Tránh ra tránh ra, đánh giả đại đội tới, để mộng ra nói chuyện."

"Công hội hiệu giả trang cái gì thần hào, đánh giả đến rồi!"

"Uy, 315 tiệc tối sao, ta chỗ này có cái công hội hiệu giả mạo thần hào, ta muốn báo cáo hắn!"

"Đánh giả!" ...

Theo "Đánh giả" mưa đạn tăng nhiều, rất nhiều đầy màn hình đều là đánh giả.

Liền liền đối mặt tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, cũng bị người đánh sâu vào, trực tiếp ở giữa công màn hình trên đều là "Đánh giả" .

Thiên ca lập tức có chút ngạc nhiên, hắn không biết tại sao lại lên cỗ này tiết tấu, vì cái gì du khách cũng bắt đầu nói Mộng Ca là công hội hiệu đâu?

"Phát sinh cái gì, các huynh đệ? Các ngươi trêu đùa ta có thể, nhưng là đừng cầm Mộng Ca nói đùa a. Ai nói Mộng Ca là công hội hiệu, ngươi đứng ra cho ta! Ta tên trọc dám thề với trời, Mộng Ca cho ta cà tiền, ta một phần đều không có trở lại hắn. Như có nói láo, để cho ta tên trọc dát băng chết! Có dạng này công hội hiệu sao? Cho dẫn chương trình cà hơn ngàn vạn đều không cần trở lại, các ngươi gặp qua sao?"

... ...

Những chuyện này phát sinh lúc, Hoa Hoa tỷ bên kia đã biết, làm công hội, đều sẽ có số lượng nhất định vận doanh tùy thời chú ý trên bình đài phát sinh sự tình.

Quang Vinh công hội cũng không ngoại lệ, có mấy cái chuyên môn vận doanh, nhìn chằm chằm vào các đại chủ truyền bá.

Mà Hoa Thành công hội càng không cần phải nói, đoán chừng tên trọc cùng tiểu Tiểu Nịnh vừa phát sóng, phía dưới liền nhấc lên mấy chục đài "Camera" nhất cử nhất động của bọn họ mỗi tiếng nói cử động đều bị ghi lại.

Mộc Bảo Bảo vừa mới nói kia lời nói, cùng nàng trực tiếp ở giữa mang theo tiết tấu, sau đó Hoa Thành công hội công hội phấn nhóm cùng ăn dưa du khách đến xung kích tên trọc cùng tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Những quá trình này, Hoa Hoa tỷ toàn bộ đều giải.

Sắc mặt nàng có chút nghiêm trọng.

Bởi vì Hoa Hoa tỷ còn không biết, Mộc Bảo Bảo hôm nay lời nói này, đến cùng là chính nàng ý tứ, vẫn là Hoa Thành công hội ý tứ.

Nếu như chỉ là chính Mộc Bảo Bảo nhất thời miệng này, chuyện kia còn tốt giải quyết.

Vạn nhất là Hoa Thành công hội phía sau tại sai sử, cố ý để Mộc Bảo Bảo gây sự, vậy cái này sự kiện liền xử lý không tốt.

Hai nhà công hội ở giữa, tất có một trận ác chiến.

Trầm ngâm một chút, Hoa Hoa tỷ đem nguyên do chuyện trên Wechat cho tên trọc phát quá khứ, đồng thời phục chế một phần, phát đến Mộng Ca Wechat bên trên.

Cái này tiết tấu là nhằm vào Mộng Ca mà đến, nàng nhất định phải để Mộng Ca trước tiên giải được tình huống chân thật.

Phát xong tin tức về sau, Hoa Hoa tỷ hoán đổi đến tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Lúc này, nhìn xem đầy màn hình "Đánh giả" mưa đạn cà màn hình, Lâm Tiểu Nịnh đang chân tay luống cuống đâu.

Nàng cái nào gặp qua tràng diện này a, căn bản không biết nên xử lý như thế nào.

Hoa Hoa tỷ vội vàng thông tri nàng, "Được rồi, trước đoạn mất liên mạch đi, có người đang làm sự tình. Để Thiên ca đi ứng phó, ngươi đừng nhìn mưa đạn, an tâm ca hát liền tốt."

Loại này đại thể tấu, chỉ có nam chính truyền bá mới thích hợp đi đối mặt.

Mà nữ MC, biện pháp tốt nhất liền là không trả lời không chú ý.

Hoa Hoa tỷ xử lý, không có bất cứ vấn đề gì, ứng đối vẫn là kịp thời.

... ...

Thẩm Hạo ngay tại lệ hương công viên chạy bộ đâu, liền nghe được điện thoại có tin tức mới thanh âm, tiện tay mò ra xem xét.

Lông mày lập tức nhíu lại.

Cái này Mộc Bảo Bảo, lần trước liền bỏ qua nàng một lần, hôm nay vậy mà lại ra nhảy.

Lại còn dám nhắm vào mình!

Nữ nhân này, không phải xuẩn đã xấu!.