Chương 73: Hắn xứng sao

Chương 73: Hắn xứng sao

Ngay tại Thẩm Hạo chạy bộ, không có thời gian thượng tuyến thời điểm, tinh tú kênh mấy cái đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa đều lộn xộn.

Lúc mới bắt đầu, một chút Mộc Bảo Bảo nhà hoặc là Hoa Thành công hội công hội phấn tại mang tiết tấu, chạy đến Thiên ca, Thảo Ca, tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa nói Mộng Ca là công hội hiệu.

Bởi vì nhân số không đủ nhiều, cho nên còn không được việc gì.

Nhưng là, theo Thảo Ca nhà fan hâm mộ gia nhập vào trong đó, ngoài ra còn có rất nhiều ồn ào du khách.

Mấy cái trực tiếp ở giữa đều bị cà màn hình.

Thiên ca tự nhiên là cực lực phản bác, thống mạ tiểu Hắc phấn.

"Ta vừa rồi đều nói qua, Mộng Ca là cái hảo đại ca, ta không biết cái nào đó dẫn chương trình là có ý khác vẫn là thế nào, dám nói lời như vậy."

Mà tại Thảo Ca trực tiếp ở giữa, hắn biểu hiện liền bình tĩnh nhiều.

"Các huynh đệ, tốt tốt, lời này không thể nói lung tung. Mặc dù đi, Mộng Ca chủ yếu ủng hộ dẫn chương trình đều là Quang Vinh công hội, nhưng cũng không thể liền nói hắn là quang vinh công hội hiệu đi. Nói không chừng quay đầu Mộng Ca tới cho ta một trận mãnh cà đâu, cũng không phải là không thể được, ha ha..."

Hắn mặc dù nói không thể nói lung tung, nhưng là cũng không có nói không thể nói, cho nên kỳ thật vẫn là ngầm đồng ý thái độ.

Đã Thảo Ca dạng này, vậy hắn nhà fan hâm mộ liền hưng phấn lên, cũng gia nhập vào cà màn hình hàng ngũ ở trong tới.

Lúc đầu nha, Thảo Ca nhà fan hâm mộ đối với Mộng Ca liền rất khó chịu, liên tục đoạt Thảo Ca hai cái tuần tinh.

Cái này khiến những cái kia vinh dự phấn cùng bài diện phấn rất khó chịu.

Nếu như Thảo Ca lại không xuất ra thái độ, bảo vệ hắn tinh tú lão đại địa vị, những này vinh dự phấn cùng bài diện phấn liền muốn biến thành hắc phấn, mắng chết Tiểu Thảo cái này đồ không có chí tiến thủ.

Hiện tại, Mộc Bảo Bảo đều nói rõ, Mộng Ca liền là cái công hội hiệu!

Mộc Bảo Bảo thân là tinh tú nhất tỷ, biết đến đồ vật đương nhiên so các du khách nhiều, nàng dám nói như vậy, khẳng định cũng là có chứng cớ.

Trách không được cái này Mộng Ca như thế càn rỡ, nguyên lai là công hội đầu tư hiệu a!

Kia còn có cái gì dễ nói, chơi hắn!

Thế là, một nhóm lớn Thảo Ca nhà fan hâm mộ, Mộc Bảo Bảo fan hâm mộ, Hoa Thành công hội phấn, cùng ồn ào ăn dưa du khách, bắt đầu ở tinh tú các đại chủ truyền bá trực tiếp ở giữa cà màn hình.

Mà lại mọi người khẩu hiệu cũng thống nhất, đó chính là "Đánh giả" !

Đánh đương nhiên là Mộng Ca cái này "Giả thần hào" !

... ...

Nhìn thấy tình huống này, Mộc Bảo Bảo còn có chút hoảng, nàng đây chẳng qua là nhất thời miệng này mà thôi, cũng không nghĩ tới sẽ dẫn phát như thế lớn tiết tấu.

Lần trước tràn đầy tự tin trù tập ba trăm vạn, chuẩn bị cùng Mộng Ca làm một cuộc tuần tinh đâu.

Kết quả bị Mộng Ca ngàn vạn tục phí, ngàn vạn tuần tinh, trực tiếp đóng đến trên mặt.

Mà lại sau khi đánh xong, Mộng Ca còn nói một câu cực kỳ kinh điển, "Cho ngươi thời cơ, ngươi cũng không còn dùng được a" .

Khiến cho Mộc Bảo Bảo cùng trong nhà Thanh ca đều thành Huya bình đài một cái ngạnh, cũng thành vô số du khách trong miệng trò cười.

Nhớ tới tình huống lúc đó, Mộc Bảo Bảo còn hận đến nghiến răng, đồng thời, cũng có chút hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì nàng không biết, lần này mình mang theo Mộng Ca như thế đại nhất cái tiết tấu, Mộng Ca sẽ như thế nào đối phó chính mình.

Mặc kệ đối phương có phải hay không công hội hiệu đi, nhưng là người ta có tiền a!

Nàng vụng trộm cho hội trưởng lão Lục phát một đầu Wechat, "Lão đại, ta giống như gây tai hoạ..."

... ...

Hội trưởng lão Lục đang cùng Cửu ca chuyện thương lượng đâu, hai người cái này một hồi đều không có chú ý trên bình đài xảy ra chuyện gì.

Nhìn thấy Mộc Bảo Bảo gửi tới tin tức, lão Lục có chút kinh ngạc.

Hắn lập tức hỏi một chút công hội vận doanh nhân viên, mới minh Bạch Mộc Bảo Bảo chọc cái gì họa.

"Cái này nha đầu chết tiệt kia, thật không bớt lo a!" Lão Lục lắc đầu cười khổ, bất quá cũng không có quá để ý.

Bởi vì bọn hắn mấy cái, đã nhận định Mộng Ca liền là Quang Vinh công hội đầu tư số, mà lại Quang Vinh công hội lần này khí thế hung hung, mục tiêu giống như chính là mình Hoa Thành công hội.

Đã một trận ác chiến không thể tránh né, như vậy cũng không cần lo lắng đắc tội với người.

Hắn đem sự tình cùng Cửu ca nói một lần, quả không ngoài sở liệu, Cửu ca bên kia cũng là giống như hắn thái độ.

"Mang tiết tấu liền mang theo thôi, dù sao lần này người phát ngôn hoạt động bên trên, hai nhà công hội khẳng định sẽ vạch mặt đánh một trận chiến, hai ngày trước Mộng Ca kiêu ngạo như vậy, lần này cũng nên để hắn hiểu được cái gì gọi là nội tình, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân!" Cửu ca không thèm quan tâm nói.

Hai người bọn họ vừa mới thương lượng qua, để cho ổn thoả, lần này người phát ngôn hoạt động, chỉ là trận chung kết giai đoạn, công hội bên này tại nguyên bản chuẩn bị xong tài chính bên trên, lại thêm vào một ngàn vạn!

Cái này một ngàn vạn, tự nhiên là Cửu ca bỏ ra.

Đương nhiên, để Cửu ca cầm nhiều tiền như vậy ra, cũng là có điều kiện.

Cửu ca muốn nhập cổ phần Hoa Thành công hội, mà lại không phải phổ thông đại ca loại kia nhập cổ phần, mà là offline ký hợp đồng, thật sự cầm cổ phần loại kia!

Chuyện này, Cửu ca cùng lão Lục cũng nói chuyện thật lâu rồi.

Lần này hợp tác, một ngàn vạn chỉ là sơ bộ tài chính, đằng sau Cửu ca sẽ còn thêm vào càng nhiều tài chính tiến đến.

Nhưng là, đại ngạch tài chính gom góp cũng không phải dễ dàng như vậy, cũng phải cấp Cửu ca một chút thời gian đến chuẩn bị.

... ...

Cửu ca muốn nhập cổ phần Hoa Thành, cũng không phải là chuyện mấy ngày này, mà lại sớm có ý nghĩ này.

Vừa mới bắt đầu, hội trưởng lão Lục cũng không vui lòng.

Bởi vì Hoa Thành sớm đã đã có thành tựu, mỗi tháng hai ngàn đến vạn nước chảy, chỉ là lãi ròng nhuận liền có hai ba trăm vạn.

Đây chính là một cái cây rụng tiền, làm sao bỏ được để người khác đến kiếm một chén canh đâu.

Nhưng gần nhất, bình đài biến hóa quá lớn, rất nhiều mới công hội vào ở, càng là có một ít công hội hùng tâm bừng bừng muốn giẫm lên Hoa Thành thượng vị.

Tựa như Quang Vinh công hội, đã đem Hoa Thành lão đại nhất tỷ đều đạp...

Lão Lục tại chính phủ bên kia quan hệ, càng là cùng hắn tiết lộ, bình đài muốn lên thị, muốn đề cao doanh thu.

Cho nên, năm nay còn sẽ có rất nhiều đại động tác.

Theo không kịp bình đài phát triển công hội, liền sẽ bị chậm rãi đào thải.

Lời này ý tứ lão Lục hiểu, không phải liền là nói muốn muốn phát triển, tất cả công hội cũng đừng nghĩ lấy chỉ riêng kiếm tiền, nên nôn liền cho ta nôn!

Những cái kia không nguyện ý nôn tiền công hội, về sau đừng nghĩ trôi qua tưới nhuần, bình đài cũng sẽ xuất thủ trị ngươi.

Nếu nói như vậy, kia Cửu ca dạng này có được lớn tiền bạc thần hào, liền trọng yếu bắt đầu.

Tất cả lão Lục bắt đầu nghiêm túc cùng Cửu ca nói đến đầu tư đến, chuẩn bị nhường ra đi một bộ phận cổ phần, đem đổi lấy Cửu ca đầu tư.

... ...

Hội trưởng lão Lục cho Mộc Bảo Bảo hồi phục là, "Không có việc gì, nên làm gì làm cái đó, lần này người phát ngôn hoạt động, hai cái công hội nhất định làm một cuộc."

Tiếp vào hội trưởng hồi phục, Mộc Bảo Bảo lập tức lực lượng đủ bắt đầu.

Nàng liếc nhìn màn hình, phát hiện có treo tên trọc nhà bảng hiệu du khách phát mưa đạn.

"Ngươi nói chuyện cẩn thận một chút, chớ chọc Mộng Ca, quên Mộng Ca như thế nào giáo huấn ngươi sao?"

Không đề cập tới việc này còn tốt, nhấc lên việc này Mộc Bảo Bảo lập tức liền đến khí.

Hội trưởng đều nói nha, dù sao Mộng Ca cũng là địch nhân, mà lại hoạt động lần này Hoa Thành công hội chuẩn bị xuất thủ giáo huấn hắn, không cần sợ hãi.

Nàng cười lạnh tại trực tiếp ở giữa nói: "Chớ chọc Mộng Ca? Ta hôm nay liền chọc hắn, làm gì đi! Hắn nói qua câu nói kia, hiện tại ta nguyên thoại đưa cho hắn. Hắn tính là thứ gì, một cái công hội hiệu, còn tới giẫm ta, hắn xứng sao!".