Chương 74: Biển đối diện

Chương 74: Biển đối diện

Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa một chút vỡ tổ, mặc dù mọi người đều đang cày màn hình nói Mộng Ca là công hội hiệu.

Nhưng là Mộng Ca hai ngày này thật sự là quá mạnh a.

Liên tiếp bạo lực tiêu phí, để tất cả du khách đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cho nên, từ nội tâm bên trong, phần lớn người đối Mộng Ca vẫn là có kính sợ.

Mộc Bảo Bảo thân là một cái dẫn chương trình, cũng dám đánh giá như thế một cái thần hào, xem ra là thật vạch mặt.

"Ta đi, Bảo Bảo quá bá khí đi."

"Đây chính là tinh tú nhất tỷ sao, yêu yêu."

"Có thể, ta đỉnh ngươi, Bảo Bảo ngươi cho ta mắng hắn!" ...

Mộc Bảo Bảo, Thảo Ca phái này fan hâm mộ lập tức liền hưng phấn, mưa đạn như là thác nước ở trên màn ảnh nhấp nhô.

Đương nhiên, cũng có tên trọc fan hâm mộ, hay là đối Mộng Ca tương đối có hảo cảm du khách, cũng tại phát mưa đạn mắng Mộc Bảo Bảo.

"Chờ Mộng Ca sau khi lên mạng, ta rất muốn biết ngươi còn có thể hay không cứng như vậy khí."

"Ha ha, bị Mộng Ca đánh cho trong nhà đại ca đều lui lưới, ngươi ngoại trừ miệng này, còn có thể có chút tiền đồ không?"

"Mộc Bảo Bảo, nhà ngươi Thanh ca đâu? Cho ngươi thời cơ, ngươi cũng không còn dùng được a."

"Ngươi chính là một con gà mà thôi, còn mắng Mộng Ca, ngươi xứng sao?"

"Ngươi thì tính là cái gì, ngươi xứng sao?" ...

Trực tiếp ở giữa lập tức loạn cả lên, hai phái fan hâm mộ đại hỗn chiến.

Mộc Bảo Bảo phiền nhất liền là Mộng Ca nói nàng kia hai câu nói, bây giờ thấy có du khách tại dùng hai câu này đến đâm mình tâm, lập tức nổi giận bắt đầu.

"Trận khống đều đã chết sao? Những cái kia nói ta tiểu Hắc phấn, đều cho ta đến cái bảy ngày tuần hoàn phong cấm! Ta để bọn hắn đi chết!"

Ngay tại náo đâu, đột nhiên một câu bị cà màn hình.

"Mộng Ca thượng tuyến!"

"Mộng Ca tới."

"Mộng Ca tại tên trọc trực tiếp ở giữa, mọi người nhanh đi xem náo nhiệt a."

Hiển nhiên, đây là trung lập du khách đến mật báo.

Nhìn thấy Mộng Ca thượng tuyến, Mộc Bảo Bảo trong lòng "Lộp bộp" một chút, đây là bị đánh sợ a...

Bất quá nàng lập tức kịp phản ứng, mình sợ cái chùy a!

Sau lưng mình thế nhưng là có hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca chỗ dựa, lần này người phát ngôn hoạt động, mình liền có thể thật tốt xả giận.

Thuận tiện đem cái kia "Đi Mạo Hiểm Mộng" công hội hiệu chân diện mục vạch trần!

... ...

Thẩm Hạo tại công viên bên trong chạy ra cả người mồ hôi, mới về nhà thống thống khoái khoái vọt vào tắm, thay đổi một thân thoải mái quần áo về sau, đi vào thư phòng bật máy tính lên.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, từ khi thể nghiệm qua dùng 32 tấc lớn màn hình nhìn trực tiếp về sau, hắn liền rốt cuộc không muốn dùng điện thoại nhìn.

Phí mắt!

Đăng ký tài khoản về sau, Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, trực tiếp đi tên trọc trực tiếp ở giữa.

Loại nhịp điệu này sự tình, vẫn là không muốn dẫn tới Lâm Tiểu Nịnh nơi đó, nữ MC cũng không thích hợp lẫn vào những vật này.

Về phần Mộc Bảo Bảo, thật là không có đầu óc, thân là một cái nữ MC, vậy mà chủ động đi mang một cái khác thần hào đại ca tiết tấu.

Nhìn đến nàng là bắt đầu quá nhanh, còn không có trải qua xã hội "Đánh đập" a.

Hi vọng sự tình lần này qua đi, có thể làm cho nàng thêm chút đầu óc.

Tên trọc ngay tại trực tiếp ở giữa cùng đông đảo tiểu Hắc phấn làm đấu tranh đâu, hắn trụi lủi trên trán đều đổ mồ hôi.

Liền thấy một cái bắt mắt vào sân đặc hiệu.

"Tuần cống bảng thứ nhất Đi Mạo Hiểm Mộng tiến vào trực tiếp ở giữa."

Mộng Ca đến rồi!

... ...

Tên trọc vừa hé miệng, hô lên "Hoan nghênh Mộng Ca" mấy chữ, trên màn hình liền hiện ra lễ vật đặc hiệu.

Mộng Ca xuất thủ, dĩ nhiên chính là tàng bảo đồ.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10." ...

Lại là mười tấm bản đồ bảo tàng!

Rất nhiều du khách đều xem không hiểu, cái này Mộng Ca cũng quá kho đi!

Làm sao một lời không hợp liền là tàng bảo đồ a, mà lại hắn đưa tàng bảo đồ cùng người khác không giống.

Mắc như vậy lễ vật  bình thường thần hào đại ca xuất thủ cũng chính là đưa cái một trương hai tấm.

Nhưng là Mộng Ca, động một chút thì là mười cái!

Vừa mới tên trọc tuyên bố gia nhập Quang Vinh công hội, Mộng Ca tới cà mười tấm bản đồ bảo tàng, cái này còn có thể giải thích, là chúc mừng tên trọc ý tứ.

Nhưng vừa cà cái này mười cái là vì cái gì a?

"Mộng Ca Mộng Ca ngươi thật là đẹp trai, xuất thủ liền là mấy vạn khối!"

"Mộng Ca, tên trọc ăn quá no, đừng cho hắn ăn."

"Tên trọc cười đến phê đều rách ra nha." ...

Du khách xem không hiểu Mộng Ca vì cái gì cà bảo đồ, nhưng là tên trọc hiểu.

Trên Huya bình đài, nếu như nói muốn nhanh nhất triệu tập du khách, biện pháp tốt nhất là cái gì?

Không phải đại chủ truyền bá phát sóng, cũng không phải tại trực tiếp ở giữa mở ai chuyên trường.

Mà lại cà lễ vật!

Nhất là tàng bảo đồ.

Cái đồ chơi này chỉ cần đưa ra ngoài một trương, toàn bình đài tất cả trực tiếp ở giữa đều có hoành phi nhắc nhở.

Rất nhiều du khách liền điểm kích hoành phi trên "Đi đào bảo" trực tiếp nhảy qua đến xem náo nhiệt.

Nhất là đưa tàng bảo đồ chính là Mộng Ca, tiết tấu trung tâm thần hào đại ca, hắn đưa tới tàng bảo đồ, tất cả dẫn chương trình cùng du khách đều hiểu, Mộng Ca thượng tuyến!

... ...

Theo Mộng Ca mười tấm bản đồ bảo tàng đưa ra, tên trọc trực tiếp ở giữa trực tiếp bạo tạc.

Nguyên bản nhân khí liền không thấp, hơn bốn nghìn ghế khách quý, năm sáu vạn tiểu Bạch hiệu du khách.

Hiện tại trực tiếp tăng gấp mấy lần!

Ghế khách quý hơn hai vạn, tiểu Bạch hiệu du khách càng là cao tới hơn ba mươi vạn!

Từ cái số này, liền có thể nhìn ra trước mắt Mộng Ca lực hiệu triệu.

Nếu như là phổ thông thần hào cà tàng bảo đồ, đồng dạng mười cái, đoán chừng cũng liền có thể kéo đến khoảng một phần năm du khách.

Tuyệt đối không đạt được hiện tại cái hiệu quả này.

Nhưng Mộng Ca hiển nhiên không là bình thường thần hào, hai ngày này trên người hắn tin tức nhiều lắm, làm ra sự tình cũng quá là nhiều.

Tại tuyệt đại bộ phận du khách trong suy nghĩ, hắn đã thay thế Cửu ca, trở thành bình đài thứ nhất thần hào!

Nhất là, đêm nay lại là lên đại thể tấu, vẫn là nhất tỷ Mộc Bảo Bảo cùng Mộng Ca.

Tất cả mọi người muốn biết, Mộng Ca sẽ đáp lại ra sao Mộc Bảo Bảo lần này khiêu khích.

... ...

"Mộng Ca đừng có gấp nói chuyện, ta mở ra đầu bảng hộp, dạng này ngài nói lời có thể đơn độc hiện ra, mọi người nhìn càng thêm rõ ràng."

Nói, tên trọc vội vàng mở ra một cái phụ trợ phần mềm.

Hắn biết, Mộng Ca đợi chút nữa khẳng định có lời muốn nói, mà lại tất cả du khách tiến vào hắn trực tiếp ở giữa, chính là muốn nhìn Mộng Ca nói cái gì.

Nhanh nhẹn mở ra phần mềm, thiết trí tốt "Vẻn vẹn biểu hiện Đế Hoàng mưa đạn" đem giao diện kéo căng toàn bộ công màn hình.

Tên trọc còn nói thêm: "Tốt, Mộng Ca ngài nói đi, hiện tại mọi người tại phần mềm này giao diện trên có thể nhìn thấy Mộng Ca nói lời, mà lại nơi này chỉ biểu hiện Mộng Ca nói chuyện."

Hắn vừa dứt lời, đầu bảng hộp giao diện trên liền cho thấy một câu, kiểu chữ cực đại, tương đương bắt mắt.

"Liên quan tới sự tình lần này, ta chỉ nói ba câu nói."

Tất cả mọi người nín thở, khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình, không biết Mộng Ca sẽ nói cái gì.

Không riêng gì tên trọc trực tiếp ở giữa du khách đang chăm chú, lúc này tinh tú kênh tất cả tại trực tiếp dẫn chương trình, trên cơ bản đều tại chuyển màn hình tên trọc trực tiếp ở giữa.

Liền ngay cả Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo, cũng không có lòng trực tiếp, len lén đang ngó chừng tên trọc bên này.

Mộng Ca đánh ra câu nói đầu tiên.

"Ta đã cho nàng cơ hội, lần trước buông tha nàng một ngựa, lần này sẽ không lại cho thời cơ."

Sau đó là câu thứ hai.

"Liên quan tới nói ta là công hội hiệu, ta hiện tại lười nhác giải thích, có thể động thủ sự tình, cũng đừng nhiều tất tất, đánh xong lại nói."

Cuối cùng là câu nói thứ ba.

"Từ giờ trở đi, nàng liền là biển đối diện, về sau đừng nghĩ cầm bất kỳ hoạt động gì quán quân, lần trước đánh một lần!".