Chương 75: Mộng Ca ngón tay phương hướng chính là ta chiến trường

Chương 75: Mộng Ca ngón tay phương hướng chính là ta chiến trường

Mộng Ca mặc dù chỉ nói ba câu nói, nhưng là lượng tin tức rất lớn.

Câu đầu tiên, nói là lần trước Mộc Bảo Bảo liền khiêu khích qua hắn, còn chủ động ước chiến tên trọc đánh tuần tinh.

Kết quả tất cả mọi người biết, Mộng Ca trực tiếp ngàn vạn tuần tinh che mặt, đem Mộc Bảo Bảo cùng Thanh ca giẫm tại dưới lòng bàn chân ma sát.

Sự tình lấy Mộc Bảo Bảo xin lỗi kết thúc, Mộng Ca lúc ấy cũng nói chuyện này tính qua, không truy cứu nữa.

Nhưng là, lúc này mới vừa qua khỏi đi một ngày đi, Mộc Bảo Bảo thằng ngu này không biết tốt xấu, lại đụng tới khiêu khích Mộng Ca.

Lần này, Mộng Ca khả năng liền sẽ không như lần trước như thế buông tha nàng.

Đến cùng sẽ như thế nào không buông tha, cái này còn phải xem Mộng Ca động tác kế tiếp.

Câu thứ hai, là Mộng Ca biểu đạt thái độ của mình.

Ngươi không phải nói ta là công hội hiệu sao?

Vật này ta hiện tại không giải thích, bởi vì loại vật này, chỉ dựa vào giải thích là vô dụng, sẽ chỉ càng tô càng đen.

Tại Huya chơi, nói cho cùng vẫn là xem ai túi tiền dày.

Ta không nói cái gì, tiếp xuống nhìn ta làm gì là được rồi.

Về phần câu nói thứ ba, bên trong "Biển đối diện" là có lai lịch, lão du khách đều hiểu cái gì ý tứ.

Cái từ ngữ này là từ YY bên kia nói lên, lúc ấy là dùng đến xưng hô Trung Quốc lam công hội đối địch mới công hội.

Về sau, lưu truyền ra đến về sau, công dụng liền khá rộng hiện.

Hai cái lẫn nhau đối địch công hội, sẽ lẫn nhau xưng đối phương là biển đối diện.

Hai cái đại ca lẫn nhau khó chịu, cũng có thể nói như vậy.

Đương nhiên, dám dùng cái từ này người, tất nhiên là có tương đương phân lượng, bằng không, du khách nhìn ngươi tựa như chuyện tiếu lâm đồng dạng.

Mộng Ca hôm nay chính thức tuyên bố Mộc Bảo Bảo là biển đối diện dẫn chương trình, đây chính là coi nàng là thành "Địch nhân" mà lại buông lời về sau Mộc Bảo Bảo rốt cuộc đừng muốn lấy cái gì hoạt động, chỉ cần nàng dám lên, Mộng Ca liền sẽ xuất thủ làm nàng!

... ...

Mộng Ca cái này ba câu nói xuất hiện tại tên trọc công màn hình trên lúc, toàn tinh tú bản khối du khách cùng dẫn chương trình đều thấy được.

Mọi người phản ứng riêng phần mình khác biệt.

Tên trọc tự nhiên là muốn cái thứ nhất đứng ra tỏ thái độ.

Hắn "Phanh" một chút vỗ bàn một cái, thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm camera, ngữ khí sôi sục hô nói.

"Mộng Ca ngón tay phương hướng, chính là ta chiến trường!"

Tên trọc cái này thái độ, tuyệt đối là có.

Hắn fan cuồng nhóm càng là bởi vì tên trọc câu nói này, kích động đến không được.

Nguyên bản mang Mộng Ca tiết tấu mưa đạn trong nháy mắt bị đè xuống.

Thay vào đó là đầy màn hình

"Mộng Ca ngón tay phương hướng, chính là ta chiến trường" ! ...

"Mộng Ca ngón tay phương hướng, chính là ta chiến trường" ! ...

"Mộng Ca ngón tay phương hướng, chính là ta chiến trường" ! ...

Ở trong đó có tên trọc fan hâm mộ, càng nhiều hơn chính là trung lập du khách.

Trung lập du khách bên trong, cũng có rất nhiều tại hai ngày này bị Mộng Ca hào cà khí thế chiết phục, bọn hắn không phải bất kỳ một cái nào dẫn chương trình fan hâm mộ, bình thường chỉ thích đi dạo, xem náo nhiệt, ăn dưa.

Càng ưa thích đi theo thần hào đại ca từng cái trực tiếp ở giữa đi chơi.

Đây chính là cái gọi là đại ca phấn.

Mộng Ca hai ngày này biểu hiện, thu hoạch số lớn đại ca phấn, hiện tại hắn fan hâm mộ chú ý số lượng, đã cao tới hơn ba vạn.

Chỉ cần vừa lên mạng, chú ý số lượng liền sẽ tăng mạnh.

Có thể nói, chỉ cần Mộng Ca cà không rồi, tiếp tục bảo trì cái này tình thế, qua một đoạn thời gian nữa, có lẽ hắn mới là toàn bộ bình đài fan hâm mộ nhiều nhất cái kia...

... ...

Tên trọc nhìn thấy tình thế một mảnh tốt đẹp, rèn sắt khi còn nóng nói: "Các huynh đệ, chúng ta cùng một chỗ xông một đợt, đi biển đối diện trực tiếp ở giữa, cà một đợt màn hình. Vừa mới bọn hắn đến chúng ta cái này cà màn hình, nhất định phải trả lại. Liền cà ba chữ, biển đối diện!"

Hắn trực tiếp ở giữa, giờ phút này khoảng chừng hơn ba vạn ghế khách quý, hơn 50 vạn du khách!

Cái này nhân khí, có thể nói là tinh tú trần nhà.

Trên cơ bản giờ phút này đang xem tinh tú trực tiếp du khách, bảy tám phần mười đều chạy tới tên trọc trực tiếp ở giữa đến xem náo nhiệt.

Cái khác dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, này lại nhân khí thê lương đến không được.

Liền ngay cả tinh tú lão đại, Thảo Ca trực tiếp ở giữa, này lại cũng không có người nào, vô cùng đáng thương hơn một ngàn ghế khách quý, không đến một vạn du khách.

Hắn hiện tại cũng tại chuyển màn hình tên trọc trực tiếp ở giữa, nhìn thấy Mộng Ca nói những lời kia về sau, cũng âm thầm kinh hãi.

May mắn lần này không phải mình đưa tới tiết tấu, bằng không mà nói, tiếp xuống đối diện cái này một đợt phản kích, mình thế nhưng là cũng không tốt chống đỡ.

Đợi đến tên trọc hô lên câu nói kia, đồng thời hiệu triệu fan hâm mộ đi xung kích biển đối diện trực tiếp ở giữa lúc, Thảo Ca càng là lập tức kịp phản ứng, đại sự không ổn!

Mấy chục vạn người a, cái này nếu là đánh thẳng vào, ai chống đỡ được nha.

Nếu như mình như thế cái lão đại, bị người vọt lên trực tiếp ở giữa, về sau còn thế nào có mặt tự xưng lão đại đâu.

Nhưng là muốn chống cự, vậy cũng không có khả năng, bởi vì chính mình trực tiếp thời gian hiện tại cũng không có mấy người, liền ngay cả fan hâm mộ của mình, đều đi ra ngoài xem náo nhiệt.

Hắn quyết định thật nhanh, nhanh chóng nói: "A! Các huynh đệ, ta này lại bụng lại đau, đoán chừng là ban đêm ăn đồ nướng không sạch sẽ. Không được, ta phải đi bệnh viện kiểm tra một chút, cũng đừng kéo thành bệnh nặng. Mọi người ngày mai gặp!"

Nói xong, Thảo Ca liền tốc độ ánh sáng hạ truyền bá, chạy...

Hắn ngược lại là thông minh, biết tránh đầu gió.

... ... ...

Nhưng Mộc Bảo Bảo liền không hắn cao như vậy trí thông minh, nàng ngay tại mình trực tiếp ở giữa bình luận Mộng Ca cùng tên trọc thì sao đây.

"Ha ha, ta liền nhìn xem ngươi trang! Các loại hoạt động lần này kết thúc, ta nhìn ngươi còn có hay không lực lượng ra nói chuyện! Còn nói ta là biển đối diện đâu, ngươi không phải cũng là ta biển đối diện sao! Gặp một lần đánh một lần? Đến nha, lần này người phát ngôn hoạt động, ta còn chính là muốn tham gia, đến đánh ta nha, đến đánh ta nha..."

Dù sao đều vạch mặt, Mộc Bảo Bảo cũng không hề cố kỵ, giấu ở trong lồng ngực nộ khí toàn bộ phát tiết ra.

Duy nhất khá là đáng tiếc chính là, mình trình độ văn hóa không cao, nói không nên lời Mộng Ca như vậy có bức cách.

Liền ngay cả tên trọc con hàng này, cũng là đọc qua không ít sách.

Câu kia "Mộng Ca ngón tay phương hướng, chính là ta chiến trường!" cũng không phải bình thường dẫn chương trình có thể nói ra được.

Làm tên trọc để du khách đi xung kích một đợt lúc, Thảo Ca lập tức Logout, Mộc Bảo Bảo cũng chưa kịp phản ứng, vẫn còn tiếp tục trực tiếp.

Bất quá, nàng rất nhanh liền rõ ràng chính mình đem đứng trước cái gì.

Nguyên bản nhân khí rất thấp trực tiếp ở giữa, đột nhiên số lớn du khách tràn vào.

Từ mấy ngàn du khách, lập tức nhảy đến mấy vạn, lại một cái chớp mắt liền biến thành mười mấy vạn!

Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa còn không có náo nhiệt như vậy qua đây, số người này nhiều đến, nàng đều coi là bình đài xảy ra vấn đề.

Sau đó lít nha lít nhít mưa đạn xuất hiện.

"Biển đối diện!" ...

"Biển đối diện!" ...

"Biển đối diện!" ...

Tất cả đều là nói biển đối diện, Mộc Bảo Bảo đều mộng.

Nàng biết sẽ có du khách đến cà màn hình, nhưng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy tới!

Nàng giống như quên, mình mới là đêm nay trận này tiết tấu người đề xuất a.

Mà lại Mộng Ca điểm danh cái kia biển đối diện dẫn chương trình, chính là nàng.

Lúc đầu nếu như Thảo Ca không hạ truyền bá, còn có thể giúp nàng chia sẻ một chút "Hỏa lực" .

Đáng tiếc, Thảo Ca thấy tình thế không ổn, sớm trượt.

Liền lưu lại Mộc Bảo Bảo, đối mặt bày khắp toàn bộ công màn hình "Biển đối diện" ngây ra như phỗng..