Chương 76: Trận chung kết gặp

Chương 76: Trận chung kết gặp

Ngay tại Mộc Bảo Bảo không biết làm sao, không biết nên đối phó thế nào loại tình huống này lúc.

May mắn, hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca nói xong rồi sự tình, cũng nhận được công hội vận doanh thông tri, hoả tốc đuổi tới Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa.

Nhìn xem kia mười mấy vạn nhân khí, đầy màn hình lít nha lít nhít mưa đạn, lão Lục cũng có chút kinh hãi.

Trách không được Tiểu Thảo tên kia trực tiếp trượt, cái tràng diện này xác thực không tốt ứng phó a.

Hiện tại tình huống này, Tiểu Thảo đã né, như vậy Mộc Bảo Bảo liền không thể lại học hắn, hạ tuyến trốn tránh.

Bởi vì Hoa Thành công hội nhất định phải có một người đứng ra, ứng đối cục diện này, đem tình thế ổn định.

Bằng không mà nói, nhiều như vậy du khách liền sẽ bốn phía "Chạy trốn" chạy tới Hoa Thành công hội dưới cờ bên trong tiểu chủ truyền bá nơi đó phun người.

Những cái kia bên trong tiểu chủ truyền bá, nhưng không có cách nào đối mặt loại tình huống này.

Nếu là Mộc Bảo Bảo bốc lên, vậy cũng chỉ có thể tại nàng nơi này ứng đối.

Hội trưởng lão Lục đánh chữ dặn dò: "Đem đầu bảng hộp mở ra, ta cùng các du khách nói vài lời."

Mộc Bảo Bảo nhìn thấy hội trưởng mưa đạn, như trút được gánh nặng, hội trưởng rốt cục chạy đến.

Tựa như tên trọc như thế, mở ra đầu bảng hộp, thiết trí tốt Đế Hoàng phát biểu, hội trưởng lão Lục tước vị đồng dạng là Đế Hoàng.

Cái này, các du khách cà màn hình cũng có chút cà mệt mỏi, lại nhìn thấy Hoa Thành công hội hội trưởng đều đi ra muốn nói chuyện, mọi người liền đều ngừng lại, chuẩn bị nhìn lão Lục muốn nói gì.

Lão Lục nghĩ nghĩ, đánh chữ nói:

"Đầu tiên, Mộc Bảo Bảo tại không có chứng cớ tình huống dưới, nói Mộng Ca là công hội hiệu, xác thực không ổn."

Nhìn thấy câu nói này, Mộc Bảo Bảo lông mày đứng đấy, liền muốn bão nổi.

Nói Mộng Ca là công hội hiệu, đây không phải ngươi cùng Thảo Ca Cửu ca thảo luận sao, làm sao hiện tại còn nói ta không đúng!

Bất quá nàng nhịn xuống, rốt cuộc kia là hội trưởng a, mình vẫn là không dám đắc tội.

Lão Lục nói tiếp: "Nhưng mà, khả năng Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình đều tại Quang Vinh công hội, khó tránh khỏi sẽ khiến mọi người hiểu lầm. Hoạt động lần này, chắc hẳn Mộng Ca cũng sẽ trên vừa lên đi. Đã như vậy, vậy chúng ta tựa như Mộng Ca nói như vậy, có thể động thủ cũng đừng nhiều tất tất, hoạt động trên gặp đi!"

Lão Lục lời này, lượn quanh một vòng, kỳ thật hàm nghĩa vẫn là nói Mộng Ca là công hội hiệu.

Bất quá hắn tương đối thông minh, biết các du khách muốn thấy cái gì.

Mọi người chạy tới chạy lui lấy ồn ào, chụp mưa đạn, cũng là cực kỳ vất vả, mục đích không hay là vì nhìn hai bên ra tay đánh nhau nha.

Kia đã dạng này, hắn liền thỏa mãn mọi người yêu cầu.

Rất rõ ràng nói, hoạt động lần này, Hoa Thành công hội muốn lên!

Về phần Mộng Ca lên hay không lên, vậy liền nhìn chính hắn.

Nhưng vạn nhất Mộng Ca thật không lên, đoán chừng các du khách liền muốn đi phun Mộng Ca, tiết tấu tự nhiên mà vậy liền chuyển dời đến Mộng Ca trên người.

Chỉ có thể nói, lão Lục hỗn trực tiếp ngành nghề nhiều năm như vậy.

Từ YY đến Huya.

Từ lúc trước một cái công hội quản lý, cho tới bây giờ Huya tinh tú thứ nhất đại công hội hội trưởng.

Kinh nghiệm kia là tương đương phong phú, ứng phó lên phức tạp vấn đề cũng là tương đương lão luyện.

Đem Mộng Ca trên kệ về phía sau, lão Lục còn khẳng khái mà tỏ vẻ, các du khách đều vất vả, để Mộc Bảo Bảo đến cái mưa đạn rút thưởng.

Một ngàn khối đại hồng bao, một lần rút năm phần!

Cái này xuất thủ cũng coi là rất xa hoa.

Nhìn thấy có hồng bao cầm, các du khách đã sớm đem khác đều quên.

Đầy màn hình mưa đạn so vừa rồi còn phải nhanh rất nhiều.

"666 "

"Ta muốn trúng thưởng!"

"Cầu Cầu, để cho ta bên trong một lần đi."

"Nếu như cho ta trúng thưởng, dựng ngược ăn liệng!"

"Chỉ cần để cho ta trúng một lần, đời ta độc thân đều nguyện ý!"

"Ta nguyện ý dùng toàn trực tiếp ở giữa du khách ba mươi năm tuổi thọ, đổi lấy một lần trúng thưởng thời cơ!"

"Ta nguyện ý dùng bạn cùng phòng nửa người dưới hạnh phúc, đổi lấy một lần trúng thưởng thời cơ!" ...

... ...

Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, lão Lục phát biểu, tự nhiên có "Nhiệt tâm du khách" truyền tới tên trọc bên này.

"Mộng Ca Mộng Ca, lão Lục nói, hoạt động trên gặp."

"Lão Lục nói, muốn đem ngươi đánh nôn!"

"Mộng Ca, lão Lục ra, nói không nhiều tất tất, liền là làm!"

"Đối diện cùng ngươi mới vừa lên a, Mộng Ca ngươi có sợ hay không, đây chính là Hoa Thành hội trưởng lão Lục!" ...

Tên trọc sợ Mộng Ca không biết lão Lục là ai, cũng liền bận bịu giải thích nói: "Các du khách nói lão Lục, liền là Hoa Thành công hội hội trưởng."

Thẩm Hạo nhìn thấy công màn hình trên mưa đạn, cười cười, đánh chữ nói: "Nói cho biển đối diện, trận chung kết gặp!"

Ý tứ này chính là, đối diện khiêu chiến.

Hắn tiếp!

Không cần hắn quan tâm, tự nhiên có số lớn du khách, lần nữa chạy đến Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, cà màn hình thông tri lão Lục.

"Mộng Ca tiếp!"

"Mộng Ca nói, trận chung kết gặp!"

"Làm đi! Lão Lục ngươi lên cho ta, đừng sợ!"

"Trận chung kết chi dạ, Tử Cấm chi đỉnh!" ...

Hội trưởng lão Lục nhìn thấy các du khách mưa đạn, tự nhiên cũng minh bạch Mộng Ca ý tứ.

Cười lạnh, mình lần này chuẩn bị như vậy đầy đủ, sẽ còn sợ ngươi quang vinh một cái mới công hội không thành!

Vậy liền làm đi!

Hắn cũng muốn thừa cơ hội này, lần nữa để toàn Huya du khách minh bạch, Hoa Thành công hội mới là đệ nhất công hội.

... ...

Tại tên trọc nơi đó đối Mộc Bảo Bảo cùng Hoa Thành công hội khiêu khích làm đáp lại về sau, Thẩm Hạo liền hạ xuống tuyến.

Bởi vì Lâm Tiểu Nịnh lại hẹn hắn ăn bữa khuya, hắn muốn đuổi đi Quế Miếu khu nhà mới nhà kia quán trà.

Đem đến Ngự Lâm Hoa Phủ về sau, khoảng cách bên kia có chút xa, đi đường, không sai biệt lắm muốn gần hai mươi phút đâu.

Bất quá Thẩm Hạo tạm thời không có tính toán đem mình dọn nhà sự tình nói cho Lâm Tiểu Nịnh.

Bởi vì thực sự không cách nào giải thích, vì cái gì mình ba ngày trước ngồi xe buýt đều móc không dậy nổi hai khối tiền tiền xe, đột nhiên liền chuyển vào hào trạch đi ở.

Vạn nhất bị Lâm Tiểu Nịnh hiểu lầm mình là lường gạt, vậy thì phiền toái.

Vẫn là chờ trò chơi vận doanh sau khi đứng lên, đến lúc đó liền tốt giải thích.

Bởi vì cái này trò chơi, tất nhiên sẽ mang đến cho mình đại bút tiền mặt!

... ...

Chỗ cũ, vẫn là nhà kia quán trà, vẫn là cái kia dựa vào cửa cửa sổ ghế dài.

Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh vừa ăn vừa nói chuyện.

"Thẩm Hạo, ngươi hôm nay không có nhìn trực tiếp đi, ngươi không biết, đêm nay thật náo nhiệt, Mộng Ca muốn cùng Hoa Thành bên kia khai chiến..." Lâm Tiểu Nịnh tràn đầy phấn khởi địa nói.

Thẩm Hạo mỉm cười giúp nàng kẹp một cái tôm bóc vỏ, chậm rãi nói: "Trên internet những này, thật thật giả giả, nói không rõ ràng. Chính ngươi lưu tâm một chút liền tốt."

Lâm Tiểu Nịnh nhẹ gật đầu, cảm khái nói: "Ta đến bây giờ còn giống như là tại giống như nằm mơ, thật không biết Mộng Ca là mưu đồ gì, đột nhiên liền xuất hiện cho ta cà nhiều tiền như vậy. Đây chính là hơn trăm vạn a!"

"Ha ha, đoán chừng là bị ngươi thịnh thế mỹ nhan làm cho mê hoặc, muốn truy ngươi." Thẩm Hạo nói đùa.

Lâm Tiểu Nịnh khuôn mặt ửng đỏ, trừng mắt liếc hắn một cái.

Giận trách: "Phi! Mỹ nhan camera còn tạm được, chính ta vẫn là có tự biết rõ, liền là một cái bình thường nữ hài tử.

Mộng Ca như thế kẻ có tiền, làm sao có thể thật coi trọng ta.

Ta cũng sẽ không có cái gì ảo tưởng.

Ta lý tưởng lớn nhất, liền là tìm giữ khuôn phép nam hài tử, hai người cùng một chỗ phấn đấu, có thể tại Bằng thành có được thuộc về phòng ốc của mình, tái sinh..."

Nàng đột nhiên ngừng lại, ngượng ngùng nhìn Thẩm Hạo một chút.

Thẩm Hạo giơ ngón tay cái lên, tán dương: "Cực kỳ tốt, kỳ thật ta cũng nghĩ như vậy. Bất quá tốt nhất là sinh hai cái, một trai một gái!" ....