Chương 77: Ngươi có phải hay không đang đuổi Lâm Tiểu Nịnh

Chương 77: Ngươi có phải hay không đang đuổi Lâm Tiểu Nịnh

Sau khi ăn cơm xong, Thẩm Hạo theo thường lệ đưa Lâm Tiểu Nịnh về trường học.

Tại nữ sinh túc xá lầu dưới, Lâm Tiểu Nịnh vừa muốn quay người lên lầu lúc, đâm đầu đi tới một người nữ sinh.

Nữ sinh kia nhìn thấy Lâm Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo, nhãn tình sáng lên, vội vàng bước nhanh tới.

Một bên nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Hạo, vừa cười hỏi Lâm Tiểu Nịnh.

"Tiểu Nịnh, ngươi vừa trở về a, vị này là?"

Lâm Tiểu Nịnh nghe được thanh âm, quay đầu nhìn lại, "A, Nhị tỷ. Cái này. . . Hắn là bằng hữu ta, gọi Thẩm Hạo."

Tới vị này nữ sinh, là Lâm Tiểu Nịnh túc xá đồng học, tên là Hồ Lệ Lệ, bất quá bình thường Lâm Tiểu Nịnh bọn họ đều gọi nàng Nhị tỷ.

"Bằng hữu phía trước là không phải nói ít một cái nam chữ a. Tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi a, nếu như ngươi đang đuổi nhà chúng ta Tiểu Nịnh, vậy nhưng phải cố gắng, ngươi đối thủ cạnh tranh chẳng những nhiều, mà lại đều cực kỳ ưu tú!" Hồ Lệ Lệ dữ dằn nói với Thẩm Hạo.

Lâm Tiểu Nịnh có chút gấp, vội vàng kéo một chút Hồ Lệ Lệ cánh tay, "Nhị tỷ, chớ nói lung tung. Hắn nào có cái gì đối thủ cạnh tranh. . .  a, không đúng, là ta nào có cái gì người theo đuổi a."

Thẩm Hạo ngược lại là không chút hoang mang, cười ha hả nói với Hồ Lệ Lệ: "Ta cũng theo Tiểu Nịnh gọi ngươi Nhị tỷ đi. Nhị tỷ, ta đúng là truy Tiểu Nịnh, mà lại một mực tại cố gắng. Còn hi vọng Nhị tỷ tại Tiểu Nịnh trước mặt giúp ta nói tốt vài câu, quay đầu mời ngươi ăn cơm a."

Hồ Lệ Lệ cũng cười, "Được, tính ngươi biết nói chuyện, ngươi hẳn không phải là trường học của chúng ta học sinh đi."

"Nhị tỷ, Thẩm Hạo hắn vừa tốt nghiệp một năm, hiện tại. . . Hiện tại mình lập nghiệp làm game điện thoại." Lâm Tiểu Nịnh giới thiệu nói.

Nàng nói Thẩm Hạo lập nghiệp cũng là không tính nói láo, bởi vì Thẩm Hạo xác thực nhận thầu công ty một cái game điện thoại, lập tức Server liền muốn mở ra.

Nhưng là nàng lại không nói Thẩm Hạo bây giờ còn đang làm trò chơi phục vụ khách hàng sự tình.

Nữ hài tử nha, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút hư vinh tâm, nhất là tại mình bạn nữ trước mặt, giới thiệu bạn trai mình lúc, luôn luôn chỉ nói bạn trai hơi dài chỗ, mà xem nhẹ khuyết điểm cùng điểm yếu.

Cái này cũng có thể lý giải.

Hồ Lệ Lệ ngạc nhiên nhìn xem Thẩm Hạo, biểu lộ nói khoa trương nói: "Yêu! Không nghĩ tới còn là một vị thanh niên tài tuấn a. Trường học của chúng ta bên trong, lập nghiệp học trưởng có rất nhiều, thành công cũng không ít. Thẩm Hạo đúng không, ngươi công ty hiện tại quy mô như thế nào a?"

Lâm Tiểu Nịnh lại lôi kéo cánh tay của nàng, "Tốt Nhị tỷ, ngươi đây là kiểm tra phạm nhân đâu, chúng ta về ký túc xá đi."

Hồ Lệ Lệ bị Lâm Tiểu Nịnh lôi kéo hướng lầu ký túc xá cổng đi đồng thời, vẫn không quên nghiêng đầu cảnh cáo Thẩm Hạo: "Ta cho ngươi biết a, nếu như là thực tình muốn truy Tiểu Nịnh, nhất định phải đối nàng tốt. Bằng không, chúng ta ký túc xá mấy người tỷ muội cũng sẽ không tha ngươi."

Thẩm Hạo cười hướng về phía hai người phất phất tay, lớn tiếng nói: "Yên tâm đi, Nhị tỷ, ta sẽ đối với Tiểu Nịnh tốt."

Lâm Tiểu Nịnh không quay đầu lại, thẹn thùng đến lỗ tai đều đỏ, lôi kéo Hồ Lệ Lệ vội vã đi vào lầu ký túc xá.

Xác định Thẩm Hạo không nhìn thấy hai người, nàng mới giận trách: "Nhị tỷ ngươi làm sao nói lung tung a, kỳ thật ta cùng Thẩm Hạo, hiện tại còn chỉ là bạn tốt, không tính là nam nữ bằng hữu. Bây giờ bị ngươi làm thành như vậy, làm cho hai chúng ta quái lúng túng."

Hồ Lệ Lệ cười đùa nói: "Đồ ngốc, ta cái này không phải cũng là vì muốn tốt cho ngươi sao? Xã hội bây giờ cực kỳ phức tạp, ta là sợ ngươi người khác lừa, đến lúc đó cũng đừng tài sắc hai không, có ngươi khóc."

"Phi phi phi, đừng miệng quạ đen. Ta mặc dù nhận biết Thẩm Hạo không lâu, nhưng là coi như hiểu rõ hắn, hắn mới không phải lừa đảo đâu." Lâm Tiểu Nịnh vội vàng là Thẩm Hạo biện hộ nói.

Lâm Tiểu Nịnh xác thực từ chưa từng hoài nghi Thẩm Hạo, trên thực tế cũng không có gì tốt hoài nghi a.

Hai người gặp nhau vẫn là tại trên xe buýt, khi đó Thẩm Hạo lâm vào quẫn cảnh, vẫn là mình giúp hắn giải vây.

Nào có lừa đảo sẽ lấy phương thức như vậy ra sân, khiến cho thảm như vậy, căn bản không có khả năng lừa gạt đến nữ hài tử đi.

Mà lại mình lúc ấy cũng chỉ là một học sinh nghèo, người khác cũng sẽ không trăm phương ngàn kế diễn kịch tiếp cận mình.

Coi như mình hai ngày này đột nhiên phát bút tiền của phi nghĩa, Thẩm Hạo cũng không có để lộ ra bất luận cái gì muốn tìm mình vay tiền ý tứ.

Kia mười vạn khối, vẫn là mình chủ động đưa ra muốn nhập cổ phần hắn trò chơi.

Lâm Tiểu Nịnh còn rõ ràng địa nhớ kỹ, lúc ấy Thẩm Hạo vẻ mặt kinh ngạc.

Cho nên, cho đến bây giờ, Thẩm Hạo tại Lâm Tiểu Nịnh trong suy nghĩ, vẫn còn "Kẻ yếu" địa vị.

Mà hai người kết giao bên trong, Lâm Tiểu Nịnh là ra ngoài chủ động vị.

...

Trên đường về nhà, Thẩm Hạo tâm tình có chút vui vẻ, hắn đối Lâm Tiểu Nịnh rất có hảo cảm, Lâm Tiểu Nịnh đối tốt với hắn giống cũng không tệ.

Giữa hai người chỉ là một mực không có đâm thủng tầng kia "Giấy cửa sổ" mà thôi.

Đêm nay bị cái kia Nhị tỷ kiểu nói này, Thẩm Hạo cũng coi là mượn cơ hội hướng Lâm Tiểu Nịnh biểu bạch.

Hơn nữa nhìn Lâm Tiểu Nịnh ý kia, cũng không có cự tuyệt a. . .

Về đến trong nhà, rửa mặt một phen về sau, thời gian cũng không sớm, lập tức liền muốn tới mười hai giờ.

Hắn nằm tại rộng lớn xốp kiểu dáng Châu Âu trên giường lớn, cầm điện thoại chờ đợi hệ thống ban thưởng nhập trướng.

Thời gian đúng giờ đi vào mười hai giờ, "Leng keng" một tiếng, tin tức mới nhắc nhở.

Hệ thống quả nhiên đúng giờ a.

"【  China Merchants Bank 】 ngài tài khoản 9527 tại ngày 19 tháng 5 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 14020. 30 nguyên, bên có Hoa Kỳ ngân hàng. . ."

A, hệ thống thăng cấp sau không phải mỗi ngày thu nhập hơn hai vạn sao?

Làm sao mới một vạn bốn.

Hệ thống khẳng định chưa làm gì sai, kia chính là mình có chỗ nào không để ý đến. . .

Thẩm Hạo cau mày nghĩ nghĩ, nhớ tới hệ thống thăng cấp là mười giờ sáng nay nhiều thời điểm.

Rất rõ ràng, thăng cấp thời gian lúc trước, vẫn là dựa theo cấp 2 hệ thống đến ban thưởng.

Dạng này tính, con số này liền đối mặt.

Hắn lại triệu hồi ra hệ thống giao diện,

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 3 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 0. 25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 1 1684/1000000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: Mỗi ngày lúc không giờ, hệ thống sẽ đem một ngày trước ban thưởng kim ngạch cấp cho đến ngài thẻ ngân hàng bên trong 】

【  chú 3: Hệ thống mỗi lần thăng cấp, đều đem thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, cấp bậc càng cao, càng lớn xác suất thu hoạch được phẩm chất cao phần thưởng 】

【  chú 4: Hệ thống cấp cho đều là thuế sau hợp pháp tài chính, nhưng an tâm sử dụng 】

Hệ thống giao diện bên trong, ngoại trừ kinh nghiệm tăng lên một chút, khác cũng không có gì thay đổi.

Hôm nay vừa dọn nhà, đi siêu thị mua mấy ngày nay thường dùng phẩm, cho nên bỏ ra ngàn thanh khối tiền, đây đều là đưa vào tiêu phí kinh nghiệm.

Bất quá khoảng cách một trăm vạn thăng cấp kinh nghiệm, vẫn là xa xa khó vời a.

...

Thở dài, Thẩm Hạo mở ra trên điện thoại di động ngân hàng Nông Nghiệp APP.

Mình hai ngày này hào cà không ít, không biết mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ cung cấp tài chính, còn thừa lại bao nhiêu.

Trực tiếp đăng ký về sau, tài khoản số dư còn lại kia một chuỗi dài số lượng, thình lình hiển hiện.

"287, 170, 000. 00 nguyên "

Còn có hai ức hơn 87 triệu!

Mình hai ngày này tại Huya trên cũng liền nạp tiền 13 triệu kém một chút, còn lại kim ngạch còn nhiều nữa.

Trong đó số lẻ, đều đủ để phá tan Hoa Thành công hội đi.

Đến lúc đó nhìn cái kia lão Lục còn dám hay không nói mạnh miệng. . .

Xem hết nông hành trên kim ngạch, Thẩm Hạo lại ấn mở China Merchants Bank APP, hắn muốn nhìn mình tài khoản bên trong hiện tại có bao nhiêu tiền.

Tài khoản số dư còn lại "6308 0.50 nguyên" !

Vừa nhìn qua nông hành kia một nhóm lớn số lượng, lại nhìn cái này, giống như quả thật có chút thiếu a. . ..