Chương 78: Không làm nổi

Chương 78: Không làm nổi

Ngày 19 tháng 5, lại là sáng sủa một ngày.

Hơn tám giờ sáng chuông, mặt trời đã treo cao lên đỉnh đầu.

Thẩm Hạo hiện tại đương nhiên sẽ không lại đi chen xe buýt đi công ty, hắn ngồi tại một cỗ tích tích xe tốc hành bên trên, chính nhìn xem phía ngoài xe Long ngẩn người.

Cái đồ chơi này...

Trên đường chặn lại nửa giờ, mới đi một phần ba lộ trình không đến.

Nhìn bộ dạng này, đến công ty tối thiểu là một cái giờ sau đó.

Trước kia ngồi xe buýt, đi xe buýt chuyên dụng nói, ngược lại là không có chú ý tới buổi sáng vậy mà kẹt xe nghiêm trọng như vậy.

Ai, xem ra chính mình coi như không muốn từ chức cũng không được.

Có được thần hào hệ thống về sau, mỗi tiêu phí ra ngoài một khối tiền, đều có thể là hệ thống gia tăng kinh nghiệm, hắn đương nhiên sẽ không lại đối với mình hẹp hòi.

Chen xe buýt là không thể nào, nhưng là đón xe đi làm lời nói, trên đường này liền muốn tiêu gần hai giờ.

Cái này ai gánh vác được a.

Nếu như mỗi ngày đến trễ, coi như người khác không nói cái gì, mình có thể có ý tốt nha.

Huống chi, quản lý làm sao có thể không nói cái gì đó...

Trực tiếp từ chức được rồi, lại cùng ông chủ thương lượng một chút, dù sao công ty tương đối rộng mở, cho mình làm cái đơn gian phòng làm việc, cùng lắm thì cho hắn mỗi tháng giao điểm tiền thuê chứ sao.

Chắc hẳn ông chủ xem ở mình thứ vừa ra mặt nhận thầu trò chơi phân thượng, sẽ đáp ứng yêu cầu của mình.

Đến lúc đó mình cũng thành một cái tiểu lão bản, liền không cần cân nhắc đi làm vấn đề sớm hay muộn.

Muốn đến thì đến, không muốn đi liền không đi!

... ...

Quả không ngoài sở liệu, làm Thẩm Hạo đi vào công ty lúc, thời gian đã đi tới chín giờ rưỡi.

Công ty giờ làm việc, là chín giờ sáng cả.

Còn không trở lại mình công vị bên trên, liền thấy quản lý xụ mặt đi tới.

"Thẩm Hạo, tới phòng làm việc của ta một chuyến."

Thẩm Hạo không chút hoang mang cùng tại quản lý sau lưng, đi vào bên trong phòng làm việc của hắn.

Quản lý trở lại bàn làm việc của hắn về sau, ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn Thẩm Hạo, không có lên tiếng.

Thẩm Hạo bốn phía nhìn thoáng qua, kéo qua một cái ghế, ngồi ở quản lý đối diện.

Nhìn thấy Thẩm Hạo hành động này, quản lý nhếch miệng cười cười, "Nói một chút đi, làm sao cân nhắc, thật hạ quyết tâm đi nhận thầu trò chơi, không làm phần này phục vụ khách hàng sao?"

Thẩm Hạo nhẹ gật đầu, "Ừm, tiền đều mượn tới, tự nhiên là muốn làm xuống dưới. Đúng, quản lý, lập tức trò chơi liền muốn khai phục. Ta muốn đem tinh lực đặt ở trò chơi lên, cho nên công việc này, từ chức tốt."

Quản lý thở dài, "Tốt a, đã ngươi đều hạ quyết tâm, vậy ta cũng không ngăn cản ngươi. Bất quá tiểu Thẩm a, nếu như, ta nói là nếu như, nhận thầu trò chơi không kiếm được tiền. Đến lúc đó còn hoan nghênh ngươi về phục vụ khách hàng bộ công việc, chỉ cần khi đó ta còn đảm nhiệm cái ngành này quản lý."

Quản lý người này, mặc dù nói chuyện hung, làm người hẹp hòi, tự tư, cay nghiệt...

Nhưng tâm nhãn vẫn là không hỏng.

Hắn cả ngày mắng thuộc hạ, động một tí liền uy hiếp lớn nhà muốn trừ sạch tích hiệu tiền lương.

Nhưng trên thực tế, cũng không có chân chính đi làm, tối đa cũng liền là chụp mấy chục trên dưới một trăm khối ý tứ một chút.

Từ quản lý văn phòng ra, Thẩm Hạo liền đi nhân sự cầm một trương từ chức mẫu đơn, đơn giản điền một chút, giao cho quản lý ký tên.

Hắn một cái phục vụ khách hàng, trong công tác cũng không có cái gì hảo giao tiếp, trực tiếp liền đem từ chức mẫu đơn, giao về bộ phận nhân sự.

Ngay hôm đó có hiệu lực.

Từ giờ khắc này, hắn liền không còn là công ty nhân viên.

Nhưng là, còn không thể đi vội vã, bởi vì còn có chuyện phải làm đâu.

... ...

Thẩm Hạo đi vào giám đốc cửa phòng làm việc trước, chỉ thấy lão Tổng thư ký tại cửa ra vào bên cạnh công vị ngồi.

Hắn hỏi: "Lý bí, Hồ tổng tới rồi sao?"

Lý bí thư ngẩng đầu nhìn Thẩm Hạo, "Còn không có, bất quá Hồ tổng buổi chiều sẽ tới."

Đã dạng này, kia Thẩm Hạo đành phải đợi đến buổi chiều.

Trở lại công vị bên trên, thời gian đã đi tới gần mười hai điểm, tất cả mọi người chuẩn bị muốn ăn cơm trưa.

"Yêu, Thẩm Hạo, ngươi cái này cho tới trưa chạy tới chạy lui, bận rộn gì sao?" Đồng sự tiểu Lưu hỏi.

Mặc dù nàng lời này bản thân không có vấn đề, nhưng là phối hợp thêm nét mặt của nàng cùng ngữ khí, thật...

Để người nghe rất khó chịu a.

Bất quá Thẩm Hạo tâm tình tốt, không cùng nàng so đo.

Liền vừa cười vừa nói: "Ta từ chức."

Nhìn thấy tiểu Lưu há mồm muốn nói chuyện, Thẩm Hạo lập tức còn nói thêm: "Mình từ chức, không phải bị sa thải."

Tiểu Lưu lại muốn há mồm.

Thẩm Hạo lại nhanh chóng nói: "Về sau còn sẽ tới công ty, rốt cuộc ta nhận thầu công ty trò chơi. Bất quá về sau ta chính là công ty đồng bạn hợp tác, tiểu Lưu đồng chí, có muốn hay không pháp đi theo ta a, làm một phục vụ khách hàng, ta cảm thấy ngươi bản chức công việc làm được cũng không tệ lắm!"

Bị Thẩm Hạo liên tục ba lần ngăn chặn, không có đem lại nói ra, tiểu Lưu mặt đều kìm nén đến đỏ bừng.

Hiện tại Thẩm Hạo rốt cục cũng ngừng lại, tiểu Lưu thở dài ra một hơi.

Nàng hung tợn nói: "Đồ đần mới có thể đi cùng lấy ngươi đi nhận thầu cái gì phá trò chơi! Ngươi liền chờ xem, ngươi sẽ hối hận một ngày, đến lúc đó đừng cầu ta giúp ngươi đi hướng quản lý nói giúp, để ngươi trở về công việc!"

Nói xong, liền ngẩng đầu ưỡn ngực đi xuất công vị, đi ăn cơm.

Mặc dù nàng cố gắng đứng thẳng lên thân thể, đi đường đều nhanh điểm lấy mũi chân, nhưng đỉnh đầu y nguyên không đến Thẩm Hạo cái cằm.

Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, không có phản ứng nàng.

Bên cạnh Hồ tỷ ngược lại là quan tâm hỏi: "Tiểu Thẩm a, hiện tại liền từ chức, có phải hay không có chút mạo hiểm. Ta đề nghị các ngươi trò chơi đi hướng chính quy, chân chính có thể kiếm được tiền, lại từ chức không muộn."

Đối với Hồ tỷ, Thẩm Hạo vẫn là cực kỳ tôn trọng.

Hắn cười hồi đáp: "Hồ tỷ, không có chuyện gì, ta đều suy nghĩ kỹ càng. Mà lại, đối với trò chơi, ta đã có ổn thỏa phương án. Kiếm nhiều tiền có lẽ có điểm độ khó, nhưng là kiếm chút tiền tuyệt đối không có vấn đề. Đúng, ngươi kia năm vạn khối tiền, ta nhiều nhất nửa tháng, liền có thể trả lại cho ngươi."

Kỳ thật kia năm vạn khối, căn bản không dùng đến nửa tháng, lại có cái năm sáu ngày về sau, liền có thể trả.

Bất quá Thẩm Hạo sợ mình giải thích không rõ ràng, từ đâu tới tiền, cho nên liền bảo thủ một điểm, nói nửa tháng sau còn.

Hắn đều nghĩ kỹ, đến lúc đó trả tiền lúc, nhiều còn năm ngàn khối, xem như cảm tạ Hồ tỷ lần này xuất thủ tương trợ.

Nếu như Hồ tỷ chết sống không muốn kia năm ngàn khối, liền mua chút hơi đắt lễ vật tốt.

Dù sao là muốn cảm tạ người ta.

Tại hắn thời điểm khó khăn nhất, có hai người đối với hắn vươn viện thủ, Thẩm Hạo đời này đều sẽ nhớ kỹ hai người kia tình nghĩa.

Một cái là Lâm Tiểu Nịnh, một cái khác liền là Hồ tỷ!

... ...

"Tiền không vội mà dùng, ngươi cầm trước dùng liền tốt." Hồ tỷ trên mặt gạt ra tiếu dung, nói.

Thẩm Hạo nhìn một chút Hồ tỷ, cảm giác sắc mặt nàng giống như có chút không đúng.

Bình thường ở công ty, Hồ tỷ trên mặt đều là treo nụ cười, cùng ai nói chuyện đều là ôn tồn hòa khí, nhân duyên phi thường tốt.

Nhưng hôm nay, trên mặt nàng mặc dù cũng có tiếu dung, nhưng nhìn ra được, nụ cười kia cực kỳ miễn cưỡng.

Mơ hồ có thể nhìn thấy tiếu dung phía sau vẻ khổ sở.

"Làm sao vậy, Hồ tỷ, gặp được khó khăn gì sao?" Hắn quan tâm hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì, nên ăn cơm trưa, tiểu Thẩm ngươi đi ăn cơm đi." Hồ tỷ khoát tay nói.

Nhưng nàng càng như vậy, Thẩm Hạo càng cảm giác nhất định là có chuyện, ngay tại Hồ tỷ bên cạnh ngồi xuống.

Ngữ khí chân thành nói: "Hồ tỷ, ta là coi ngươi là đại tỷ đồng dạng. Ta có khó khăn lúc, cũng không có khách khí, hướng ngươi mở miệng, ngươi cũng giúp ta. Nếu như ngươi gặp chuyện phiền toái gì, có thể nói với ta một chút, vạn nhất ta có thể giúp một tay đâu."

Hồ tỷ nhìn chung quanh, muốn nói lại thôi....