Chương 79: Cùng ta làm việc đi

Chương 79: Cùng ta làm việc đi

"Nói đi Hồ tỷ, tất cả mọi người đi ăn cơm trưa, không ai." Thẩm Hạo nói.

"Ai, kỳ thật cũng không có cái gì. Chính là ta gia lão Tống. . ." Hồ tỷ thở dài nói.

Thẩm Hạo giật nảy mình, liền vội vàng hỏi: "Tống ca thế nào? Hắn cái kia. . . Xuất quỹ? Không thể nào! Tống ca thành thật như vậy một người."

Hồ tỷ lão công, Thẩm Hạo thấy qua, thật đàng hoàng hướng nội một người, cùng Hồ tỷ tính cách đồng dạng cực kỳ tốt.

Dạng này người, cũng thay đổi tâm xuất quỹ sao?

Nghe Thẩm Hạo, Hồ tỷ "Phốc phốc" một chút cười.

Nàng trợn nhìn Thẩm Hạo một chút, cười mắng: "Ngươi hỗn tiểu tử này, nói nhăng gì đấy, lão Tống người kia, ngoại trừ ta còn có nữ nhân nào mắt bị mù sẽ coi trọng hắn. Đòi tiền không có tiền, muốn người không ai."

Thẩm Hạo cũng cười, hắn là cố ý nói như vậy, đùa một chút Hồ tỷ.

Hồ tỷ này lại cũng không phiền muộn như vậy, thấp giọng nói: "Nhà ta lão Tống thất nghiệp, bọn hắn công ty kia khai thác mới trò chơi sau khi lên mạng căn bản không ai chơi! Ông chủ không chịu nổi, liền trực tiếp tuyên bố công ty đóng cửa."

Hồ tỷ nhà lão Tống, là tại mặt khác một nhà công ty game làm kỹ thuật, hiển nhiên, cũng là khai phát game điện thoại.

Game điện thoại kiếm tiền là nhanh, nhưng là cạnh tranh cũng thật sự là thảm liệt a.

Mỗi một khoản bạo lửa game điện thoại phía sau, cũng không biết không có tiếng tăm gì địa chết mất nhiều ít trò chơi công ty.

Thẩm Hạo nghe kinh lý thuyết qua, hiện tại trong nước có hết mấy vạn nhà công ty game, tất cả đều là khai phát game điện thoại!

Mà lão Tống chỗ nhà kia công ty game, hiển nhiên liền là không có tiếng tăm gì chết mất một cái. . .

...

"Tống ca kỹ thuật còn có thể đi, lại tìm công việc cũng không khó đi." Thẩm Hạo còn nói thêm.

Hồ tỷ lắc đầu, "Tuổi của hắn không nhỏ, cái nghề này, giống cái kia dạng tuổi tác người, rất khó tìm đến công việc phù hợp."

Lời này cũng là không giả, làm kỹ thuật, nhất là bên trong tiểu công ty game, khẳng định là vui lòng chiêu người trẻ tuổi a.

Tinh thần dồi dào, thể lực tốt, có thể tăng ca, càng quan trọng hơn là dễ lắc lư nha.

Tùy tiện vẽ tranh bánh, cho tuổi trẻ nhân viên miêu tả một chút công ty trò chơi sau khi lên mạng bạo lửa tình cảnh, hứa hẹn trò chơi đại hỏa về sau, cuối năm cho mọi người phát cái hai mươi bốn lương niên kỉ cuối cùng thưởng!

Kia nhân viên còn không ngao ngao gọi địa suốt đêm tăng ca đuổi tiến độ nha.

Lão công nhân lại không được, đều là kẻ già đời, yêu cầu tiền lương lại cao, còn không dám liều mạng để bọn hắn tăng ca.

Từng cái đến trung niên, thân thể sớm lại không được, vạn nhất đến cái đột tử cái gì, công ty kia liền gặp vận rủi lớn.

Cho nên, lão Tống xác thực khó tìm công việc.

Tiền lương muốn được cao đi, người ta công ty chướng mắt hắn.

Tiền lương cho đến thấp đi, lão Tống còn không cam tâm, bởi vì muốn nuôi gia đình a.

. . .

Đây cũng là một tuyến trong đại thành thị, phấn đấu đến trung niên còn không có trở nên nổi bật người, đều muốn gặp phải quẫn cảnh.

Tuyệt đại bộ phận người, khả năng qua không được cửa này, chỉ có thể tự hạ tiền lương, bình thường địa sống hết đời.

Bất quá, cái vấn đề khó khăn này, đối với Thẩm Hạo tới nói, đã không coi vào đâu.

Hắn thêm chút suy tư, mở miệng cười nói: "Như vậy đi, Hồ tỷ, ngày mai ta cùng Tống ca gặp mặt, vừa vặn ta nhận thầu trò chơi, thiếu cái đáng tin người đến quản lý server, Tống ca làm cái này công việc dư xài a."

Hồ tỷ nhìn xem Thẩm Hạo, trợn mắt hốc mồm.

Nàng nghĩ thầm, Thẩm Hạo cái này tiểu tử hôm nay là bị cái gì kích thích, nói thế nào lên mê sảng tới.

Tất cả mọi người là đồng sự, ai không hiểu rõ ai vậy.

Thẩm Hạo bình thường kinh tế tình huống thế nào, nàng cũng là nhìn ở trong mắt.

Lần này nhận thầu trò chơi, không phải là tìm nàng cho mượn năm vạn khối tiền nha.

Một cái ngay cả năm vạn khối đều không bỏ ra nổi tuổi trẻ tiểu hỏa tử, đột nhiên nói muốn để nhà mình lão Tống cùng hắn làm việc, cái này. . .

Tựa hồ là nhìn ra Hồ tỷ đang suy nghĩ gì, Thẩm Hạo thành khẩn nói: "Tin tưởng ta, Hồ tỷ, ta đã dám nói lời này, liền là có nắm chắc. Để Tống ca cùng ta làm việc, tuyệt đối bạc đãi không được hắn, thu nhập cam đoan so với hắn trước kia cao hơn."

Hồ tỷ nhìn thấy Thẩm Hạo nghiêm túc như vậy, mới tin tưởng hắn không phải đang nói đùa, mà là cho là thật.

"Ngươi. . . Ngươi liền đối trò chơi kia có lòng tin như vậy sao?" Hồ tỷ bán tín bán nghi nói.

"Ta hai ngày này quen biết một cái đại chủ truyền bá!

Hồ tỷ ngươi biết trực tiếp đi, liền là loại kia mấy chục vạn hơn trăm vạn nhân khí đại chủ truyền bá!

Hắn đáp ứng đến lúc đó giúp ta trò chơi dẫn lưu, ngươi cũng minh bạch công ty chúng ta trò chơi nạp tiền trình độ, ta không sợ người chơi tiến trò chơi không tốn tiền, chính là sợ không người đến a.

Hiện tại dẫn lưu vấn đề giải quyết, thông qua đại chủ truyền bá cho kéo tới cái hơn mấy ngàn vạn người, ngươi cảm thấy thu nhập sẽ thiếu sao?"

Lời nói này, Thẩm Hạo nói đúng nửa thật nửa giả.

Nhưng câu nói sau cùng, hắn tuyệt đối là có nắm chắc, đó chính là thu nhập tuyệt đối sẽ không thiếu!

Bởi vì hắn có biện pháp, để dẫn chương trình nhóm tranh nhau chen lấn địa tới chơi trò chơi, mà lại sẽ điên cuồng nạp tiền!

Thẩm Hạo lần này giải thích, ngược lại là có lý có cứ, Hồ tỷ cũng thận trọng đối đãi bắt đầu.

Nàng chậm rãi gật gật đầu, "Vậy được, ta trở về cùng lão Tống nói một chút, để hắn ngày mai trực tiếp gọi điện thoại cho ngươi liên hệ ngươi."

...

Buổi chiều, Thẩm Hạo gặp ông chủ Hồ Bảo Cường, đem muốn thuê một gian phòng làm việc sự tình nói một lần.

Hồ Bảo Cường cực kỳ sảng khoái, "Không có vấn đề, công ty có mấy gian không phòng đâu, quay đầu để cho ta thư ký dẫn ngươi chọn một ở giữa đi, đều là trùng tu xong, làm việc đồ dùng trong nhà cũng đều đầy đủ. Tiền thuê cũng không cần, nếu là ngươi có thể đem trò chơi làm, đến lúc đó nhiều mở mấy cái Server liền tốt, ha ha. . ."

Tại cũ nát văn phòng thuê làm việc sân bãi, chính là điểm này chỗ tốt, sân bãi diện tích đủ lớn a, tiền thuê cũng không đắt.

Nếu như là bên cạnh Đông Hải quốc tế trung tâm, NEO thương vụ trung tâm, kim vận thế kỷ cao ốc, tài phú quảng trường dạng này cấp cao hạng A văn phòng, đoán chừng Hồ Bảo Cường liền không có hào phóng như vậy.

Cùng Hồ Bảo Cường nói qua về sau, làm xong văn phòng sự tình, Thẩm Hạo cũng không có tiếp tục đợi ở công ty.

Mà là trực tiếp trở về nhà.

Chuyện kế tiếp, hắn đều nghĩ kỹ.

Ngày mai gặp gặp Tống ca, đem hắn mời chào tới giúp mình nhìn xem Server.

Sau đó lại chờ hai ngày hệ thống ban thưởng tới sổ, như vậy trò chơi liền có thể trực tiếp bắt đầu thử vận doanh.

Về phần làm sao cho trò chơi dẫn lưu, mấy ngày nay còn không hoảng hốt.

Chờ mình đánh xong trận này người phát ngôn hoạt động, đem tên trọc nâng trên lão đại vị trí.

Càng quan trọng hơn là, đem danh tiếng của mình khai hỏa.

Đến lúc đó lấy mình lực hiệu triệu, lời nói ra cũng càng có tin phục lực, kế tục kế hoạch liền có thể triển khai.

...

Ban đêm, làm Lâm Tiểu Nịnh bắt đầu trực tiếp lúc, Thẩm Hạo theo thường lệ mở ra "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái số này, đi vào nàng trực tiếp ở giữa.

Đưa lên hai tờ bảo đồ, điểm hai tay ca nghe.

Sau đó liền là không sai biệt lắm tám giờ, tên trọc sau khi lên mạng, đồng dạng quá khứ cà hai tờ bảo đồ, xem như thường ngày "Cho ăn" .

Cà xong, tựu logout đây đi rèn luyện chạy bộ thân thể.

Đêm nay Huya bình đài, từng cái trực tiếp ở giữa cũng rất bình tĩnh.

Nhưng ở lúc ban ngày, các lớn tin tức trực tiếp ở giữa đều đem chuyện tối ngày hôm qua giảng không biết bao nhiêu lượt.

Trên cơ bản thường chơi du khách, đều biết, một trận đại chiến mở màn sắp kéo ra.

Mà bây giờ, chẳng qua là trước bão táp tạm thời bình tĩnh mà thôi. . ..