Chương 80: Dẫn chương trình đứng đội

Chương 80: Dẫn chương trình đứng đội

Ngày 20 tháng 5.

Thẩm Hạo thẻ ngân hàng số dư còn lại đi vào tám vạn bốn, lại có một ngày liền có thể đi giao tiền đặt cọc.

Buổi sáng, tại phụ cận một nhà quán cà phê, hắn cùng Hồ tỷ lão công Tống ca gặp cái mặt.

Tống ca năm nay ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, vóc dáng không cao, có chút hơi mập.

Có lẽ là lập trình viên bệnh chung, đỉnh đầu cũng có hướng "Địa Trung Hải" phát triển xu thế.

Trắng nõn hơi mập gương mặt, trên sống mũi mang lấy một bộ mắt kiếng không gọng, hào hoa phong nhã.

"Tống ca, ta nghe Hồ tỷ nói tình huống của ngươi, vừa vặn, ta đang làm một cái trò chơi, liền muốn cái này khiến ngươi qua đây hỗ trợ." Thẩm Hạo nhiệt tình nói.

Tống ca tối hôm qua, đã nghe lão bà Hồ tỷ giới thiệu qua Thẩm Hạo tình huống.

Bao quát Thẩm Hạo chuyện mượn tiền, hắn cũng đều biết, cho nên đối với Thẩm Hạo cái này mục, còn không phải quá có lòng tin.

Hắn chần chờ một chút, hỏi: "Thẩm Hạo a, ngươi đối cái kia trò chơi thật sự có lòng tin? Công ty của các ngươi nghiên cứu phát minh năng lực, ta hoặc nhiều hoặc ít cũng là biết đến, cái kia mới trò chơi cũng có chút hiểu biết qua.

Nói lời trong lòng a, cá nhân ta cảm giác, trò chơi kia bình thường..."

Thẩm Hạo cười ha ha một tiếng, "Tống ca, ngươi cũng tại công ty game làm nhiều năm như vậy. Tổng hẳn là minh bạch một cái đạo lý đi, đại hỏa trò chơi, có lẽ chất lượng rất trọng yếu. Nhưng là, lửa nhỏ trò chơi, lúc nào nhìn chất lượng."

Đối với Thẩm Hạo lời này, Tống ca cũng không thể không thừa nhận.

Trên thực tế, trong nước game điện thoại, đến cùng có thể hay không lửa, có thể hay không kiếm được nhiều tiền.

Chất lượng nhân tố, nhiều khi đều là muốn xếp hạng ở phía sau.

Nếu như chỉ là nghĩ kiếm chút tiền, không yêu cầu xa vời trò chơi đại hỏa, kia chất lượng càng là thế nhưng là trước để một bên.

"Hồ tỷ hẳn là nói qua cho ngươi đi, ta biết đại chủ truyền bá, trăm vạn nhân khí loại kia, người ta đồng ý giúp đỡ dẫn lưu. Đối với chúng ta trò chơi kiếm tiền năng lực, ngươi còn cần hoài nghi sao?" Thẩm Hạo hướng dẫn nói.

Nếu như không phải là bởi vì cái này, Tống ca khả năng cũng không gặp qua đến cùng Thẩm Hạo gặp mặt.

Tuyên khiêng linh cữu lưu, đối với một cái game điện thoại tới nói, kia quá trọng yếu!

Chỉ cần có người chơi, coi như lại rác rưởi trò chơi, cũng có thể kiếm nhiều tiền a!

Nhìn thấy Thẩm Hạo tin tưởng như vậy, Tống ca cũng tâm động, "Phải không... Thử một chút?"

Thẩm Hạo cười nói: "Cái này đúng, không thử một chút làm sao không biết không được đâu! Đối Tống ca, ngươi trước công việc tiền lương nhiều ít?"

"Thượng vàng hạ cám cộng lại một vạn hai tả hữu đi." Tống ca hồi đáp.

"Được rồi, ta bên này mỗi tháng cho ngươi mở hai vạn! Ngày mai bắt đầu đi làm, bất quá ta tạm thời còn không có đăng kí công ty cái gì, năm hiểm một kim ngươi muốn trước mình giao, tiền lương cũng là tư nhân chuyển khoản cho ngươi." Thẩm Hạo nói.

Cái này dĩ nhiên không phải vấn đề gì, đối Tống ca tới nói hẳn là chuyện tốt.

Trước kia một vạn hai, chụp thuế chụp năm hiểm một kim về sau, tới tay cũng liền hơn chín ngàn điểm.

Hiện tại thế nào, thực sự hai vạn khối tới tay!

Cái này khiến Tống ca đều có chút ngượng ngùng, hắn thưa dạ nói: "Cái này. . . Cái này có chút cao đi..."

Thẩm Hạo trong lòng thầm than, Tống ca Hồ tỷ hai người này, đều là người thành thật a.

Nào có ngại ông chủ cho tiền lương cao đâu?

"Không cao không cao, bất quá đến lúc đó ngươi sẽ vất vả một điểm, một người chiếu khán Server. Ban đêm lúc, Server có việc ngươi cũng muốn viễn trình giám sát một chút. Chờ thêm một đoạn liền tốt, kiếm được tiền về sau, ta sẽ làm cái công ty game, đến lúc đó lại thông báo tuyển dụng một ít nhân thủ." Thẩm Hạo mỉm cười nói.

Hai người vậy cứ thế quyết định, ngày mai cùng đi công ty, làm nhận thầu trò chơi sự tình.

Cũng để cho Tống ca làm quen một chút kia trò chơi, thuận tiện phía sau quản lý.

... ...

Lúc ban ngày, Thẩm Hạo một mực tại bận bịu, cũng không có đăng ký Huya bình đài.

Lúc này, chính là tin tức dẫn chương trình thiên hạ, các lớn tin tức dẫn chương trình đều đang giảng chuyện ngày hôm qua.

Cực kỳ hiển nhiên, liên quan tới Mộng Ca, Hoa Thành công hội, Mộc Bảo Bảo, hội trưởng lão Lục sự tình, mỗi cái tin tức dẫn chương trình đều là phải lớn giảng đặc biệt giảng.

Mặc dù là cùng một cái tin tức, cùng một việc, nhưng là tin tức dẫn chương trình nhóm lập trường khác biệt, nói ra hiệu quả liền là không giống.

Nghe vào các du khách trong tai, cũng là không giống.

Loại này trước khi đại chiến, tin tức dẫn chương trình cũng là muốn đứng đội.

Nếu như có thể thành công, kia sau khi cuộc tranh tài kết thúc tự nhiên có thể ăn được một ngụm.

Nếu như không thành công, kia...

Vậy liền lần sau lại cược chứ sao.

... ...

Thuận Tử tự nhiên là đứng tại Thiên ca cùng Mộng Ca bên này, hắn miệng lưỡi lưu loát nói:

"Nói thật, một ít dẫn chương trình không nên nói như vậy Mộng Ca. Ngươi nói một cái thần hào đại ca là công hội hiệu, đây chính là lớn nhất khiêu khích!"

"Không hiểu rõ bọn hắn là nghĩ như thế nào, lại còn mang theo Mộng Ca tiết tấu, kết quả dễ chịu đi."

"Tối hôm qua Mộng Ca sau khi lên mạng, thái độ rất rõ ràng, không cho ngươi nhiều tất tất, liền là đánh! Đánh tới ngươi phục!"

"Mặc dù lão Lục cũng ra, biểu thị tiếp. Lão Lục thực lực rất nhiều người đều biết đến, nhưng ta vẫn là cho rằng Mộng Ca sẽ thắng "

"Liền nhìn Mộng Ca hai ngày này tiêu phí năng lực liền hiểu, hai ngày thời gian, tiêu phí hơn một nghìn vạn! Còn có ai!" ...

Một trận nói xuống, Thuận Tử mặc dù không có chỉ mặt gọi tên.

Nhưng tất cả mọi người biết, hắn liền là đang nói hôm qua là Mộc Bảo Bảo cùng Thảo Ca gây sự.

Lúc đầu Mộng Ca đều nói đúng hoạt động này không có hứng thú, kết quả bị bọn hắn chọc giận.

Mộng Ca người ngoan thoại không nhiều, nói trận chung kết muốn làm Mộc Bảo Bảo bọn hắn, kia trận chung kết khẳng định sẽ đánh bắt đầu.

Hoa Thành công hội bên kia cũng không có yếu thế, hội trưởng lão Lục đều ra mặt, muốn tiếp một trận.

Cái này cũng có thể hiểu được, rốt cuộc hai ngày này Hoa Thành công hội lão đại nhất tỷ đều ném đi mặt mũi, cũng là nghĩ mượn hoạt động lần này, vãn hồi một chút hình tượng đi.

... ... ...

Mà Hoa Thành công hội một phái kia tin tức dẫn chương trình, lời nói bên trong, hiển nhiên chính là muốn khuynh hướng phía bên mình.

Bổng tử, tin tức dẫn chương trình, cũng là Hoa Thành công hội "Số một tay chân" .

Hắn đương nhiên là kiên định đứng tại hội trưởng lão Lục, Mộc Bảo Bảo, Thảo Ca bên này.

Bổng tử trực tiếp ở giữa du khách muốn so Thuận Tử bên kia nhiều không ít, bởi vì trên buổi trưa, Thảo Ca Mộc Bảo Bảo bọn hắn đều không phát sóng, cho nên bọn hắn fan hâm mộ bình thường đều tụ tập tại bổng tử nơi này nghe tin tức.

Hôm nay bổng tử trực tiếp nội dung, đương nhiên cũng muốn vây quanh chuyện xảy ra tối hôm qua.

Huống chi, hắn là tiếp vào hội trưởng lão Lục chỉ thị, tại dư luận tiết tấu cái này một khối, muốn đem khống tốt.

"Các huynh đệ, tối hôm qua chuyện này ai đúng ai sai ta liền không nói, mọi người cũng đều minh bạch tiền căn hậu quả. Nếu như không phải cái kia Mộng Ca tại tuần tinh trên đánh Thảo Ca, cũng sẽ không có phía sau ân oán. Ngươi đánh một lần còn chưa tính, còn liên tục đánh hai lần, cái này ai không khí a!"

"Hiện tại mọi người chú ý nhất, khẳng định là lần này người phát ngôn hoạt động có thể hay không đánh nhau, ai thua ai thắng!"

"Nói thật, kết quả còn có lo lắng sao?"

"Ta hội trưởng lão Lục đều ra mặt, kia nhất định phải cầm xuống a!"

"Lục Ca xuất thủ, còn chưa từng có thua qua! Chúng ta Hoa Thành công hội, cũng không phải dựa vào miệng này thổi lên, mỗi tháng doanh thu nước chảy xếp số một đã hơn nửa năm đi, một cái mới công hội nghĩ đến khiêu chiến chúng ta, chỉ có thể nói suy nghĩ nhiều!" ...

Bổng tử nói những lời này, hoàn toàn liền là tránh nặng tìm nhẹ, không nói Mộc Bảo Bảo ban sơ nhấc lên sự cố, ngược lại nói Mộng Ca tuần tinh đánh Thảo Ca..