Chương 81: Thi dự tuyển mở ra

Chương 81: Thi dự tuyển mở ra

Bổng tử trực tiếp trong phòng, đều là Hoa Thành công hội phấn cùng Thảo Ca Mộc Bảo Bảo đám người fan hâm mộ.

Đương nhiên thích nghe những này đối Hoa Thành có lợi phân tích.

Trong chốc lát, đầy màn hình

"666 "

"Bổng tử nói hay lắm!"

"Chúng ta Hoa Thành sợ qua ai! Liền là làm!" . . .

Nhìn thấy trực tiếp ở giữa bầu không khí không sai, bổng tử vội vàng thừa cơ nói: "Cái này giảng cho tới trưa, còn không khai trương đâu, chỗ khách quý ngồi nhiều như vậy đại ca, ai đến căn hỏa tiễn thôi, để bổng tử cũng cất cánh một chút."

Yêu cầu này dễ dàng thỏa mãn.

Lập tức, đầy màn hình "Hỏa tiễn" cất cánh.

Đáng tiếc, đều không phải kim đậu lễ vật, mà là các du khách cà hỏa tiễn đồ tiêu.

Bổng tử có chút dở khóc dở cười, hắn vuốt nhẹ một chút ngắn đến lộ ra da đầu tóc ngắn.

Cười mắng: "Các ngươi đám này móc bức, ngay cả cà một tổ 66 đều phải tổng cộng nửa ngày đi, cũng đừng đảo loạn. Ta nói chính là ghế khách quý trước mặt các đại ca, những cái kia công tước quân vương nhóm!"

Hắn đang chuẩn bị liếm một đợt đại ca, nhìn xem có thể hay không cẩu ra một hai căn hỏa tiễn đâu, liền thấy hậu trường bắn ra một cái thông cáo.

« Huya người phát ngôn hoạt động, chính thức mở ra! »

Bổng tử sững sờ, mới nhớ tới, nguyên lai hôm nay đã là số 20!

Mười một giờ trưa, hoạt động liền chính thức mở ra.

...

Người phát ngôn hoạt động bắt đầu về sau, tại mỗi một cái trực tiếp ở giữa, đều sẽ có một cái bắt mắt hoạt động khu vực.

Thông qua khu vực này, ngươi có thể giải được tranh tài tình huống.

Tỷ như cái nào đội giành trước, cái nào đội có nào đội viên vân vân.

Đương nhiên, mỗi một chi đội ngũ, đều sẽ có một cái đội trưởng dẫn đầu, cái kia người phát ngôn xưng hào cùng ba vị số phòng, cũng là chỉ ban thưởng cho đội trưởng.

Về phần đội viên, cũng sẽ có khác phong phú ban thưởng.

Nếu như có thể lấy được thứ tự tốt.

...

Quang Vinh công hội bên này, cũng là tinh anh ra hết!

Vừa gia nhập công hội Thiên ca, xem như Quang Vinh công hội bài diện lớn nhất hoạt náo viên, cho nên đội trưởng trách nhiệm nghĩa bất dung từ.

Về phần bốn tên đội viên, Lâm Tiểu Nịnh cùng Tiểu Y Y hai cái tự nhiên trên bảng nổi danh.

Mặt khác Thiên ca cũng kéo bạn tốt của mình Thuận Tử gia nhập vào mình chiến đội.

Cái cuối cùng danh ngạch, cho đến Quang Vinh công hội một cái tương đối có tiềm lực tân chủ truyền bá, xem như mang nàng cọ cái hình tượng, hít một chút fan hâm mộ.

...

Mà Hoa Thành công hội nơi này.

Thảo Ca tự nhiên là đội trưởng, Mộc Bảo Bảo là chủ lực thành viên, bổng tử là phất cờ hò reo làm dư luận, mặt khác còn mang theo mình công hội hai tên thực lực tương đối không sai dẫn chương trình.

Nơi này thực lực, đương nhiên là chỉ trong nhà đại ca có thực lực!

Năm người binh cường mã tráng, kiếm chỉ quán quân!

Lần này người phát ngôn hoạt động quy mô xác thực tương đối lớn, trên cơ bản trên bình đài tương đối sinh động dẫn chương trình đều tham gia.

Chỉ là giải trí thi đấu khu, liền khoảng chừng hơn tám trăm cái đội ngũ dự thi, mỗi cái đội năm người, đó chính là hơn bốn nghìn hoạt náo viên.

Mặc dù Huya danh xưng mấy chục vạn dẫn chương trình, nhưng kỳ thật có thể kiên trì trực tiếp, đoán chừng cũng liền hai ba vạn người.

Trong đó còn có đại bộ phận là tiền điện dẫn chương trình, muốn tham gia loại hoạt động này, đều không ai dẫn bọn hắn chơi cái chủng loại kia.

Cho nên, cái này dự thi hơn bốn nghìn dẫn chương trình, trên cơ bản liền là bao gồm trên bình đài tất cả có thể kiếm được tiền dẫn chương trình.

Mặc dù rất nhiều dẫn chương trình đều hiểu, mình ngay cả thi dự tuyển đều không qua được, ban thưởng gì càng là cùng mình vô duyên.

Nhưng là, hoạt động nặng tại tham dự nha.

Mà lại có làm công động lấy cớ này, cũng có thể nhiều dấu chấm tiền không phải sao?

Cỡ lớn hoạt động, đối với cỡ trung tiểu dẫn chương trình tới nói, liền là vòng tiền cơ hội tốt, một trận hoạt động xuống tới, lễ vật nước chảy có thể so sánh bình thường nhiều mấy lần.

Đối với đại chủ truyền bá tới nói, nhất là muốn tranh danh lần, kia thật là xuất huyết nhiều a.

Bởi vì muốn mình xuất tiền túi trên hoạt động, rất đau đớn.

...

Cho nên, nhìn thấy hoạt động đã bắt đầu, Bổng tử lập tức liền hưng phấn lên.

Hắn là Hoa Thành công hội lớn nhất tin tức dẫn chương trình, xem như công hội "Miệng lưỡi" tự nhiên biết rất nhiều nội tình.

Lần này có thể gia nhập Thảo Ca chiến đội, công hội cũng là vì để hắn tại tranh tài trong lúc đó, nhiều thổi phồng một chút công hội cùng Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, tranh thủ tại dư luận dẫn hướng trên nắm giữ quyền chủ động.

Đương nhiên, bản thân hắn vẫn có chút thực lực, mỗi ngày giảng tin tức lúc, ghế khách quý cũng có ba bốn ngàn, du khách hết mấy vạn.

Tại tin tức dẫn chương trình bên trong, xem như số một số hai.

"Các huynh đệ, lễ vật đi một đợt! Ta Bổng Tử là trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội xung phong, Thảo Ca Bảo Bảo bọn hắn muốn ban đêm mới phát sóng, tại ban ngày lúc, chúng ta chiến đội có thể hay không bảo trì dẫn trước, liền xem ta! Mọi người nạp a. . ."

Thảo Ca cái này chiến đội, tên gọi "Trừ ta ra không còn có thể là ai khác" từ cái tên này liền có thể nhìn ra quyết tâm của bọn hắn.

Này lại, Bổng Tử trực tiếp ở giữa du khách cũng không có nói đùa nữa.

Rốt cuộc đây là quan hệ đến công hội mặt mũi, bây giờ không phải là tại cho Bổng Tử tặng quà, mà là tại giúp công hội đánh trận!

Trong chốc lát, đầy màn hình lễ vật bắt đầu cất cánh.

Phổ thông du khách liền là 66 tiểu lễ vật, ý tứ một chút.

Chỗ khách quý ngồi các vị đại ca cũng bắt đầu xuất thủ biểu hiện ra!

. . .

Hôm nay số 20, mười một giờ trưa là thi dự tuyển chính thức bắt đầu.

Thi dự tuyển thuộc về đấu vòng loại, quy tắc rất đơn giản.

Liền là tại ba ngày thời gian bên trong  dựa theo từng cái chiến đội năm tên dẫn chương trình nhận được kim đậu lễ vật chi hòa, tổng hợp tiến hành xếp hạng.

Mỗi ngày sẽ đào thải xếp hạng thấp nhất một nhóm chiến đội.

Ba ngày kết thúc về sau, xếp hạng Top 16 đội ngũ có thể trận chung kết!

Giai đoạn này, mỗi đêm cũng có chiến đội ở giữa ngẫu nhiên PK, nhưng là bởi vì dự thi chiến đội thật sự là quá nhiều, rất khó có hai chi cường đội có thể gặp được.

Cho nên, thi dự tuyển giai đoạn PK thi đấu, trên cơ bản là không đánh được.

Cường đội đều tại thực lực, muốn chờ tiến vào trận chung kết sau mới phát lực!

Đồng dạng, giai đoạn này liền là dẫn chương trình vòng fan hâm mộ tiền thời điểm tốt.

Tranh tài vừa mới bắt đầu, bầu không khí cực kỳ tốt, đám fan hâm mộ tài khoản bên trong Huya tệ còn không có bị tiêu hao sạch.

Lúc này không vòng, còn chờ cái gì đâu.

Cho nên, thi dự tuyển giai đoạn, công hội hiệu cùng thần hào đại ca bình thường là không xuất thủ, đây là dẫn chương trình sân khấu.

. . .

Trận chung kết giai đoạn, chung ba ngày, mỗi lúc trời tối sẽ mở ra ngẫu nhiên PK.

PK người thắng, đem cướp đoạt kẻ thất bại nhất định điểm tích lũy.

Giai đoạn này, liền đều là cường đội, cho nên PK sẽ đánh đến phi thường kịch liệt.

Từng cái công hội công hội hiệu cùng các vị thần hào đại ca, cũng đều sẽ tại giai đoạn này xuất thủ.

Bởi vì cái này giai đoạn, trông cậy vào du khách tán phiếu là không còn tác dụng gì nữa.

Một trận PK thi đấu, ngắn ngủi mười lăm phút, tán phiếu có thể có bao nhiêu?

Ngươi trực tiếp ở giữa fan hâm mộ lại nhiều, có thể chịu nổi thần hào đại ca mấy đao 9999?

Trận chung kết ngày đầu tiên, hết hạn đến mười hai giờ khuya, sẽ đào thải điểm tích lũy thấp nhất bốn chi đội ngũ.

Trận chung kết ngày thứ hai, đồng dạng là mười hai giờ khuya, lần nữa đào thải điểm tích lũy thấp nhất bốn chi đội ngũ.

Trận chung kết ngày thứ ba, tiến vào tổng quyết tái bốn chi đội ngũ, đem tranh đoạt quán quân, á quân, quý quân.

. . .

Lần tranh tài này, nhìn ra được, nhiệt tình của mọi người cũng rất cao.

Mười một giờ đúng, tranh tài vừa mới bắt đầu, liền có không ít dẫn chương trình bắt đầu phát lực.

Toàn bộ trên bình đài, các loại lễ vật hoành phi liền không có từng đứt đoạn, mỗi một cái trực tiếp ở giữa công màn hình phía trên, vẫn luôn tại biểu hiện ra các loại hoành phi nhắc nhở.

Hoa Thành công hội xác thực có nội tình, Bổng Tử bỏ phiếu kết quả phi thường rõ rệt.

Chiến đội thời gian thực trên bảng xếp hạng mặt, trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội cao xếp thứ nhất!.