Chương 82: Đối diện bay lên

Chương 82: Đối diện bay lên

Huya bình đài, cỡ lớn hoạt động lúc, điểm tích lũy cùng bình thường tiểu PK cùng tuần cống bảng điểm tích lũy đều là không giống.

Tại bình thường, đánh PK lúc, hoặc là tuần cống trên bảng biểu hiện điểm tích lũy, đều là một đồng tiền lễ vật, cho thấy 1000 điểm tích lũy.

Nhưng ở cỡ lớn hoạt động lúc, bởi vì chỉ tính toán kim đậu lễ vật, mà kim đậu lễ vật rẻ nhất đều là một mao tiền một cái.

Cho nên, mỗi một mao tiền kim đậu lễ vật, tính 1 điểm.

11 giờ 05 phút, thi dự tuyển vừa mở ra năm phút đồng hồ, tại chiến đội điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội cao xếp thứ nhất.

Điểm tích lũy là "164200" !

Nói cách khác, bọn hắn chiến đội đã thu được giá trị hơn một vạn sáu ngàn lễ vật.

Trong đó, Bổng Tử công lao lớn nhất, chiến đội bên trong, hắn cá nhân điểm tích lũy liền đạt đến 14 2000.

Chẳng khác gì là năm phút đồng hồ thời gian, vòng một vạn bốn ngàn hai trăm khối, cuối cùng là ăn no rồi.

Bổng Tử tham gia cái này hoạt động, liền là thuần ăn, không có khả năng mình móc tiền ra làm công động.

Bởi vì tin tức dẫn chương trình, chỉ cần tại hoạt động lớn bên trong sáng biểu diễn, cọ điểm nhiệt độ, đánh PK lúc đi dạo màn hình liền tốt.

Căn bản sẽ không, cũng không cần đi đoạt quán quân, không có cái kia tất yếu.

Cho nên mọi người cũng đều biết, làm công động lúc, tin tức dẫn chương trình đều là lưu manh, không trông cậy được vào!

Nếu như không phải Thảo Ca cùng hắn cùng một công hội, phải mang theo hắn giúp đỡ làm dư luận dẫn hướng, Bổng Tử cũng không thể trà trộn vào cái này cường đội.

Tin tức dẫn chương trình thích có đại thể tấu hoặc là hoạt động lớn, cũng không phải là không có đạo lý.

Vạn nhất đứng đúng dẫn chương trình hoặc là đại ca, hay là xâm nhập vào cường đội, kia tuyệt đối có thể ăn vào chống đỡ, ai sẽ không vui đâu.

... ...

Một bên khác, Thuận Tử cũng tại bắt đầu bỏ phiếu.

Hắn cái này đội, đội trưởng là Thiên ca, đội tên cũng cực kỳ hợp với tình hình, gọi "Mộng tưởng trở thành sự thật" !

Bởi vì trong đội hai cái chủ lực tuyển thủ, Thiên ca cùng tiểu Tiểu Nịnh, đều dựa vào Mộng Ca ủng hộ mới đứng lên.

Vậy khẳng định muốn "Mộng" chữ đặt ở đội tên bên trong vị thứ nhất!

Cho nên, Thiên ca lên cái tên này.

Bất quá mộng tưởng trở thành sự thật chiến đội xếp hạng trước mắt vẫn còn tương đối thấp, bởi vì mấy cái chủ lực đội viên đều là muốn tới ban đêm mới phát sóng.

Hiện tại liền chính Thuận Tử, một mình khó chống đỡ a.

Mà lại hắn bên này cũng không có gì công hội phấn, Thuận Tử chỗ "Năm vạn công hội" đừng nói là, tại trên bình đài đều thành chuyện tiếu lâm, không có khả năng có công hội fan.

Về phần Thiên ca, tiểu Tiểu Nịnh chỗ Quang Vinh công hội, bởi vì là mới công hội, trước đó cũng không có cái gì đại chủ truyền bá.

Cho nên cũng không tồn tại cái gì công hội fan.

Thuận Tử trực tiếp trong phòng, liền là một chút tán khách.

Làm công động lúc, ngoại trừ Thiên ca fan hâm mộ có thể chống đỡ hắn một chút, khác qua đường du khách đương nhiên sẽ không xuất tiền túi.

Kéo năm phút đồng hồ phiếu, điểm tích lũy cũng mới vô cùng đáng thương "6320" .

Cũng chính là hơn sáu trăm đồng tiền lễ vật mà thôi, ở trong đó tuyệt đại đa số là Thiên ca fan hâm mộ cống hiến ra tới.

... ...

Bất quá, lễ vật không gặp nhiều ít, mưa đạn ngược lại là phi thường dày đặc.

"Oa kháo, đối diện thật mạnh mẽ! Đều nhanh hai mươi vạn!"

"Huynh đệ, con mắt không muốn có thể quyên ra ngoài, kia là hai vạn!"

"Hai vạn cũng không ít, cái kia đội hiện tại cũng chỉ có Bổng Tử tại trực tiếp đi, một người ăn hai vạn a."

"Hoa Thành công hội là thật là kho a! Thuận Tử các ngươi công hội đâu, kêu đi ra cho ngươi thêm đỉnh năm vạn!"

"Thuận Tử đói nôn, Bổng Tử ăn nôn, đều là tin tức dẫn chương trình, chênh lệch thế nào lớn như vậy chứ. Ha ha..."

"Thuận Tử các ngươi cái này đội cũng không được a, liền cái này cái này?" ...

Mặc dù lễ vật trên so bất quá đối phương, nhưng là khí thế trên không thể thua!

Thuận Tử kiên trì nói: "Vội cái gì! Vội cái gì! Đây không phải mới bắt đầu sao? Một cái thi dự tuyển mà thôi, khiến cho cùng tổng quyết tái đồng dạng, lúc này mới cái nào đến đâu a."

Nói thì nói như thế, nhưng Thuận Tử cũng quả thật có chút nóng mắt đối diện Bổng Tử.

Tất cả mọi người là tin tức dẫn chương trình, đều là tại vì đội ngũ phất cờ hò reo, dựa vào cái gì đối diện ăn như vậy no bụng, mà mình liền muốn đói bụng a...

... ...

Bổng Tử dương dương đắc ý kéo ra chiến đội bảng xếp hạng, phóng đại đến full screen.

"Lão Thiết nhóm, các ngươi là thật cuồng a! Trực tiếp đem chúng ta chiến đội thọt tới đệ nhất! Ta tìm đến tìm tên trọc chiến đội đâu... Gọi là cái gì nhỉ?"

Hắn cũng không phải là không biết Thiên ca đội ngũ đội tên, lại vẫn cứ dùng khinh miệt ngữ khí hỏi đội tên, ra vẻ mình đối với Thiên ca đội ngũ không quan tâm chút nào dáng vẻ.

Làm chủ truyền bá nha, có khi chính là muốn dạng này, đã có thể lừa gạt mưa đạn, cũng có thể làm ra tiết mục hiệu quả.

Quả nhiên, đầy màn hình mưa đạn

"Mộng tưởng trở thành sự thật!"

"Đúng, mộng tưởng trở thành sự thật!" ...

Bổng Tử chậm rãi hướng xuống kéo bảng xếp hạng, phía trên này, chỉ biểu hiện năm mươi người đứng đầu.

Bên cạnh kéo vừa nói nói: "Làm sao? Mọi người sẽ không sai lầm đi, làm sao mười hạng đầu không có đâu?"

"Không sai, chính là để cho cái này."

"Bọn hắn điểm tích lũy quá thấp, mười hạng đầu không có bọn hắn!"

"Ta nhìn thoáng qua, tên trọc kia đội mới mấy ngàn điểm, đoán chừng trên bảng không có." ...

Một mực đem bảng xếp hạng kéo đến cuối cùng, cũng không có thấy "Mộng tưởng trở thành sự thật" danh tự Bổng Tử ra vẻ thất vọng thở dài một tiếng.

"Ai...  ta còn tưởng rằng nhiều cuồng đâu, làm nửa ngày, ngay cả năm mươi vị trí đầu cũng không vào. Cho các ngươi thời cơ, các ngươi cũng không còn dùng được a!"

Câu nói này lai lịch, tất cả mọi người biết.

Đây chính là Mộng Ca lúc ấy trào phúng Mộc Bảo Bảo cùng Thanh Sam Bạc đại ca "Danh ngôn" .

Hiện tại, Bổng Tử đem câu nói này dùng đến mộng tưởng trở thành sự thật chiến đội bên trên, hiển nhiên cũng là tại đối Mộng Ca một cái trào phúng a.

Bổng Tử lời nói này đến vừa đúng, lập tức tiết mục hiệu quả bạo tạc.

Đầy màn hình mưa đạn đều là

"Ha ha ha "

"Ha ha ha "

"Ha ha ha "

Trực tiếp ở giữa bầu không khí, nhanh vô cùng sống.

Bổng Tử dương dương tự đắc mà chuẩn bị lại biểu hiện ra một phen tiếng nói của mình, "Thiết Tử nhóm, ta cùng các ngươi giảng a..."

Vừa nói một nửa, liền thấy trên màn hình, đột nhiên "Ha ha ha" mưa đạn không có.

Thay vào đó, biến thành

Bay

Bay

"Đối diện bay lên!"

"Báo! Tình huống nguy cấp, đối diện bay!" ...

Bổng Tử liền là sững sờ, "Cái nào bay? Ai lại bay a?"

Bất quá, hắn lập tức liền không cần hỏi, bởi vì trực tiếp ở giữa công màn hình ngay phía trên, lớn hoành phi đã hiện ra.

"Lôi Lôi tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." ...

"Lôi Lôi tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2." ...

"Lôi Lôi tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." ...

"Lôi Lôi tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2." ...

"Lôi Lôi tại Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." ...

"Lôi Lôi tại Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2." ...

Một trương lại một trương tàng bảo đồ, liên miên không ngừng!

Bổng Tử há to miệng, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái này Lôi Lôi lại là nơi nào xuất hiện đại ca a?

Mà lại, hắn cà mấy cái này dẫn chương trình, đều không có phát sóng đi.

Cứ như vậy hắc màn hình không cà?

Muốn không muốn như vậy a!

... ...

Đồng thời, tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, cũng bị du khách cà màn hình.

"Tới, hắn đến rồi!"

"Tới, tới, Thuận Tử há mồm."

"Nhanh há mồm, đại ca tới đút!" ...

Đầy màn hình đều là để Thuận Tử há mồm....