Chương 83: Chính ta liền là đại ca

Chương 83: Chính ta liền là đại ca

Thuận Tử nhất thời còn chưa kịp phản ứng, cười khúc khích hỏi:

"Ai tới? Ai tới? Mọi người trong nhà ai đến rồi!"

Không đợi mưa đạn bên trên có người trả lời đâu, liền thấy một cái quân vương vào sân đặc hiệu.

"Quân vương Lôi Lôi tiến vào trực tiếp ở giữa."

Thuận Tử phản xạ có điều kiện hô: "Hoan nghênh Lôi Lôi ca, đại ca buổi sáng tốt!"

Cái này, các du khách mưa đạn mới đuổi theo.

"Đồ ngốc, liền là Lôi Lôi ca a! Nhanh há mồm."

"Lôi Lôi ca tới, Thuận Tử há mồm!"

"Há mồm há mồm!" . . .

Đầy màn hình mưa đạn đều là để Thuận Tử há mồm.

Thuận Tử cái này mới phản ứng được, vị này Lôi Lôi ca không chính là mình đồng đội Tiểu Y Y nhà đại ca sao!

Tình cảm hôm nay là Lôi Lôi ca xung phong, mộng tưởng trở thành sự thật chiến đội bên trong mấy vị đồng đội đều cho ăn một đợt a.

Hắn nhanh chóng rút ra một tờ giấy, một tay lắc một cái, đem khăn tay tung ra.

Sau đó đem khăn tay một góc dịch tại cổ tròn áo chỗ cổ áo, giơ lên mặt, há to miệng "A a a. . ."

Bên cạnh há mồm, còn một bên dùng con mắt dư quang nhìn xem công màn hình.

Quả nhiên không để hắn thất vọng.

Kim quang lóng lánh cái rương lượn vòng lấy dâng lên, tàng bảo đồ đến rồi!

"Lôi Lôi tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." . . .

"Lôi Lôi tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2." . . .

Thuận Tử đại hỉ vọng bên ngoài, mình vẫn là ăn được a, cái này Lôi Lôi ca xuất thủ quả nhiên xa hoa!

Năm cái đồng đội, mỗi người đều ăn hai tờ bảo đồ.

Mà lại đây mới là bắt đầu nha, xem ra chính mình lần này đứng đội lựa chọn, không có sai!

Đương nhiên, hắn liền là nghĩ đứng đội Thảo Ca bên kia, người ta cũng không cần hắn a.

Hoa Thành công hội có mình tin tức dẫn chương trình, Bổng Tử bên kia nhân khí so với hắn còn mạnh hơn đâu, tại sao phải cho hắn ăn.

...

"Lôi Lôi ca uy vũ! Lôi Lôi ca đại khí! Đã no đầy đủ đã no đầy đủ, có thể hạ truyền bá." Thuận Tử mừng khấp khởi cao giọng nói.

Đương nhiên, hắn chỉ là đang nói đùa, đại ca vừa tới, sao có thể hạ truyền bá đâu.

Chỉ cần trực tiếp trong phòng, một mực có đại ca cho ăn, Thuận Tử có thể phát sóng liên tục ba ngày ba đêm, đều không mang theo chợp mắt!

"Ha ha, ta chính là nhìn các ngươi tham gia cái này cái gì hoạt động, xếp hạng rất thảm. Mộng Ca ban ngày cũng không online, vậy ta trước hết đánh cái trận đầu đi, ta không thể bị người khác chê cười đi."

Lôi Lôi ca đánh một loạt chữ ra, cũng là giải thích hắn vì cái gì đột nhiên xuất thủ, tại mấy cái trực tiếp ở giữa hắc màn hình không cà nguyên nhân.

Cũng xác thực, mặc dù Thiên ca, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y bọn hắn đều là ban đêm mới phát sóng.

Nhưng nếu là ban ngày xếp hạng đều lên không được bảng, cũng xác thực dễ dàng bị có ý khác dẫn chương trình mang theo tiết tấu.

Vừa mới tại Bổng Tử trực tiếp ở giữa, không đều đã bắt đầu giễu cợt nha.

Đương nhiên, hiện tại Bổng Tử bên kia đã nói không ra lời. . .

...

"Bổng Tử Bổng Tử, người ta lên, ngươi cũng đừng sợ a, làm cho ta hắn!"

"Đúng đấy, chẳng phải năm vạn khối nha, Bổng Tử ngươi lên cho ta!"

"Bổng Tử bị đánh nôn đi, người ta hắc màn hình mở cà, các ngươi cái này cũng không được a."

"Hoa Thành công hội liền cái này? Là thật đệ đệ a." . . .

Nhìn xem đầy màn hình trào phúng, Bổng Tử cũng kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nếu như là vừa mới bắt đầu mình không có trào phúng đối diện lúc, cái kia còn có thể kiếm cớ giải thích một phen.

Nhưng vấn đề là, mình vừa mới trào phúng qua người khác a.

Kết quả người khác trực tiếp tới cái hắc màn hình không cà, mặc dù không nhiều, chỉ cà mười tấm bản đồ bảo tàng, năm vạn khối tiền.

Nhưng là. . .

Cũng đủ làm cho mình mất hết thể diện a.

Cắn răng, Bổng Tử mở miệng nói ra: "Các huynh đệ, dao người! Hô đại ca! Ta không thể bị người khác đạp xuống đi a!"

Miệng bên trong là nói như vậy, nhưng Bổng Tử cũng không dám ở công hội bầy, đại ca bầy bên trong phát tin tức hô người.

Bởi vì bọn hắn chiến đội mấy cái đội viên đã mở qua sẽ.

Thảo Ca nói đến rất rõ ràng, thi dự tuyển giai đoạn, là cần nhờ mọi người mình chống đỡ.

Đương nhiên, hắn sẽ bảo đảm đội ngũ thuận lợi tiến vào trận chung kết, mình bỏ tiền cũng sẽ trên.

Đến trận chung kết, cùng mộng tưởng trở thành sự thật đội tất nhiên sẽ có một trận ác chiến, tới lúc đó, toàn bình đài chú mục phía dưới, mới là công hội thời cơ xuất thủ.

Một trận chiến phân thắng thua!

Bổng Tử hô hào dao người, là nghĩ kích thích một chút du khách, nhất là ghế khách quý bên trong một chút đại ca.

Nói không chừng cái nào đại ca nhịn không được, xuất thủ đến mấy tờ bảo đồ đâu.

Vậy mình chẳng phải ăn được. . .

Đáng tiếc, vừa rồi kia một đợt hơn một vạn khối, hẳn là hết sạch các du khách "Đạn dược" hiện tại cũng không có người phản ứng Bổng Tử.

Đợi vài phút, nhìn thấy thật sự là vòng không ra lễ vật.

Bổng Tử liền nói: "Được rồi, thời gian không sai biệt lắm, tất cả mọi người đi ăn cơm trưa đi. Ta cũng muốn hạ, hiện tại làm công động, ban đêm ta cũng muốn trực tiếp, Thiết Tử nhóm ban đêm gặp!"

Nói, hắn liền trực tiếp hạ truyền bá.

Dù sao đều vòng không tới, còn chịu cái gì đâu. . .

...

Tám giờ tối, đây là Huya TV bình đài chân chính bắt đầu náo nhiệt thời điểm.

Cũng là dẫn chương trình phát sóng nhiều nhất thời điểm.

Trên cơ bản tất cả đại chủ truyền bá, đều là cái giờ này bắt đầu trực tiếp.

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Thiên ca mấy người cũng nhao nhao trên truyền bá, Lâm Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y các nàng là bảy giờ liền bắt đầu trực tiếp.

8:30, sẽ nghênh đón hoạt động trận đầu ngẫu nhiên PK.

Thảo Ca nhìn thoáng qua xứng đôi đến đối thủ, đối thủ là mấy cái đều chưa nghe nói qua danh tự tiểu chủ truyền bá.

Liền vừa cười vừa nói: "Hiện tại thi dự tuyển, thật chán a, cái này đều cái gì dẫn chương trình a. Xứng đôi đến đối thủ như vậy, ta coi như nghĩ vòng một chút cũng không lấy cớ a, thua thiệt đến thổ huyết!"

Hắn trực tiếp ở giữa du khách cũng đều tại công màn hình trên đánh ra "Ha ha ha" mưa đạn.

Đồng dạng, Thiên ca trực tiếp ở giữa, hắn xứng đôi đến đối thủ, cũng là mấy cái tiểu chủ truyền bá.

Tham gia thi dự tuyển đội ngũ nhiều lắm, chân chính tai to mặt lớn, trong nhà có thực lực dẫn chương trình, lại có thể có bao nhiêu đâu.

Cho nên, tại thi dự tuyển giai đoạn, cường đội muốn gặp được cường đội, cũng là rất khó.

Thiên ca cười híp mắt nói: "Được rồi, tiếp qua nửa giờ, chúng ta thứ một trận chiến đấu liền muốn mở ra. Bình thường mọi người không đều nói ta không làm công động, không bài diện sao? Đêm nay liền để ta xem một chút mọi người sức chiến đấu!"

Lập tức, trong nhà fan hâm mộ liền vỡ lở ra.

"Tên trọc, nhanh hô đại ca a, một hồi cũng đừng đánh thua."

"Đúng đấy, trận đầu PK, nhất định không thể thua, không phải cũng quá xúi quẩy, đi hô Mộng Ca."

"Không có Mộng Ca tại, ta làm sao trong lòng không nỡ a."

"Dao người dao người!" . . .

Nhìn thấy những này mưa đạn, Thiên ca mắt to trừng một cái.

Không phục nói: "Nói cái gì đó! Lúc này mới đến đâu a, liền hô đại ca? Ta nói cho các ngươi biết, hiện tại cái này tiểu tràng diện, không cần Mộng Ca xuất thủ. Chính ta liền là đại ca!"

"Ha ha, tên trọc vừa ăn hai ngày cơm no, liền bắt đầu cuồng đi lên a."

"Các huynh đệ, có sao nói vậy, tên trọc đúng là đại ca, quên năm ngoái đánh hàng năm, mình cho mình bay thời điểm sao?"

"Tên trọc cúi đầu xuống, đối thủ run ba run!" . . .

Thiên ca cười hắc hắc, đưa tay cầm điện thoại di động lên.

Vừa điều khiển vừa nói nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, thi dự tuyển lúc, chính ta vượt qua đi!

Mặc dù tháng này trích phần trăm còn chưa tới sổ sách, nhưng là hậu trường có nhiều như vậy nước chảy, ta tìm công hội cho mượn bút tiền.

Đêm nay liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút.

Ngươi ngày, cũng là một cái đại ca!".