Chương 84: Tên trọc hắn cúi đầu

Chương 84: Tên trọc hắn cúi đầu

Thiên ca cũng là đã từng phong quang qua đại chủ truyền bá, tài khoản tước vị là quân vương.

Tại dẫn chương trình bên trong, xem như tối cao một ngăn.

Bình thường dẫn chương trình, cũng sẽ không mở quá cao tước vị.

Tiểu chủ truyền bá  bình thường đều là kiếm sĩ, kỵ sĩ.

Cỡ trung dẫn chương trình, biết lái lãnh chúa hoặc là công tước.

Đại chủ truyền bá  bình thường cũng đều là công tước tương đối phổ biến, số ít mới có thể mở quân vương.

Không phải nói nuôi không nổi tước vị, mà là sợ mình tước vị so trực tiếp thời gian các đại ca còn cao, kia trong lúc vô hình liền ảnh hưởng tới các đại ca tiêu phí tâm tình a.

Ngươi nghĩ a, đại ca tiến ngươi trực tiếp ở giữa, xem xét ngươi dẫn chương trình tước vị còn cao hơn chính mình.

Kia rốt cuộc ai là đại ca, ai nên đưa cho ai cà a. . .

Cho nên, dám đem tước vị mở đến quân vương dẫn chương trình, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thiên ca liền là trong đó một cái!

Về phần Đế Hoàng dẫn chương trình, kia là một cái đều không có.

Cái này không riêng gì sợ tước vị vượt trên đại ca, chỉ là nuôi tước vị đều nuôi không nổi a.

Phải biết, Đế Hoàng tục phí, mỗi tháng thế nhưng là ba vạn khối!

...

Vì lần này người phát ngôn hoạt động, Thiên ca dùng hậu trường làm thế chấp, tìm Quang Vinh công hội cho mượn ròng rã hai triệu!

Đương nhiên, số tiền này không phải nói nhất định phải tiêu hết.

Chỉ là lo trước khỏi hoạ mà thôi.

Hắn cầm điện thoại di động lên, động thủ cho tài khoản của mình bên trong nạp lên năm mươi vạn Huya tệ!

Thi dự tuyển mình gánh, hắn cũng không phải nói đùa, mà là nghiêm túc.

Mộng Ca vừa đút mình một ngàn vạn, mà lại không có để cho mình trở lại một phân tiền.

Nếu như thi dự tuyển loại này tiểu hoạt động, còn muốn đi hô đại ca tới.

Kia nói thật, tướng ăn liền quá khó nhìn, Thiên ca chính mình cũng cảm giác làm không được.

Xuất ra một bộ phận tiền thuê, đánh ra thái độ của mình, đây mới là lựa chọn chính xác.

Làm như vậy, không riêng gì có thể để cho Mộng Ca nhìn thấy, cũng là để trực tiếp ở giữa tất cả du khách đều nhìn thấy.

Mình, cũng không phải là một cái chỉ ăn không nôn dẫn chương trình.

Thật đến chính sự bên trên, cũng là có thể xuất ra thái độ của mình!

...

Quân vương tục phí, mỗi tháng là 3000 khối, thông qua tục phí ưu đãi, có thể cầm tới 3250 kim đậu khoán.

Thiên ca nghĩ nghĩ, đem tục phí nguyệt số điều thành mười lần, sau đó điểm kích tục phí!

"Tiểu Thiên là tiểu Thiên tục phí quân vương X10 " . . .

Trực tiếp ở giữa công màn hình trên sáng lên tử sắc quân vương tục phí đặc hiệu, mà lại vừa ra tay liền là mười tháng!

Này bằng với là ba vạn khối, cũng chính là một lần Đế Hoàng tục phí tiền.

Xuất thủ tương đối lớn mới!

Quả nhiên, nhìn thấy cái này tục phí đặc hiệu, trực tiếp trong phòng lập tức huyên náo bắt đầu.

"Có thể, trọc ca xuất thủ!"

"Hắn cúi đầu! Hắn cúi đầu!"

"Ta tuyên bố, đêm nay tất cả đại ca đều hướng sau thoáng, ta tên trọc mới là tối hào cái kia!"

"Tên trọc ngươi cho ta xông, lại nạp. . . Một đợt!" . . .

Không có để ý trên màn hình trêu chọc, Thiên ca tiếp tục cầm điện thoại tiếp tục nạp tiền.

"Tiểu Thiên là tiểu Thiên tục phí quân vương X10 " . . .

"Tiểu Thiên là tiểu Thiên tục phí quân vương X10 " . . .

"Tiểu Thiên là tiểu Thiên tục phí quân vương X10 " . . .

Quân vương tục phí đặc hiệu, liên tục thoáng hiện mười sáu lần!

Mỗi lần là mười tháng tục phí, tổng cộng liền là một trăm sáu mươi tháng quân vương tục phí!

Mỗi tháng ba ngàn khối, hắn bỏ ra bốn mươi tám vạn.

Tăng thêm tục phí ưu đãi, trong bao khoảng chừng năm mươi hai vạn kim đậu khoán!

Cái này thái độ xác thực biểu đạt ra tới, trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ cũng đều bị hắn cái này liên tục tục phí khiến cho có chút mộng bức.

"Ta dựa vào! Tên trọc đây là tục phí đi bao nhiêu lần a?"

"Lúc này là đùa thật đúng không? Tên trọc thật cam lòng!"

"Ta đếm lấy đâu, tổng cộng là mười sáu lần, một trăm sáu mươi tháng quân vương tục phí!"

"Má ơi, tên trọc lần này là nạp năm mươi vạn sao?" . . .

Nhìn xem mọi người khiếp sợ mưa đạn, tên trọc hắn cười.

"Ha ha, ta đều nói qua, thi dự tuyển, ta chính là đại ca! Các ngươi còn không tin? Hiện tại tin tưởng đi."

...

Tên trọc vì chính mình tục phí một trăm sáu mươi tháng quân vương sự tình, tự nhiên cũng tốc độ ánh sáng truyền khắp toàn bình đài.

Thảo Ca ngay tại trực tiếp cùng đám fan hâm mộ thổi ngưu bức đâu, liền thấy công màn hình bên trên có người cà màn hình.

"Tên trọc tục phí đi năm mươi vạn!"

"Tên trọc thái thương, ròng rã một trăm sáu mươi tháng quân vương a."

"Thảo Ca, thái độ của ngươi đâu?"

"Đúng vậy a, người ta đều nạp năm mươi vạn, Thảo Ca ngươi đây?" . . .

Nhìn xem những này mưa đạn, Thảo Ca bĩu môi cười cười.

Nói: "Liền cái này? Năm mươi vạn liền muốn làm công động? Quá ngây thơ rồi đi! Các huynh đệ không nên gấp, các loại hoạt động bắt đầu, các ngươi liền biết nhà chúng ta thực lực!"

Trong lòng của hắn xác thực có lực lượng.

Vì hoạt động lần này, Thảo Ca thế nhưng là đem mình nửa năm này kiếm được tiền đều đem ra, khoảng chừng hơn hai trăm vạn đâu.

Mà số tiền này, căn cứ hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca phân tích của bọn hắn, hẳn là có thể vượt qua thi dự tuyển, bảo đảm có thể đi vào trận chung kết.

Chân chính đến trận chung kết lúc, không có ngàn vạn đặt cơ sở, cũng đừng nghĩ cái gì quán quân á quân.

Cho nên, tên trọc cái này năm mươi vạn, xác thực không đáng chú ý!

Ba ngày thi dự tuyển, ngày đầu tiên cũng chỉ là làm nóng người mà thôi.

Chỉ có đến ngày thứ ba, có hi vọng nhất tiến vào trận chung kết những cái kia đội ngũ bắt đầu bắn vọt lúc, mới có thể chân chính đánh nhau.

Đến thời khắc mấu chốt, mấy chục vạn đó chính là một hồi sự tình, ném vào đều không nhất định có thể đánh lên bọt nước.

...

Thời gian đi vào 8:30, toàn bộ tinh tú đều táo động.

Trận đầu PK, bắt đầu!

Thiên ca mộng tưởng trở thành sự thật chiến đội, xứng đôi đến là một cái không biết tên chiến đội, đối diện năm cái dẫn chương trình không có cái gì đại chủ truyền bá.

Có lão Thiết quá khứ điều tra một phen "Quân tình" về sau, trở về báo cáo tình huống.

"Thiên ca, đối diện đều từ bỏ. Mấy cái dẫn chương trình, ngay cả một cái vạn nguyên bảng đều không có, không đánh được!"

"Ha ha, ta cũng đi qua nhìn, đối diện biết xứng đôi đến Thiên ca cùng tiểu Tiểu Nịnh, trực tiếp liền từ bỏ."

"Nói đùa, ai nhìn thấy tên trọc cái này bảng một không run ba run a. Lại đầu sắt, cũng không dám đụng đi." . . .

Xác thực, Thiên ca bảng một, đây chính là Mộng Ca ngàn vạn bảng!

Chỉ là nhìn thấy kia một nhóm lớn số lượng, rất nhiều dẫn chương trình đều muốn choáng.

Nào dám nhe răng ngạnh bính a.

...

Mặc dù đối diện đều từ bỏ không lên, nhưng là Thiên ca cũng không có chủ quan.

Hắn cao giọng hô: "Tranh tài bắt đầu, các huynh đệ đoàn bắt đầu! Ta Thiên gia quân ba ngàn thiết kỵ ở đâu? Các ngươi biểu hiện thời khắc đến rồi!"

Hô hào, chính hắn mở hiệu đi vào tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, xuất thủ liền là hai tờ bảo đồ.

"Tiểu Thiên tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ."

"Tiểu Thiên tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2." . . .

Nếu không tại sao nói tên trọc người này biết làm việc đâu.

Hắn biết, Mộng Ca giống như đối tiểu Tiểu Nịnh cái này nữ MC không tầm thường.

Cái này trực tiếp ở giữa, cũng là mộng bắt đầu địa phương.

Mặc dù Mộng Ca cho tiểu Tiểu Nịnh cà lễ vật, cũng không có cho mình cà hơn nhiều.

Nhưng tên trọc không có chút nào dám khinh thị tiểu Tiểu Nịnh.

Đêm nay Mộng Ca không có thượng tuyến, tiểu Tiểu Nịnh nơi đó du khách không nhiều, cũng không đại ca gì.

PK tranh tài ngay từ đầu, hắn liền đến đưa hai tờ bảo đồ, không thể để cho tiểu Tiểu Nịnh cảm giác hoạt động không có tham dự cảm giác a!

"Nịnh tỷ ngươi bận bịu, ta thân là đội trưởng, cho các đội viên phát một đợt phúc lợi."

Nói xong câu đó, không đợi Lâm Tiểu Nịnh cảm tạ hắn đâu, tên trọc liền chạy.

Ngoại trừ tiểu Tiểu Nịnh bên này, tên trọc theo thứ tự đi Tiểu Y Y, Thuận Tử, còn có cái kia ăn mày tiêu gấu tân chủ truyền bá nơi đó, lần lượt đưa hai tờ bảo đồ.

Hắn chưa hề nói khoác lác.

Đêm nay,

Hắn liền là đại ca!.