Chương 85: Tiểu Kết Ba

Chương 85: Tiểu Kết Ba

Theo Thiên ca một đợt "Đội trưởng phát phúc lợi" tăng thêm mấy cái trực tiếp ở giữa các du khách vụn vặt lẻ tẻ trên phiếu.

Mộng tưởng trở thành sự thật chiến đội PK điểm tích lũy đi vào "1158400" một trăm mười lăm vạn điểm tích lũy, cũng chính là 115,000 nhân dân tệ dáng vẻ.

Y nguyên vững vàng đứng tại khu giải trí xếp hạng bảng đứng đầu bảng vị trí!

Xếp tại thứ hai, hiện tại đã là trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội, cũng chính là Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn hắn chỗ đội ngũ.

PK bắt đầu về sau, Thảo Ca bọn hắn đối mặt cũng là một cái không biết tên chiến đội.

Thảo Ca nhưng không có Thiên ca hào phóng như vậy, ra ngoài cho các đội viên đưa một đợt bảo đồ.

Tên trọc hai ngày trước thế nhưng là ăn một ngàn vạn, chỉ riêng trích phần trăm liền có thể cầm ba bốn trăm vạn!

Thảo Ca biểu thị không so được không so được...

Hắn chuẩn bị số tiền này, còn phải đợi thi dự tuyển ngày thứ ba, thời khắc cuối cùng đâu.

Bởi vì căn cứ kinh nghiệm của hắn, hai ngày trước, thậm chí bao gồm ngày thứ ba mười một giờ đêm năm mươi trước đó, điểm tích lũy xếp hạng cũng không thể giữ lời!

Chân chính đưa đến nhân tố quyết định, là ngày thứ ba mười phút cuối cùng!

Tới lúc đó, muốn xung kích trận chung kết, mới có thể bắt đầu phát lực, lễ vật cũng biết lái bắt đầu bay đầy trời.

Phía trước hai ngày nhiều thời giờ, coi như ngươi một mực xếp số một, chỉ cần điểm tích lũy không có kéo ra rất xa, cũng rất có thể tại mười phút cuối cùng lật thuyền.

Cho nên, hắn hiện tại cũng không sốt ruột.

... ...

"Các huynh đệ! Đối phương truy còn rất căng, mọi người lại đoàn một đợt!" Thảo Ca khàn cả giọng hô nói.

Làm công động nha, mặc dù đến cuối cùng mình tránh không được muốn tự móc tiền túi bên trên, nhưng là phía trước hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể vòng một chút.

Hắn trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cũng đủ nhiều, mặc dù không có gì tiền lớn, nhưng là PK bắt đầu sau mấy phút bên trong, vẫn là đánh ra hơn một vạn khối tán phiếu!

Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng, Cửu ca cùng Thanh ca đều không tại, xem như không có trọng lượng cấp đại ca tọa trấn.

Cửu ca mấy ngày nay thần bí hề hề, cơ bản không nhìn thấy thượng tuyến.

Nhưng là Mộc Bảo Bảo biết, đến thời khắc mấu chốt, Cửu ca khẳng định sẽ đứng ra.

Về phần Thanh ca, đó là bởi vì bị Mộng Ca ngàn vạn che mặt, mà lại bị biển đối diện fan hâm mộ đuổi theo mắng "Cho ngươi thời cơ, ngươi cũng không còn dùng được a" .

Cái này ai chịu nổi a, hắn là cảm giác trên mặt không ánh sáng, hai ngày này đều không ló đầu.

Bất quá Cửu ca đã cùng hắn câu thông qua rồi, chờ thêm mấy ngày, danh tiếng quá khứ, sẽ còn trở về chơi.

Mặc dù không có hai vị này trọng lượng cấp đại ca tọa trấn, nhưng Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa vẫn có một ít cỡ trung đại ca.

"Các ca ca, PK bắt đầu  ta muốn thắng nha, vị nào đại ca ra nhấc muội muội một tay?" Mộc Bảo Bảo ỏn ẻn ỏn ẻn nói.

Không thể không nói, Mộc Bảo Bảo dung mạo tại mỹ nhan camera gia trì dưới, vẫn là được xưng tụng xinh đẹp động người.

Trước sau lồi lõm, da trắng mỹ mạo đôi chân dài!

Bản thân nàng "Phần cứng" cơ sở cũng không tệ lắm, không phải cũng sẽ không có nhiều như vậy đại ca ủng hộ.

Lại thêm nàng kia ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm, mặc dù nữ hài tử nghe thanh âm của nàng sau sẽ nổi da gà.

Nhưng không chịu nổi nam nhân liền dính chiêu này a...

Cho nên, nàng bung ra kiều, các vị đại ca liền nhảy ra ngoài.

Hỏa tiễn, tàng bảo đồ một trận bay loạn, trong nháy mắt liền chuyển vận hơn bốn vạn lễ vật!

So sánh một chút Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo, liền minh bạch nam chính truyền bá cùng nữ MC khác biệt.

Thảo Ca nơi đó, nhân khí xa so với Mộc Bảo Bảo bên này cao hơn, bản nhân fan hâm mộ cũng muốn thêm ra rất nhiều.

Thảo Ca dắt cuống họng một trận gào, công màn hình trên mưa đạn bay lên, để người nhìn hoa cả mắt.

Kết quả xem xét lễ vật tổng số, mới hơn một vạn khối.

Mà Mộc Bảo Bảo đâu, ngồi ở chỗ đó không nóng không vội, ỏn ẻn ỏn ẻn địa vung nũng nịu, công màn hình trên cơ bản không có gì mưa đạn.

Nhưng là chỉ cần các vị đại ca xuất thủ tùy tiện cà cà, cũng nhanh năm vạn...

Có Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo phát lực, lại thêm cái khác ba vị đội viên, trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội điểm tích lũy lập tức vọt cư đến vị thứ hai.

Mà lại điểm số tương đối tiếp cận, chênh lệch chỉ có ba vạn nhân dân tệ tả hữu.

... ... ...

Cùng trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội tiến hành PK, là một cái tiểu công hội năm tên dẫn chương trình.

Đương nhiên, mấy cái này dẫn chương trình cũng đều là không nóng không lạnh tiểu chủ truyền bá.

Tham gia lần tranh tài này mục đích, cũng chính là ôm tham dự một chút, có thể cọ điểm fan hâm mộ hoặc là nhiều vòng một điểm lễ vật mục đích.

Kết quả trận đầu PK liền gặp Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo, cái này mấy tên tiểu chủ truyền bá không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì có thể cùng đại chủ truyền bá đánh PK, dù là bị đánh cho lại thảm, đó cũng là cọ đến hình tượng a!

Về phần thắng thua, kia đã sớm không trọng yếu, lúc đầu cũng không có ý định thắng a.

Trong nhà mình điều kiện gì, mình vẫn là rõ ràng.

... ...

Tiểu tiệp ngồi tại mình trực tiếp ở giữa, nhìn xem PK đầu trên kia chênh lệch cực lớn, lại nhìn một chút mình trực tiếp ở giữa ghế khách quý nhân số.

Ghế khách quý chỉ có "82" người, tước vị cao nhất một cái là công tước.

Đáng tiếc, cái này công tước danh tự vẫn là "9 021 kênh chiêu dẫn chương trình" !

Đối thủ thế nhưng là Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo, tinh tú kênh lão đại nhất tỷ, mình cầm đầu đi cùng người đánh PK đi.

Được rồi, vẫn là thừa dịp hôm nay nhân khí tương đối cao, hát một chút ca hít một chút phấn đi.

"Lớn... Mọi người... Nhà tốt. Ta... Ta cho... Mọi người hát... Hát cái ca."

Nàng lúc nói chuyện, có chút cà lăm.

Nhưng rất kỳ quái, lúc ca hát ngược lại phi thường lưu loát, cũng sẽ không cà lăm.

Vừa nghe đến nàng nói chuyện, trực tiếp trong phòng bầu không khí liền sinh động hẳn lên, mưa đạn cũng so vừa rồi nhiều hơn.

"Ha ha, Tiểu Kết Ba, ngươi đang đánh PK đâu, hát cái gì ca a. Ngươi cho ta bỏ phiếu, quát lên!"

"Không sợ trời không sợ đất, liền sợ Tiểu Kết Ba đến nói chuyện."

"Kết... Cà lăm...  ngươi... Ngươi muốn... Muốn hát... Hát cái gì?" ...

Tên của nàng gọi "Tiểu tiệp" .

Nhưng hiển nhiên, tất cả mọi người càng ưa thích bảo nàng "Tiểu Kết Ba" .

Hiển nhiên, Tiểu Kết Ba cũng đã quen mọi người trêu chọc, cũng không hề tức giận.

Biết mình lời nói lắp ba lắp bắp, cũng liền không nói chuyện nhiều, điều ra khốc chó máy chiếu phim, chuẩn bị bắt đầu ca hát.

Nàng hát bài hát này, cũng không phải một bài phổ thông ca khúc, mà là hai ngày này tại Huya bình đài vang bóng một thời ca khúc.

Bởi vì bài hát này, để tiểu Tiểu Nịnh từ một cái mười tám tuyến người mới tiểu chủ truyền bá, nhảy lên trở thành có thể khiêu chiến Mộc Bảo Bảo siêu cấp Điện Mẫu!

Cũng chính là bài hát này, để một đời mới siêu cấp thần hào, Mộng Ca lóe sáng đăng tràng.

Bài hát này liền là « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng »!

Nương theo lấy du dương âm nhạc, Tiểu Kết Ba mỹ diệu tiếng nói vang lên.

Làm hai trái tim bắt đầu chấn động

Khi ngươi con ngươi học hội né tránh

Làm yêu chậm rãi bị che khuất chỉ còn lại hắc

Khoảng cách giống cái bóng bị kéo kéo

Làm yêu cố sự thừa nghe nói

Ta tìm không thấy ngươi đơn thuần gương mặt

Làm sinh mệnh mỗi phút mỗi giây đều vì ngươi chuyển động

Tâm nhiều chấp nhất liền gấp bội đau lòng

Những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng

Ta cùng ngươi đi điên...

... ...

Lúc nói chuyện lắp ba lắp bắp hỏi, nhưng là ca hát vô cùng trôi chảy, mà lại hát rất khá nghe.

Trực tiếp trong phòng cũng an tĩnh lại, tất cả mọi người đang lẳng lặng địa nghe ca nhạc.

Về phần PK, không có ai đi để ý.

Hát xong một ca khúc, Tiểu Kết Ba trên mặt tươi cười, "Sao... Thế nào?"

Các du khách nhao nhao cũng trở về ứng.

"Không sai! Bất quá ta vẫn là cảm giác ngươi nói chuyện êm tai."

"Tiểu Kết Ba ca hát vẫn là có thể."

"Ai, bị nói chuyện cà lăm làm trễ nải ca sĩ người kế tục a."

"Nếu như Mộng Ca nghe được ngươi hát bài hát này, nói không chừng ngươi cũng có thể ăn được một ngụm đâu." ...

Vừa có một cái du khách nâng lên Mộng Ca, liền thấy công màn hình trên nhấp nhoáng một cái lóa mắt vào sân đặc hiệu.

"Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !.