Chương 86: Vậy liền mở làm đi

Chương 86: Vậy liền mở làm đi

Nhìn thấy kia bắt mắt Đế Hoàng vào sân đặc hiệu, nhất là cái kia đã rộng làm người biết danh tự lúc, Tiểu Kết Ba trực tiếp ở giữa lập tức phảng phất thời gian dừng lại.

Bởi vì, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Mộng Ca thật sẽ xuất hiện ở đây!

Qua hai ba giây sau, các du khách trước phản ứng lại.

"Ta đi! Đây là Mộng Ca sao? Là thật Mộng Ca sao?"

"Nói nhảm, cũng không liền là Mộng Ca? Không thấy được Đế Hoàng tước vị à."

"Mộng Ca Mộng Ca, ta là ngươi mất đi nhiều năm nhi tử a, ngươi còn nhớ ta không?"

"Mộng Ca trên đùi còn thiếu vật trang sức sao?"

"Mộng Ca cửa nhà còn thiếu sư tử đá sao, ta cực kỳ hung nha." ...

Tiểu Kết Ba kích động nói: "Hoan nghênh mộng... Mộng... Mộng..."

Nàng lúc đầu nói chuyện liền không lưu loát, cái này một kích không động đậy quan trọng, cuối cùng cái kia "Ca" lời cũng không nói ra được.

Trắng noãn khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ bừng.

Tiểu Kết Ba không phải loại kia yêu diễm mỹ nữ, mặt em bé, mắt to, cái mũi nhỏ miệng nhỏ, nhìn xem có chút đáng yêu.

Một đầu kim sắc mưa đạn hiện lên ở công màn hình bên trên, phi thường bắt mắt.

"Ca hát đến không sai."

Đây là Mộng Ca nói lời.

Mưa đạn mới xuất hiện, công màn hình trên liền hiện lên hoàng kim cái rương!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu tiệp trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu tiệp trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X8." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu tiệp trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20." ...

Thời gian một cái nháy mắt, hai mươi tấm bản đồ bảo tàng đưa ra!

Mặc dù toàn bộ bình đài đều đang đánh PK, công màn hình phía trên lễ vật hoành phi cũng chưa bao giờ từng đứt đoạn.

Nhưng là, Mộng Ca đưa ra tàng bảo đồ hoành phi, vẫn là bị rất nhiều du khách nhìn thấy, đồng thời thuận tin tức đến Tiểu Kết Ba trực tiếp ở giữa.

"Tình huống như thế nào? Mộng Ca thượng tuyến!"

"Mộng Ca xuất thủ, ta đi, đây là nhiều ít tàng bảo đồ a?"

"Mộng Ca là thật kho a, vừa ra tay liền là hai mươi tấm đồ!"

"Cái này dẫn chương trình là ai a, ăn nôn!"

"A? Cái này tiểu chủ truyền bá làm sao hấp dẫn đến Mộng Ca a, lại một cái tiểu chủ truyền bá muốn bay lên sao?" ...

Tiểu Kết Ba trực tiếp ở giữa trong nháy mắt bạo tạc!

Ghế khách quý vài giây đồng hồ thời gian liền tăng vọt đến hơn ba ngàn, du khách nhân số càng là đi tới gần năm vạn!

Đây đã là một tuyến dẫn chương trình nhân khí số liệu.

Trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, mưa đạn càng là nhiều đến đều nhìn không tới.

Tiểu Kết Ba nhìn xem lễ vật đặc hiệu, cái kia kim cái rương đằng sau bắt mắt "20" số lượng, khẽ nhếch miệng, càng là không biết nên nói cái gì.

... ...

Thảo Ca ngay tại mặt mày hớn hở cùng trực tiếp ở giữa du khách khoác lác đâu.

"Thấy không? Thấy không!

Đây chính là thực lực!

Đây chính là nội tình!

Căn bản liền không cần các đại ca xuất thủ, chúng ta chiến đội nhiều ít điểm?

Đều nhanh sáu vạn đi!

Ta cùng các ngươi giảng a, biển đối diện cái kia chiến đội, cũng chính là đại ca xuất thủ đút một đợt, tăng thêm tên trọc mình bên trên.

Bằng không, bọn hắn dựa vào cái gì đệ nhất? Ngay cả chúng ta tán phiếu đều đánh không lại!"

Chính thổi đâu, đột nhiên công màn hình thượng phong hướng không đúng, rất nhiều du khách bắt đầu cà màn hình.

"Bay bay!"

"Bay lên!"

"Đối diện bay lên?" ...

Thảo Ca sững sờ, hắn còn không kịp phản ứng đâu.

Liền vội vàng hỏi: "Ai lại bay? Thiết Tử nhóm nơi nào bay?"

Lập tức liền có du khách trả lời vấn đề của hắn.

"Mộng Ca thượng tuyến a!"

"Là Mộng Ca, tại ngươi đối diện bay a!"

"DSG, nhìn xem ngươi PK đầu, bị vượt qua!"

"Mắt mù dẫn chương trình, PK đầu cũng không thấy sao?" ...

Thảo Ca nhìn thấy mọi người nhắc nhở về sau, mới quay đầu đi xem trên màn hình PK đầu.

Thình lình phát hiện, hiện tại đối thủ đã lại vượt qua mình, mà lại siêu đến còn không ít!

Trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội PK điểm số là "58 6400" .

Đối diện cái kia chiến đội PK điểm số, từ mới vừa rồi là mấy trăm biến thành hiện tại "1004000" !

Điểm số chia cho 10, liền là lễ vật giá trị.

Nói cách khác, đối diện mới vừa lên mười vạn khối!

Sẽ liên lạc lại mưa đạn trên tin tức, Thảo Ca rốt cuộc minh bạch tới.

Mộng Ca cho đối diện tiểu chủ truyền bá lên mười vạn khối lễ vật?

Thế nhưng là...

Đối diện cũng không có Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình a.

Thậm chí đối diện đều không phải Quang Vinh công hội dẫn chương trình!

Vì cái gì đây...

... ...

Không riêng gì Thảo Ca không nghĩ ra đạo lý này, Mộc Bảo Bảo càng là không nghĩ ra.

Nàng ngẩng đầu nhìn công màn hình phía trên lễ vật hoành phi nhắc nhở, nơi đó biểu hiện chính là Mộng Ca đưa tàng bảo đồ tin tức.

Lại cúi đầu nhìn một chút đầy màn hình mưa đạn cùng PK cái tin tức.

Người đều choáng váng.

Cái này Mộng Ca...

Chính là vì đánh mình?

Cho nên chạy đến đối diện đưa hai mươi tờ bảo đồ?

Đây cũng quá nhằm vào đi!

Trên màn hình có rất nhiều "Nhiệt tâm du khách" tới truyền lời.

"Đối diện cái kia tiểu chủ truyền bá ăn được, một ca khúc ăn hai mươi tờ bảo đồ!"

"Mộng Ca xuất thủ liền là hào phóng a, nghe bài hát liền là mười vạn khối."

"Mộc Bảo Bảo ngươi cũng học một ít bài hát kia đi, nói không chừng Mộng Ca cũng sẽ tới cho ngươi ăn một ngụm đâu."

"Ha ha, cho ngươi thời cơ ngươi cũng không còn dùng được a."

"Có thể động thủ cũng đừng tất tất, đây chính là Mộng Ca nói a."

"Cái này có thể nhẫn? Mộc Bảo Bảo ngươi lên cho ta! Liền là làm!" ...

Nhìn xem công màn hình trên mưa đạn, Mộc Bảo Bảo tâm phiền ý loạn.

Cái gì nghe bài hát đưa hai mươi tờ bảo đồ, cái này không bày rõ ra là đánh mình mà!

Mộng Ca hôm qua nói kia câu nói thứ ba, lúc này lại hiện lên ở trước mắt.

"Từ giờ trở đi, nàng liền là biển đối diện, về sau đừng nghĩ cầm bất kỳ hoạt động gì quán quân, lần trước đánh một lần!"

Lúc ấy Mộc Bảo Bảo còn tưởng rằng Mộng Ca liền là đang khoác lác mà thôi, hay là đợi đến trận chung kết lúc mới ra đến đánh.

Nhưng bây giờ nhìn bộ dạng này, là muốn chơi thật a.

Liền một lần tiểu PK, đều muốn chạy tới đối diện dẫn chương trình kia đánh mình!

Nàng cắn răng một cái, hạ ngoan tâm.

Dù sao đối diện cũng không phải tên trọc hoặc là tiểu Tiểu Nịnh, thậm chí cũng sẽ không Quang Vinh công hội.

Bằng không mà nói, vậy ta bị đánh cũng nên nhận.

Đợi đến trận chung kết lại cùng ngươi tính sổ sách.

Nhưng là, cái này đối diện chỉ là hoàn toàn không quen biết tiểu chủ truyền bá, trước kia cũng không gặp ngươi đi ủng hộ qua.

Thật vừa đúng lúc, liền đuổi tại cùng chúng ta chiến đội đánh PK lúc, ngươi đi nghe ca nhạc đưa bảo đồ.

Lắc lư ai đây!

Cái này không phải liền là đang đánh ta Mộc Bảo Bảo mặt sao?

Đã dạng này, vậy ta cũng không hô đại ca cùng công hội, mình trước hai ba mươi vạn vẫn là móc nổi.

Ta nhìn ngươi có thể cứng rắn tới trình độ nào!

Ngươi một cái công hội hiệu!

Ta nhìn ngươi đến cùng có bỏ được hay không cho không quen biết tiểu chủ truyền bá lớn cà!

... ...

Cũng không đoái hoài tới chọc tiểu Hắc phấn, Mộc Bảo Bảo đưa tay cầm lấy đặt ở bên cạnh điện thoại.

Bắt đầu hướng tài khoản của mình bên trong nạp tiền.

Nạp quá nhiều khẳng định không nỡ, nhưng là làm cái một hai chục vạn, ác tâm một phen đối diện Mộng Ca là đủ rồi.

Mình cà đi ra tiền, công hội chắc chắn sẽ không chụp trích phần trăm  tương đương với liền tiêu hao một nửa.

Nhưng là cái kia Mộng Ca, cho ông ngoại sẽ cà, tổng không có ý tứ đến hỏi người khác muốn trở lại hiện đi, đây chính là cà nhiều ít liền là bao nhiêu.

Nhìn xem ai có thể hao tổn qua được ai!

"Mộc Bảo Bảo là Mộc Bảo Bảo tục phí quân vương X10 " ...

"Mộc Bảo Bảo là Mộc Bảo Bảo tục phí quân vương X10 " ...

Trên màn hình nhấp nhoáng quân vương tục phí đặc hiệu, chính là Mộc Bảo Bảo đang vì mình tục phí.

Đối mặt Mộng Ca bảo đồ che mặt nhục nhã, nàng nuốt không trôi khẩu khí này.

Lúc đầu cũng đã là vạch mặt, đối phương hiện tại lại muốn đem mình giẫm tại dưới lòng bàn chân ma sát, sao có thể nhẫn?

Vậy liền mở làm đi!.