Chương 87: Mộng Ca đừng có ngừng

Chương 87: Mộng Ca đừng có ngừng

Quân vương tục phí đặc hiệu, liên tục tại công màn hình trên xuất hiện bảy lần!

Mỗi một lần, đều là mười tháng tục phí.

Nói cách khác, Mộc Bảo Bảo một hơi tục phí đi bảy mươi tháng quân vương!

Mỗi tháng là 3000 khối, bảy mươi tháng liền là hai mươi mốt vạn, tăng thêm tục phí ưu đãi, tài khoản của nàng hạ đủ chừng hai mươi ba vạn kim đậu khoán.

Đây chính là thái độ của nàng, cũng là nàng thân là tinh tú nhất tỷ kiêu ngạo.

"666, Bảo Bảo liền là kiên cường a."

"Ta đã sớm nhìn cái kia Mộng Ca khó chịu, Bảo Bảo ngươi làm cho ta hắn!"

"Liền là đột xuất một cái có tiền! Hôm nay không đại ca, Bảo Bảo mình làm một thanh đại ca!"

"Mộc Bảo Bảo ngươi là bành trướng a? Dám cùng Mộng Ca ngạnh cương? Mình thứ gì không điểm bức số sao?"

"Nhìn thấy Bảo Bảo cái này tục phí bá khí, ta cứng rắn, các ngươi đâu?" ...

Mộc Bảo Bảo không có phản ứng trên màn hình mưa đạn, mặc kệ là khen nàng, vẫn là hắc nàng, này lại đều không rảnh phản ứng.

Nàng trực tiếp điểm kích màn hình điện thoại di động, đưa ra tàng bảo đồ!

"Mộc Bảo Bảo tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." ...

"Mộc Bảo Bảo tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5." ...

"Mộc Bảo Bảo tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20." ...

Một hơi điểm hai mươi tấm còn không có dừng lại!

"Mộc Bảo Bảo đi, từ nhỏ là được!"

"Điên rồi đi đây là!"

"Nàng không có ngừng, nàng vẫn là không có ngừng!"

"Tiếp tục lên cho ta! Xông lên a!"

"Không hổ là tinh tú nhất tỷ, liền là ngang tàng!"

"Ta muốn biết Mộng Ca hiện tại là biểu tình gì, ha ha." ...

... ...

Thảo Ca ngay tại trấn an trực tiếp ở giữa Thiết Tử nhóm, không muốn so đo nhất thời thắng bại.

Hiện tại xếp hạng thứ nhất lại như thế nào đâu, đến cuối cùng, còn không phải muốn nhìn ai có thể cầm tới quán quân sao?

Cho nên, hiện tại liền để biển đối diện càn rỡ một chút lại có làm sao.

Mục tiêu của mình, là sau cùng quán quân!

"Bảo Bảo bay!"

"Bảo Bảo mình lên!"

"Nhanh đi nhìn, đánh nhau!" ...

Đột nhiên, trực tiếp ở giữa bị cà màn hình, mà lại cũng không phải là hắc phấn mang tiết tấu, đều là nhà mình fan hâm mộ.

Thảo Ca xem xét liền mộng bức, Mộc Bảo Bảo bên kia tình huống như thế nào?

Cái này cùng kế hoạch không giống a!

Mọi người không phải đã nói, thi dự tuyển thích hợp điệu thấp một điểm, chỉ cần có thể bảo đảm tiến vào trận chung kết liền tốt sao?

Làm sao Mộc Bảo Bảo bên kia hiện tại liền xuất thủ?

Còn có, đến cùng là vị nào đại ca giúp nàng đánh đây này?

Rất nhanh, liền có công hội vận doanh đem Mộc Bảo Bảo chuyện bên kia cho Thảo Ca gửi tin tức, đơn giản nói một lần.

Thảo Ca xem như minh bạch, đây là chính Mộc Bảo Bảo giận bị Mộng Ca chèn ép.

Cho nên tự mình ra tay...

"Hồ đồ a!" Thảo Ca thốt ra.

Mặc dù không có nói ai hồ đồ, nhưng cực kỳ hiển nhiên, nói chỉ có thể là Mộc Bảo Bảo.

Trận này PK thi đấu, bị Mộng Ca đột nhiên xuất thủ chèn ép, mặc dù có chút buồn bực, nhưng kỳ thật đối Thảo Ca cái này một đội không tạo được bao lớn tổn thương.

PK thua, là sẽ ném một bộ phận điểm tích lũy, nhưng tranh tài mới bắt đầu, có thể ném nhiều ít đâu.

Không đau không ngứa thôi.

Mà lại, trận đầu PK, Mộng Ca xuất thủ đánh chính mình.

Phía bên mình hoàn toàn không phản kháng, coi như làm không kia chuyện, chẳng những ra vẻ mình bên này rộng lượng, sẽ còn để Mộng Ca đằng sau mấy trận thi dự tuyển PK không có ý tứ lại ra tay đối phó chính mình.

Bằng không, mình phái này tin tức dẫn chương trình liền có thể đứng hàng dụng tràng.

Trong bóng tối mang ngươi tiết tấu, nói ngươi một cái thần hào đại ca, không đủ đại khí, người khác đều nhượng bộ, ngươi còn đuổi theo đánh.

Dạng này tối thiểu có thể chiếm được một bộ phận du khách đồng tình tâm.

Rốt cuộc đối với kẻ yếu, mọi người bình thường đều là tương đối rộng cho.

Nhưng Mộc Bảo Bảo một màn này tay, tính chất liền thay đổi hoàn toàn.

Biến thành dẫn chương trình cùng thần hào đại ca đối nghịch!

Lúc đầu ngươi dẫn chương trình tiền, liền là dựa vào thần hào đại ca cùng các du khách cà lễ vật kiếm đến.

Làm gì, ngươi là muốn bắt các đại ca cho ngươi cà tiền, trái lại đánh đại ca sao?

... ...

"Bảo Bảo, ngươi điên rồi sao? Sao có thể dạng này trực tiếp cùng Mộng Ca đối nghịch a?"

Thảo Ca vội vàng cấp Mộc Bảo Bảo phát một đầu thư riêng.

Nhưng chờ Mộc Bảo Bảo nhìn thấy hắn cái tin này lúc, đã cà xong.

Bốn mươi tờ bảo đồ, hai mươi vạn nhân dân tệ!

Lúc này PK đầu bên trên, trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội lần nữa trên phạm vi lớn dẫn trước, điểm tích lũy vượt qua đối diện tiểu chiến đội còn nhiều gấp đôi.

"Đã là địch nhân rồi, còn nuông chiều hắn làm gì! Hắn tính đại ca gì, bất quá là công hội hiệu thôi."

Mộc Bảo Bảo không hề lo lắng hồi phục Thảo Ca.

Nàng là nhận định Mộng Ca liền là công hội số.

Hoặc là nói, quản hắn có phải hay không công hội hiệu đâu, dù sao cái này Mộng Ca cũng sẽ không cho mình cà lễ vật.

Không cà lễ vật, ngươi chính là đệ đệ!

Đắc tội thì đắc tội, ngươi lại có thể làm gì ta đâu?

... ...

Ngay tại Mộc Bảo Bảo bảo đồ cất cánh đồng thời, Tiểu Kết Ba trực tiếp trong phòng.

Mộng Ca đã thấy đầy màn hình "Nhiệt tâm du khách" mưa đạn nhắc nhở.

"Đối diện lên a!"

"Mộng Ca, Mộc Bảo Bảo biểu thị không phục!"

"Chính Mộc Bảo Bảo cà hai mươi vạn, Mộng Ca cái này không thể nhịn a."

"Mộng Ca làm nàng! Để nàng biết ngươi dài ngắn!"

"Ha ha, dẫn chương trình đánh đại ca, hiện tại cũng như thế sẽ chơi sao?" ...

Theo Mộc Bảo Bảo bốn mươi tờ bảo đồ bay xong, PK đầu trên điểm số biến thành "2673000" vs "1005000" .

Cũng chính là mộng tưởng trở thành sự thật đội hơn 26 vạn, Tiểu Kết Ba cái này đội mười vạn khối.

Thẩm Hạo mỉm cười, cái này Mộc Bảo Bảo có thể a, lá gan thật không nhỏ, dám cùng mình đối cứng.

Đã dạng này, vậy liền nhìn xem ngươi đến cùng bao nhiêu cân lượng, có thể cà ra mấy đồng tiền đi!

Hắn trực tiếp điểm kích lễ vật cột tàng bảo đồ.

Tiểu Kết Ba công màn hình phía trên, xuất hiện lần nữa quang mang bắn ra bốn phía kim cái rương!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu tiệp trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu tiệp trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu tiệp trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X15." ...

... ...

Tiểu Kết Ba này lại mới từ vừa mới trong sự kích động lấy lại tinh thần, vẫn chưa hết làm đất nói ra đối Mộng Ca cảm tạ đâu.

Liền lại nhìn thấy trên màn hình tàng bảo đồ đặc hiệu xuất hiện lần nữa!

Hôm nay đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nàng có chút thất kinh, bởi vì Mộng Ca cho quá nhiều a, đã vượt qua nàng phạm vi chịu đựng.

Tiểu Kết Ba bối rối địa khoát tay, trừng mắt tròn căng mắt to, đối công màn hình nói: "Mộng... Mộng Ca, không... Không muốn, ngừng... Ngừng..."

Nàng nghĩ biểu đạt chính là, để Mộng Ca mau mau dừng lại, đừng lại cà!

Nhưng bởi vì nói chuyện cà lăm, để mọi người nghe, liền biến thành "Mộng Ca, đừng có ngừng."

"Ha ha, chết cười ta. Mộng ca ca, ngươi đừng có ngừng, người ta còn muốn nha..."

"Mộng Ca tiếp tục, Tiểu Kết Ba đều để ngươi đừng có ngừng, ha ha."

"Ô ô ô ô, khai hỏa xe."

"A a a... Lần thứ nhất phát hiện Tiểu Kết Ba vậy mà như thế ô a!"

"Mẹ nó, bánh xe đều ép đến trên mặt ta đến rồi!" ...

Thẩm Hạo đều bị đầy màn hình mưa đạn chọc cười.

Hắn tranh thủ lúc rảnh rỗi, đang cày lễ vật trong khe hở, còn phát một đầu mưa đạn.

"Được rồi, ta không ngừng...".