Chương 88: Tâm tính nổ

Chương 88: Tâm tính nổ

Nói không ngừng, Mộng Ca là thật không có ngừng.

Bảo đồ một mực tại Tiểu Kết Ba trực tiếp ở giữa công màn hình trên bay múa!

Một hơi điểm một trăm tấm, lúc này mới thu tay lại.

Lúc này PK đầu bên trên, biểu hiện số lượng biến thành "2673000" vs "6005000" .

Phía trước là trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội, 267,000 ba trăm khối nhân dân tệ!

Đằng sau là Tiểu Kết Ba cái này đội, sáu mươi vạn lẻ năm một trăm khối!

Lần nữa đối trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội tạo thành nghiền ép.

... ...

Nhìn xem PK đầu trên số lượng, Mộc Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Nàng rốt cuộc kiên cường không nổi.

Hai mươi vạn tục phí đã đánh hụt.

Nhưng hiển nhiên, không có đạt tới hiệu quả dự trù.

Người ta Mộng Ca giống như căn bản liền không quan tâm là cho ai cà đồng dạng, nhìn thấy mình dám phản kháng, trực tiếp một trăm tờ bảo đồ che mặt!

Nàng trực tiếp trong phòng, này lại cũng nổ tung, đầy công màn hình đều là đang giễu cợt nàng.

"Cho ngươi thời cơ, ngươi cũng không còn dùng được a!"

"Cùng Mộng Ca đánh, ngươi xứng sao?"

"Ha ha, dẫn chương trình cũng dám cùng đại ca đối cứng rồi? Ngươi có phải hay không ăn đến quá đã no đầy đủ!"

"Bị đánh nôn đi, hiện tại biết mình bao nhiêu cân lượng không?" ...

... ...

Mộng Ca một trăm tấm bản đồ bảo tàng, Thảo Ca hiển nhiên cũng nhìn thấy, thở dài một tiếng.

Vì phòng ngừa Mộc Bảo Bảo tiếp tục vô não làm tiếp, nên khuyên vẫn là phải khuyên.

Hắn lại thư riêng Mộc Bảo Bảo nói: "Được rồi, đừng đấu khí rồi. Hai chúng ta nhiệm vụ, là vượt qua thi dự tuyển, đến trận chung kết lúc, mới là công hội ra tay giúp chúng ta xuất khí thời điểm. Hiện tại thắng không phải thắng, ai có thể cười đến cuối cùng, mới thật sự là bên thắng!"

Nhìn thấy Thảo Ca thư riêng, Mộc Bảo Bảo miễn cưỡng xem như tìm được bậc thang hạ.

Nàng mạnh vừa cười vừa nói: "Nếu là thi đấu, ta cũng muốn lấy ra chút thái độ đến nha. Cái này hai mươi vạn, liền là thái độ của ta, về phần thắng thua, hiện tại mới là thi dự tuyển ngày thứ nhất trận đầu PK mà thôi. Lúc này mới đến đâu a?"

Này lại, PK cuối cùng là kết thúc.

Trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội, điểm số lớn dựa vào Tiểu Kết Ba cái kia đội ngũ, điểm tích lũy còn bị trừ đi mười phần trăm.

Có thể nói mất cả chì lẫn chài.

Nhìn xem đầy trực tiếp ở giữa tiểu Hắc tóc hồng mưa đạn, Mộc Bảo Bảo đều không có tâm tư lại trực tiếp.

Mà lại nàng cũng biết, nhìn Mộng Ca điệu bộ này, đêm nay trận thứ hai PK lúc, khẳng định vẫn là muốn đánh mình!

Loại này hữu tâm vô lực tư vị, thật không dễ chịu a.

Chẳng qua nếu như hiện tại liền xuống truyền bá, các du khách đoán chừng đều biết mình sợ, không dám đối mặt Mộng Ca.

Kia

Vẫn là lại cắn răng kiên trì một cái đi.

Bất quá Mộc Bảo Bảo cũng thông minh một chút, tại trận đầu PK kết thúc về sau, trực tiếp tuyên bố, còn lại tranh tài, mình không đánh!

Mãi cho đến trận chung kết cuối cùng một trận, mới có thể lại ra tay.

Đến lúc đó, mọi người nhìn nhìn lại, đến cùng là ai quán quân!

... ...

Tiểu Kết Ba trực tiếp trong phòng, các du khách nhìn xem Mộng Ca bạo đánh Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, tự nhiên cũng là cảm giác thoải mái đến không được.

PK vừa kết thúc, trực tiếp trong phòng đầy màn hình đều là chúc mừng mưa đạn.

"Cầm xuống!"

"Cầm xuống!"

Về phần Mộc Bảo Bảo cùng Thảo Ca bọn hắn trực tiếp ở giữa, liền bị không biết nơi nào chạy tới du khách đánh sâu vào một đợt.

Tất cả đều là cà màn hình "Quỳ xuống"...

Liền ngay cả Thảo Ca dạng này tâm lý tố chất không tệ đại chủ truyền bá, nhìn xem đầy màn hình "Quỳ xuống" tâm tính đều kém chút bạo tạc.

Nụ cười trên mặt hắn giống như là đang khóc đồng dạng, miễn cưỡng nói: "Chúc mừng đối diện cầm xuống tranh tài, PK nha, ai cũng không thể cam đoan nhất định thắng. Thua liền nghiêm thôi, không có gì..."

Về phần Mộc Bảo Bảo, nàng tâm lý tố chất nhưng không có Thảo Ca tốt như vậy.

Nhìn xem đầy màn hình "Quỳ xuống" lúc, tại chỗ liền nổ.

Mắt hạnh trợn lên, lông mày đứng đấy, đưa tay chỉ màn hình liền bắt đầu phun lên tới.

"Các ngươi đám này tiểu Hắc phấn! Quỳ bà ngươi cái chân!

Nói thật giống như là các ngươi cà lễ vật đem ta đánh bại đồng dạng, lão nương tốt xấu cũng lấy ra thái độ, mình lên hai mươi vạn!

Liền biết quỳ xuống quỳ xuống, quỳ ngươi MLGB a!

Bình thường nhìn cái trực tiếp điểm bức không cà, nhìn thấy đại ca cà lễ vật, các ngươi liền cao trào rồi?

Ta chỗ này không chào đón các ngươi, đều cút ra ngoài cho ta!"

Cái này phun một cái không sao, trên màn hình mưa đạn càng nhiều.

"Nàng gấp, nàng gấp!"

"Ha ha, cấp nhãn đây là, bắt đầu mắng chửi người."

"Các huynh đệ, đừng nuông chiều nàng, báo cáo đi một đợt."

"Báo cáo báo cáo!" ...

Đột nhiên, Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa hạ tuyến.

Web page bản du khách nhìn thấy chính là "Nên dẫn chương trình dính líu vi quy, ngay tại chỉnh đốn và cải cách bên trong..."

Hiển nhiên, đây là sự thực bị du khách báo cáo, B loại.

... ...

Cà "Quỳ xuống" đây cũng là trực tiếp bình đài một loại hiện tượng.

Nếu như PK song phương có ân oán, như vậy PK kết thúc về sau, phe thắng lợi liền sẽ chúc mừng, các du khách sẽ ở người thắng trực tiếp ở giữa cà "Cầm xuống" .

Mà thất bại một phương, liền cực kỳ thảm rồi, đầy màn hình "Quỳ xuống" .

Lúc trước, Mộc Bảo Bảo cái nào "Hưởng thụ" qua cái này đãi ngộ a, tâm tính bạo tạc cũng là khó tránh khỏi.

Thảo Ca coi như trải qua sóng to gió lớn, cắn răng gắng vượt qua.

Bất quá mọi người đều biết, có một màn như thế, thi dự tuyển là không đánh được.

Trừ phi Hoa Thành công hội bên kia, tại thi dự tuyển liền xuất thủ, cùng Mộng Ca bên kia đánh nhau.

Nhưng dựa theo Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục tính cách, hơn phân nửa là không thể nào.

Bởi vì thi dự tuyển đánh nhiều hơn nữa cũng vô ích ý nghĩa.

Đến trận chung kết lúc, thi dự tuyển điểm tích lũy sẽ về không...

... ...

Đối với Mộc Bảo Bảo bên kia phát sinh tình huống, tự nhiên sẽ có nhiệt tâm du khách chạy tới Tiểu Kết Ba trực tiếp ở giữa, cà màn hình nói cho Mộng Ca.

"Mộng Ca Mộng Ca, Mộc Bảo Bảo nói thi dự tuyển không đánh, trận chung kết gặp!"

"Đối diện sợ, nói không đánh."

"Mộc Bảo Bảo mắng du khách, bị B loại, ha ha..."

Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, hắn kỳ thật không quan trọng.

Nếu như Mộc Bảo Bảo tiếp tục đầu sắt, vậy mình liền lại đánh mấy trận chứ sao.

Vô luận là ai xứng đôi đến trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội, vậy mình liền đi qua chọn cái thuận mắt dẫn chương trình, giúp hắn đánh một trận.

Loại này thi dự tuyển PK, Hoa Thành công hội lại không dám xuất thủ.

Trên cơ bản mấy chục vạn liền vững vàng cầm xuống.

Điểm này tiền, đối với mình tới nói, tính tiền sao?

Đương nhiên, mình là có được "Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ" mới dám nói thế với.

Bởi vì cà không phải là của mình tiền a.

Nếu thật là để cho mình bỏ tiền cà, kia đoán chừng là thực tình đau lòng a.

... ...

"Cảm giác... Cảm tạ...  mộng... Mộng Ca... Bảo tàng..."

Nghe Tiểu Kết Ba tại kia đập nói lắp ba địa cảm tạ mình, Thẩm Hạo cũng là im lặng.

Cái này người nói chuyện không chê mệt mỏi, mình nghe đều cảm thấy mệt mỏi a.

Trực tiếp đánh chữ nói: "Nghẹn nói chuyện, tiếp tục ca hát, hát ngươi sở trường liền tốt."

Tiểu Kết Ba xem xét, tự nhiên không còn dám dông dài, bắt đầu ra sức hát lên ca tới.

Nghe hai tay ca, Thẩm Hạo tựu logout đây ra ngoài rèn luyện chạy bộ thân thể.

Bất quá hắn cùng tên trọc có nhắn lại, nếu như Mộc Bảo Bảo tại mười giờ rưỡi kia vòng PK lúc, nếu như dám lên tuyến đánh tranh tài.

Liền nói với mình một tiếng.

Vậy mình liền tiếp tục thượng tuyến đánh nàng!

Bởi vì chính mình đã buông tha lời nói.

Bất kỳ hoạt động gì, chỉ cần Mộc Bảo Bảo dám lên, mình gặp một lần đánh một lần.

... ...

Thẩm Hạo cũng không biết, hắn đêm nay vì đánh Mộc Bảo Bảo, tùy tiện tìm cái tiểu chủ truyền bá cà một chút tiền.

Số tiền này, vốn có mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ hắn nhìn đến, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là, đã cải biến một cái nữ hài tử, thậm chí là một gia đình vận mệnh!.