Chương 89: Truyện cổ tích

Chương 89: Truyện cổ tích

Mộng Ca hạ tuyến về sau, Tiểu Kết Ba mới dừng lại mình tiếng ca.

Sững sờ mà nhìn mình tuần bảng cống hiến.

Cao cư bảng một, dĩ nhiên chính là vừa rồi vì chính mình hào cà một trăm hai mươi tấm bản đồ bảo tàng Mộng Ca.

【  Đi Mạo Hiểm Mộng 599, 920, 000 】

Sở dĩ không phải sáu mươi vạn cả, là bởi vì đưa ra lễ vật là tàng bảo đồ.

Các du khách đang đào bảo lúc, có tỉ lệ đào ra kim đậu hoặc ngân đậu, đây đều là muốn tại dẫn chương trình ích lợi bên trong giảm đi.

Bất quá, kia mới thiếu đi mấy chục khối, không cần đi quản nó.

Đây chính là sáu mươi vạn, nhân dân tệ a!

Mình là tuyến trên ký kết dẫn chương trình, tất cả thiết bị đều là tự chuẩn bị, cho nên trích phần trăm tỉ lệ cũng tương đối cao.

Có 42%!

Cái này mang ý nghĩa, mình có thể điểm đến hai mươi lăm vạn nhân dân tệ!

Nàng làm chủ truyền bá có mấy tháng, bởi vì ca hát tương đối tốt nghe, cho nên lẫn vào không tính quá thảm.

Cơ bản trên một tháng có thể có cái năm sáu ngàn khối thu nhập.

Nhưng lại bởi vì nói chuyện cà lăm, cho nên hấp dẫn không được đại ca chú ý, cũng kiếm không được đồng tiền lớn.

Rốt cuộc các đại ca chơi trực tiếp, nhưng không phải là vì tới nghe ca...

Tựa như tàng bảo đồ, đêm nay liền là Tiểu Kết Ba trực tiếp mấy tháng đến nay, lần thứ nhất thu được!

Ngoại trừ bảng một Mộng Ca sáu mươi vạn bên ngoài, nàng bảng hai, chỉ có mấy trăm khối.

Hiện ra sườn đồi thức trượt.

Bởi vì quá quá khích động, Tiểu Kết Ba cũng không có tâm tư lại trực tiếp.

Vội vàng nói câu: "Đại... Mọi người, ngày mai... Gặp!"

Liền xuống truyền bá.

Hạ truyền bá về sau, nàng đầu tiên là ngồi trên ghế lăng lăng ngẩn người một hồi.

Chải sửa lại một chút cảm xúc về sau, mới đứng dậy, đi ra gian phòng của mình, đi vào trong phòng khách.

Đây là một cái cũ kỹ Thành Trung thôn tiểu phòng, cùng Thẩm Hạo trước kia ở loại kia đồng dạng, đồng dạng ở vào Bằng thành.

Chỉ bất quá không phải Quế Miếu khu nhà mới, mà gọi là nhạc cụ dân gian khu nhà mới.

Trong phòng khách, Tiểu Kết Ba mụ mụ chính ngồi xổm ở nơi đó, sửa sang lấy một đống đồ ăn, có rau hẹ, quả cà, khoai tây phiến, quen trứng chim cút, khối nhỏ thịt ba chỉ vân vân.

Cầm lấy một cây thăm trúc, đem các loại đồ ăn xuyên qua thăm trúc phía trên.

Bởi vì một hồi sẽ qua, muốn ra quầy đi bán xâu nướng.

"Mẹ! Ta kiếm đến tiền! Kiếm đến nhiều tiền!" Tiểu Kết Ba kích động nói.

Mẹ của nàng cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục làm việc lấy công việc trong tay, vừa cười vừa nói: "Có phải hay không lại có người cho ngươi... Gọi là cái gì? Đúng, khen thưởng! Lần này thưởng bao nhiêu tiền lễ vật, một trăm khối vẫn là hai trăm khối?"

"Mẹ! Ngươi chớ xem thường người a! Lần này là thật phát tài, khen thưởng..." Tiểu Kết Ba giậm chân một cái, tiếp tục nói.

Kết quả vừa nói phân nửa, nàng lão mụ đằng một chút đứng dậy.

Xoay người một phát bắt được Tiểu Kết Ba cánh tay, kích động nói: "Khuê nữ, ngươi... Ngươi nói chuyện làm sao không cà lăm!"

Tiểu Kết Ba sững sờ, vừa mới lúc nói chuyện, chính nàng hoàn toàn không có ý thức đến.

Bây giờ suy nghĩ một chút, giống như mình là không có cà lăm, bởi vì chính mình muốn nói lời, đang nói ra miệng trước đó, đã tại trong đầu, hé miệng liền một cách tự nhiên nói ra.

"Đúng nha? Ta... Ta tựa như là không cà lăm." Tiểu Kết Ba cũng kích động lên.

Nàng cũng là bởi vì nói chuyện cà lăm, từ tiểu học đến tốt nghiệp trung học, một mực bị đồng học chế giễu.

Lâu dài hướng nội, tự ti, dẫn đến thành tích học tập của nàng cũng không thế nào tốt.

Thi đại học tự nhiên không có thi đến cái gì tốt trường học.

Chỉ có thể từ quê quán ra, tìm tới chạy tại Bằng thành bày hàng vỉa hè làm buôn bán nhỏ lão mụ.

Vốn là muốn vào nhà máy làm việc, nhưng đi một cái nhà máy về sau, vẫn là sẽ bị nhân viên tạp vụ nhóm chế giễu miệng của nàng ăn.

Tiểu Kết Ba cũng là người trẻ tuổi, bởi vì bình thường không bằng hữu gì, tương đối hướng nội.

Cho nên đối mạng lưới tiếp xúc tương đối nhiều, nàng bình thường lên mạng, thấy nhiều nhất cũng chính là trực tiếp.

Nhìn xem trực tiếp trên bình đài, rất nhiều nữ hài tử còn không có mình xinh đẹp, ca hát còn không có mình êm tai.

Nàng liền manh động làm dẫn chương trình ý nghĩ.

Cùng lão mụ thương lượng về sau, lão mụ kỳ thật cũng rõ ràng chính mình nữ nhi ở bên ngoài tình cảnh, liền rất thẳng thắn bỏ tiền giúp nàng mua trực tiếp thiết bị, chuẩn bị để nàng thử một chút.

Kết quả coi như không tệ, Tiểu Kết Ba làm dẫn chương trình về sau, kiếm được tiền tự nhiên không như trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Nhưng mỗi tháng năm ba ngàn khối, cùng đi nhà máy làm công cũng không thiếu được nhiều ít, càng quan trọng hơn là, làm cái này không cần cùng ngoại nhân tiếp xúc, tương đối tự do.

Mặc dù đồng dạng sẽ bị trên internet du khách cười nhạo mình cà lăm, nhưng rốt cuộc chỉ là đánh chữ chế giễu, cùng đối mặt mặt cái chủng loại kia xem thường so ra, vẫn là tốt hơn nhiều.

Làm dẫn chương trình về sau, mỗi lần có tương đối lớn khen thưởng, tỷ như trên trăm khối, Tiểu Kết Ba liền sẽ cho mình lão mụ báo tin vui.

Tựa như nói giỡn nói mình phát tài.

Cho nên, vừa mới nàng lần nữa nói mình phát tài lúc, lão mụ cũng không có để ý, coi là lại là giống như kiểu trước đây, có người thưởng một hai trăm khối.

... ...

Hai mẹ con kích động nửa ngày, cũng không làm rõ ràng đến cùng vì cái gì, Tiểu Kết Ba đột nhiên không cà lăm.

Nhưng cái này chung quy là chuyện tốt.

Tiểu Kết Ba liền nghĩ tới món kia chuyện quan trọng, mình còn không có cùng mụ mụ nói rõ ràng đâu.

Nàng kéo mẹ cánh tay, trịnh trọng nói: "Mẹ, ta không có nói đùa, lần này là thật phát tài!"

Nhìn thấy nữ nhi nghiêm túc như vậy, lão mụ cũng nghiêm túc.

Nàng kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ ngươi đêm nay gặp cái gọi là thần hào đại ca?"

Tiểu Kết Ba trùng điệp gật gật đầu, "Đúng vậy, chân chính thần hào đại ca!"

"Kia... Kiếm nhiều ít? Có một vạn khối sao?" Lão mụ thăm dò mà hỏi thăm.

Bởi vì chính mình nữ nhi liền là làm chủ truyền bá, cho nên mưa dầm thấm đất, nàng đối với trực tiếp cũng hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một điểm.

"Không ngừng, lại đoán." Tiểu Kết Ba mặt mày mỉm cười nói.

Lão mụ tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử, duỗi ra một cái bàn tay, "Năm vạn? !"

Tiểu Kết Ba khích lệ nói: "Lại hướng cao đoán, quá ít!"

"Không... Không thể nào, chẳng lẽ có mười vạn..." Mẹ thanh âm đều có chút run rẩy.

Nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, nữ nhi của mình liền ngồi trước máy vi tính hát một chút ca mà thôi, thần hào đại ca liền có thể cho nàng cà mười vạn?

Những người có tiền này đến cùng mưu đồ gì đâu!

Tiểu Kết Ba rốt cục từ bỏ cố gắng, bởi vì chính mình lão mụ bị nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng, lại để cho nàng đoán cũng bất quá là lãng phí thời gian.

Vui vẻ ra mặt nói: "Mộng Ca cho ta cà sáu mươi vạn! Ta đêm nay kiếm hai mươi lăm vạn!

Lão mụ, chúng ta không cần lại ở tại Thành Trung thôn, ngươi cũng không cần lại khổ cực như vậy bày quầy bán hàng, chúng ta về nhà.

Về sau nha, ta liền làm trực tiếp, ngươi liền hảo hảo ở nhà nghỉ ngơi.

Coi như về sau kiếm không đến nhiều tiền, có số tiền kia, dùng ít đi chút, cũng đủ!"

Mẹ trong lỗ tai, tự động loại bỏ Tiểu Kết Ba nói những lời khác, chỉ còn lại hai số lượng chữ tại vừa đi vừa về tiếng vọng.

Sáu mươi vạn...

Hai mươi lăm vạn...

Sáu mươi vạn!

Hai mươi lăm vạn!

Mình không có nghe lầm chứ, thật sự có người cho nữ nhi cà sáu mươi vạn lễ vật?

Nữ nhi của mình một đêm liền kiếm hai mươi lăm vạn!

Loại chuyện này, trước kia, nữ nhi cho mình nói về trực tiếp ngành nghề sự tình lúc, đều là dùng giảng truyện cổ tích ngữ khí nói.

Mình cũng làm như thành cố sự như vậy nghe xong.

Chưa từng có cảm tưởng qua, loại này truyện cổ tích sẽ phát sinh tại nữ nhi của mình trên thân a...

... ... ....