Chương 90: Ký hợp đồng

Chương 90: Ký hợp đồng

Trực tiếp ngành nghề, sở dĩ khả năng hấp dẫn lấy vô số người trẻ tuổi tre già măng mọc tiến vào cái nghề này.

Cũng là bởi vì cái nghề này bên trong lưu truyền lấy rất nhiều "Truyện cổ tích" !

Nào đó nào đó dẫn chương trình, một ca khúc hát đến làm cho thần hào đại ca hài lòng, hào cà trăm vạn!

Nào đó nào đó dẫn chương trình, xấu xí, không học thức, quả thực liền là không còn gì khác, kết quả trực tiếp mấy năm, mua xe sang trọng mua biệt thự, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Chính là như vậy từng cái thật phát sinh ở rất nhiều du khách trước mắt cố sự, hấp dẫn rất nhiều người, đầu nhập cái nghề này.

Hiện thực trong xã hội, tiền là cỡ nào khó kiếm, tất cả mọi người là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mà trực tiếp ngành nghề bên trong, có lẽ liền là dưới cơ duyên xảo hợp, khiến cho một chút dẫn chương trình kiếm tiền nhìn vô cùng dễ dàng.

Đương nhiên, kiếm tiền dẫn chương trình phía sau, có hàng vạn thậm chí mấy chục vạn hơn trăm vạn không có ra mặt, không có kiếm được tiền tiền điện dẫn chương trình, rất tự nhiên được mọi người xem nhẹ đi qua.

Rốt cuộc ánh mắt của mọi người, đều là nhìn chăm chú tại người thành công trên thân.

Tiểu Kết Ba liền là bị những cái kia "Truyện cổ tích" hấp dẫn, tiến vào cái nghề này.

Kết quả đối với nàng mà nói là cực kỳ may mắn, kinh nghiệm của nàng cũng thay đổi thành truyện cổ tích một trong...

... ...

Đương nhiên, Tiểu Kết Ba truyện cổ tích, bất quá là Thẩm Hạo tiện tay mà vì đưa tới.

Phát sinh ở Tiểu Kết Ba sự tình trong nhà, Thẩm Hạo cũng không biết.

Tối hôm đó, mười giờ rưỡi trận kia PK, Mộc Bảo Bảo căn bản không hề thượng tuyến.

Mượn bị B loại thời cơ, nàng thừa cơ liền hạ xuống truyền bá.

Dù sao thượng tuyến cũng là tâm tính bạo tạc, trực tiếp trong phòng tất cả đều là mang tiết tấu đến mắng nàng, cũng vòng không đến tiền, còn truyền bá cái gì a.

Đã nàng đều không thượng tuyến, cũng không đánh PK, kia Thẩm Hạo cũng không có lại đuổi theo trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội đi đánh.

Rèn luyện xong, vọt vào tắm, liền đi ra cửa.

Bởi vì Lâm Tiểu Nịnh hạ truyền bá về sau, lại hẹn hắn ăn bữa khuya...

Vẫn là chỗ cũ, vẫn là cái kia gần cửa sổ hàng ghế dài.

Lâm Tiểu Nịnh cười hì hì nhìn xem Thẩm Hạo hỏi: "Ngươi hai ngày này bận rộn gì sao, giống như đều không có nhìn trực tiếp a?"

Thẩm Hạo thuần thục dùng nóng hổi nước trà nóng một lần bộ đồ ăn, bày ở Lâm Tiểu Nịnh trước mặt.

Thuận miệng hồi đáp: "Còn có thể bận rộn gì sao, công ty bên kia trò chơi muốn khai phục.

Đúng, ta hôm nay tìm một cái làm kỹ thuật, vừa vặn có thể giúp ta chiếu khán Server, rốt cuộc ta đối kỹ thuật cái này một khối không phải quá hiểu.

Mà lại nhận thầu trò chơi về sau, mặc dù công ty bên kia sẽ cung cấp kỹ thuật ủng hộ, nhưng cách một tầng quan hệ, phản ứng vẫn là không có nhanh như vậy.

Có cái người một nhà nhìn chằm chằm, tương đối dễ dàng."

Lâm Tiểu Nịnh mặc dù đối những vật này không hiểu nhiều, nhưng nghe Thẩm Hạo nói đến đâu ra đấy, hẳn là rất đáng tin cậy.

Liền cao hứng nói: "Dạng này rất tốt! Chờ trò chơi khai phục về sau, ta tại trực tiếp ở giữa giúp ngươi phủ lên mã hai chiều, cho ngươi đạo lưu! Đúng, còn có thể để cho ta nhận biết một cái đại chủ truyền bá Thiên ca giúp đỡ chút, tại hắn trực tiếp ở giữa cũng phủ lên mã hai chiều. Hì hì, nói cho cùng, đây cũng là chính ta sinh ý đâu, đương nhiên muốn để tâm."

Mặc dù Lâm Tiểu Nịnh một mực nói trò chơi này là nàng nhập cổ phần, là việc buôn bán của mình.

Nhưng kỳ thật, từ đầu tới đuôi, nàng cũng không hỏi qua Thẩm Hạo, trò chơi này kiếm tiền về sau như thế nào chia hoa hồng, nàng có thể chiếm nhiều ít cổ phần.

Sở dĩ nói như vậy, chỉ là không muốn để cho Thẩm Hạo cho là mình đang cố ý giúp hắn.

Lâm Tiểu Nịnh nhưng biết, Thẩm Hạo cũng là rất hiếu thắng.

Lúc trước kia hai khối tiền xe buýt phí, đều nhất định phải trả lại cho mình không thể.

Nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh khuôn mặt tươi cười, Thẩm Hạo tâm tình cũng khá.

Hắn vừa cười vừa nói: "Vậy liền phiền phức Lâm lão bản chiếu cố nhiều, trò chơi này có thể hay không kiếm được tiền, liền nhìn các ngươi những đại chủ này truyền bá có thể hay không phát triển ra. Dự tính lại có cái bốn năm ngày đi, trò chơi chính thức thượng tuyến."

Kỳ thật không cần chờ bốn năm ngày, ngày mai đi giao tiền ký hợp đồng, trò chơi liền có thể tùy thời thượng tuyến.

Thẩm Hạo sở dĩ lại trì hoãn mấy ngày, là muốn đợi lần này Huya người phát ngôn hoạt động đánh xong, đem tên trọc đẩy lên lão đại vị trí.

Cũng là để tên của mình chân chính vang vọng toàn bộ Huya bình đài về sau, lại chấp hành trò chơi mở rộng kế hoạch, như thế hiệu quả sẽ tốt hơn.

Về phần Lâm Tiểu Nịnh nói tại trực tiếp ở giữa treo mã hai chiều, loại kia mở rộng phương thức quá rơi ở phía sau.

Mà lại hiệu quả cũng sẽ không tốt bao nhiêu.

Muốn để các người chơi cam tâm tình nguyện, thậm chí là tranh nhau chen lấn địa tiêu phí, vẫn là phải dựa vào chính mình cái kia mở rộng phương án.

... ... ... ...

Ngày 21 tháng 5, chính Thẩm Hạo cái kia chiêu thương trong thẻ số dư còn lại, rốt cục đột phá mười vạn khối!

Đêm nay liền có thể đi công ty ký hợp đồng, chính thức cầm xuống trò chơi quyền đại lý.

Buổi sáng, hắn gọi điện thoại hẹn tốt Tống ca, để hắn cùng mình cùng đi chuyến công ty.

Mười giờ đúng, Thiên Ngu hỗ động công ty game.

Thẩm Hạo chính thức cùng Hồ Bảo Cường ký kết trò chơi nhận thầu hợp đồng.

Công ty nghiên cứu tân thủ du lịch « vĩnh hằng chi ca » đem đơn độc là Thẩm Hạo mở một cái tân phục.

Cái này tân phục hoàn toàn do Thẩm Hạo quản lý, người chơi tại cái này phục bên trong nạp tiền tất cả tiền, cũng sẽ trực tiếp đánh vào Thẩm Hạo khóa lại thẻ ngân hàng.

Nói cho cùng, thứ này cũng ngang với là công ty trực tiếp cho Thẩm Hạo mở một cái tư phục mà thôi...

Tiền đặt cọc mười vạn khối, ký hợp đồng sau lập tức nộp lên đến công ty tài vụ.

Nhận thầu phí tổn, mỗi tháng mười vạn khối  ấn hợp đồng ký kết thời gian, một tháng sau thanh toán.

Đồng thời, Thẩm Hạo phải bảo đảm mỗi tháng mở một cái tân phục tiến độ, cũng giao nộp tương ứng tiền đặt cọc.

Đây đều là hắn lúc trước cùng ông chủ Hồ Bảo Cường đàm điều kiện tốt.

"Đây là ta tìm một nhân viên kỹ thuật, về sau liền từ hắn tới quản lý tất cả ta nhận thầu phục."

Sau khi ký hợp đồng xong, Thẩm Hạo để đợi ở bên ngoài Tống ca tiến đến, cho Hồ Bảo Cường giới thiệu nói.

Hồ Bảo Cường không thèm để ý gật gật đầu, chỉ cần có thể đúng hạn giao tiền, hắn mới mặc kệ Thẩm Hạo tìm không tìm nhân viên kỹ thuật đâu.

Tìm càng tốt hơn  tránh khỏi có chuyện phiền phức công ty bộ phận kỹ thuật.

Thẩm Hạo hôm qua chọn kia gian phòng làm việc cũng sửa sang lại ra, hắn quá khứ nhìn thoáng qua, gian phòng vẫn được, diện tích không lớn cũng chính là hai mươi mét vuông.

Bày biện hai bộ mới tinh làm việc chỗ ngồi, về sau có thể coi như Tống ca đi làm địa phương.

Về phần mình, về sau khả năng tới công ty thời gian liền không nhiều lắm.

Trừ phi là cuối tháng giao tiền, hoặc là mở tân phục lúc lại tới một chuyến đi.

Đơn giản giao phó để cho Tống ca mấy ngày nay làm quen một chút trò chơi này, đợi chờ mình khai phục thông tri, Thẩm Hạo liền rời đi công ty.

Trò chơi này chỉ là hắn kiếm lấy món tiền đầu tiên đạo cụ mà thôi.

Các loại đem tiềm lực tiêu hao hết về sau, ngay lập tức sẽ bị từ bỏ, cho nên cũng không đáng đến hắn quá mức dụng tâm.

... ...

Lúc ban ngày, Thẩm Hạo một mực tại vội vàng làm trò chơi sự tình, hoàn toàn không không đăng ký Huya đi xem trực tiếp.

Bất quá, bởi vì tối hôm qua bạo đánh Mộc Bảo Bảo sự tình.

Hắn vẫn là các lớn tin tức dẫn chương trình trực tiếp ở giữa nhân vật tiêu điểm!

Phàm là giảng lần này người phát ngôn tranh tài tin tức, đều quấn không ra Mộng Ca cùng Hoa Thành công hội trận chung kết ước chiến.

Cũng quấn không ra tối hôm qua Mộc Bảo Bảo giận tục bảy mươi tháng quân vương, mình vì chính mình cà bốn mươi tấm bản đồ bảo tàng.

Kết quả, vẫn là bị Mộng Ca một trăm tấm bản đồ bảo tàng đánh tơi bời sự tình.

Đương nhiên, còn có cái kia may mắn, Tiểu Kết Ba cố sự...

... ... ...

Mặc dù tin tức dẫn chương trình đều danh xưng mình là khách quan trung lập, giảng tin tức sẽ không mang theo người lập trường.

Nhưng lời này nghe một chút còn chưa tính, đồ đần đều sẽ không tin.

Hiện tại tinh tú có hai đại đối lập phe phái, lấy Thảo Ca cầm đầu Hoa Thành công hội phái, cùng lấy tên trọc cầm đầu Quang Vinh công hội phái.

Tin tức dẫn chương trình nhóm tự nhiên cũng có chỗ khuynh hướng.

Tựa như Thuận Tử, hắn là tên trọc hảo bằng hữu.

Gần nhất có ăn Mộng Ca cùng Lôi Lôi ca lễ vật, giảng tin tức lúc tự nhiên sẽ khuynh hướng Quang Vinh công hội phe phái.

Mà Bổng Tử, bản thân liền là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, lần này người phát ngôn hoạt động, hắn còn cùng Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo một đội ngũ.

Tối hôm qua bị Mộng Ca một trận đánh tơi bời, chẳng những Mộc Bảo Bảo bị khiến cho tâm tính bạo tạc, liền ngay cả Bổng Tử cũng không chịu nổi a.

Cho nên, hôm nay giảng tin tức lúc, hắn trong bất tri bất giác liền bắt đầu mang theo tiết tấu...

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....