Chương 91: Không cà liền là đệ đệ

Chương 91: Không cà liền là đệ đệ

Bổng Tử là trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội thành viên.

Cho nên hôm nay hắn trực tiếp ở giữa, cũng không ít du khách tới cà "Quỳ xuống" .

Trong đó có chút là tên trọc bên kia fan hâm mộ, đương nhiên càng nhiều hơn chính là ồn ào du khách.

Bọn hắn liền là cà lấy chơi, liền muốn nhìn thấy dẫn chương trình tức hổn hển, tức miệng mắng to dáng vẻ chật vật. . .

Bất quá Bổng Tử cũng không mắc lừa, hôm qua Mộc Bảo Bảo vừa bị B loại phong cấm, đây chính là muốn chụp tiền thuê!

Mình làm sao có thể sẽ còn bị thua lỗ đâu?

Lại nói, mình đối cái này hoạt động thắng bại lại không chỗ nào gọi là.

Trà trộn vào trong đội ngũ, chẳng qua là suy nghĩ nhiều ăn hai cái mà thôi.

Hắn cười ha hả mở miệng nói ra.

"Lão Thiết nhóm, đừng làm rộn, hôm qua bất quá chỉ là một trận thi dự tuyển PK mà thôi. Mộc Bảo Bảo người ta là mình xuất tiền túi trên, quang minh thái độ của mình mà thôi. Dẫn chương trình đương nhiên là đánh bất quá đại ca. Cái này mất mặt sao? Ta cảm thấy không có chút nào mất mặt!"

Nghe được Bổng Tử nói như vậy, có chút du khách liền không vui.

"Ngươi ở đâu ra mặt nói như vậy a. Mộng Ca cũng đã sớm nói, chỉ cần Mộc Bảo Bảo dám đánh hoạt động, liền đánh nàng. Hôm qua là muốn phản kháng đi, chỉ bất quá không phản kháng thành công mà thôi."

"Đúng đấy, dẫn chương trình cùng đại ca đối nghịch vốn là không đúng."

"Ai quen ngươi tật xấu, dám cùng đại ca đối nghịch!" . . .

Nói cho cùng, làm dẫn chương trình cùng thần hào đại ca có xung đột về sau, phần lớn du khách, vẫn là cùng thần hào đại ca chiếm một bên.

Rốt cuộc tất cả mọi người là người tiêu dùng.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận Hoa Thành công hội fan hâm mộ, vô não hộ chủ.

"Thần hào thế nào? Hắn cho Mộc Bảo Bảo Thảo Ca cà qua một phân tiền sao?"

"Không cho ta Thảo Ca cày tiền, hết thảy đều là đệ đệ!"

"Cũng đừng thổi, Mộc Bảo Bảo không phải đã nói rồi sao, đó chính là một cái công hội hiệu, đại ca gì a!"

"Mộng liền là Quang Vinh công hội công hội hiệu, Mộc Bảo Bảo đánh liền là hắn!" . . .

Hai bên fan hâm mộ tại mưa đạn trên làm, Bổng Tử trực tiếp ở giữa lập tức loạn thành một bầy.

Đối phó loại nhịp điệu này, tin tức dẫn chương trình đều là có kinh nghiệm, Bổng Tử càng là lão hoạt náo viên.

Hắn không chút hoang mang cười nói: "Mộng Ca có phải hay không một cái hảo đại ca, vấn đề này muốn nhìn đối với người nào.

Đối tên trọc tới nói, Mộng Ca đương nhiên là hảo đại ca!

Nói thật a, nếu là Mộng Ca cho ta đến cái ngàn vạn tuần tinh, hắn chính là ta cha ruột!

Không, so cha ruột còn thân!

Nhưng hắn không có cho ta cà qua một phân tiền a.

Mà lại bởi vì cùng Hoa Thành công hội mâu thuẫn, đoán chừng về sau cũng sẽ không cho ta cà.

Vậy hắn với ta mà nói, tính là gì hảo đại ca?

Một phân tiền không cà, cùng tiểu Hắc phấn không có gì khác biệt.

Ở ta nơi này cái trực tiếp ở giữa, hắn cũng không bằng một cái treo ta cấp ba bảng hiệu fan hâm mộ!"

Bổng Tử không dám nói thẳng Mộng Ca là cái công hội hiệu, hắn nhưng là tin tức dẫn chương trình, còn không dám công khai mang cái này tiết tấu.

Nhưng là, hắn cũng ngầm biểu lộ thái độ của mình, nói cho du khách, chỉ cần không cho ta cà, ta quản ngươi cái gì thần hào đại ca đâu, đều là đệ đệ!

Quả nhiên, hắn lời nói này nói ra về sau, lại đưa tới một phen mưa đạn cuồng hoan.

"Bổng Tử nói đúng, không cho ta Bổng Tử cà đều là đệ đệ!"

"Không cho ta Thảo Ca cà đều là đệ đệ!"

"Không cho ta Bảo Bảo cà đều là đệ đệ!"

"Không cho ta 90911 cà đều là đệ đệ!"

"Không cho ta 523 cà đều là đệ đệ!" . . .

Đây chính là Thảo Ca đem Bổng Tử kéo vào trong đội mục đích!

Có như thế một cái tin tức dẫn chương trình, làm tình huống đối phía bên mình bất lợi thời điểm, còn có thể để hắn ra "Tẩy" một chút.

Đương nhiên, nếu là tình huống đối phía bên mình có lợi ích rất lớn, kia tin tức dẫn chương trình tác dụng liền là phóng đại loại này thắng thế.

...

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bên này có tin tức dẫn chương trình, Thiên ca bên kia đương nhiên cũng có, Thuận Tử lúc này cũng đang giảng chuyện xảy ra tối hôm qua.

Bất quá hắn giảng góc độ liền cùng Bổng Tử hoàn toàn khác biệt.

"Mọi người trong nhà! Mộng Ca tối hôm qua bạo đánh người nào đó, thấy sướng hay không?! Nói đánh ngươi liền đánh ngươi, không có chút nào quen ngươi mao bệnh!"

Hắn trực tiếp trong phòng, tự nhiên là phái này fan hâm mộ nhiều một ít.

"Thoải mái! Đem Mộc Bảo Bảo đều muốn đánh khóc, ha ha."

"Cái kia mỹ nhan quái đúng là đáng đời, còn dám đối Mộng Ca nhe răng, đánh chính là nàng!"

"Nàng bị B loại vẫn là ta báo cáo đây này, các huynh đệ, nhanh khen ta một cái." . . .

Mưa đạn trên tất cả đều là trào phúng Mộc Bảo Bảo.

Bầu không khí tốt như vậy, không thừa cơ vòng một điểm, vậy thì không phải là Thuận Tử.

Hắn toét miệng cười nói: "Cảm thấy thoải mái mọi người trong nhà, liền đến tổ 66 thôi, Thuận Tử đói a, tối hôm qua PK cũng không có gặp được biển đối diện. Mộng Ca lúc online ở giữa ngắn, đều chưa kịp tới cho ăn Thuận Tử một ngụm. Ai, thời gian này không có cách nào qua, ta lui!"

Mọi người đương nhiên đều biết hắn là đang nói đùa, bất quá đã tâm tình tốt, hổ lương miễn phí lễ vật cùng 66 tiểu lễ vật vẫn là có thể cà một điểm.

Thế là đầy màn hình đều là hổ lương cùng 66 que huỳnh quang, bầu không khí một mảnh hòa hợp.

"Lại đến điểm lại đến điểm, vị này hiển hách ca là Thiên ca nhà fan hâm mộ a? Khá lắm, vẫn là cao cấp thổ hào! Thuận Tử đối Thiên ca không thể chê đi, hiển hách ca không lên cái ngàn nguyên bảng à. . ."

Thuận Tử đang cố gắng cẩu đại ca lễ vật đâu, liền thấy trên màn hình đột nhiên bị cà màn hình.

"Tới, đến rồi!"

"Đại ca đến rồi!"

"Thuận Tử ngươi cho ta há mồm!" . . .

Vừa rồi mưa đạn quá nhiều quá loạn, Thuận Tử suy nghĩ cũng không có thấy có cái gì Đế Hoàng tước vị đại ca tiến vào mình trực tiếp ở giữa a.

Hắn cao giọng hỏi: "Ai tới? Ai tới, mọi người trong nhà!"

Đây là hắn một cái tiểu sáo lộ, kỳ thật thật nếu muốn biết ai tiến đến, nhìn một chút ghế khách quý còn không hiểu sao sao?

Nhưng là, hỏi như vậy, chẳng những có thể lừa gạt các du khách mưa đạn, còn có thể để các du khách ở trên màn ảnh đánh ra đại ca danh tự, cho đủ đại ca hình tượng!

Loại tình huống này, ngươi cái này làm đại ca, có ý tốt không phơi bày một ít sao?

Mà lại biểu hiện ra thiếu đi ngươi đều không có ý tứ!

Quả nhiên, các du khách lại song nhược kết. . . Bị Thuận Tử lừa, mưa đạn bắt đầu bay lên.

"Lôi Lôi ca a!"

"Là Lôi Lôi!" . . .

Thuận Tử trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, cao giọng hoan nghênh nói: "Lôi Lôi ca buổi sáng tốt!"

Công màn hình trên xuất hiện Lôi Lôi ca mưa đạn, "Ha ha, ngươi tiếp tục giảng tin tức, ta này lại không có việc gì, liền treo nghe một hồi."

Nói xong, trên màn hình liền xuất hiện một phát hỏa tiễn, đằng không mà lên.

"Lôi Lôi tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một."

Đây là Lôi Lôi ca đưa ra lễ vật, giá trị một ngàn khối, xuất thủ cũng không tính là nhỏ tức giận.

Thuận Tử cười đùa tí tửng nói: "Cám ơn đại ca hỏa tiễn! Bất quá hảo sự thành song nha, Lôi Lôi ca phải không lại đến một cây?"

Tin tức dẫn chương trình liền cái này đức hạnh, chó lên lễ vật đến kia là không chút nào nương tay a.

Cho nên đồng dạng đại ca sẽ không mở hiệu tiến tin tức trực tiếp ở giữa, một khi mở hiệu, liền chứng minh là muốn cho ăn một ngụm. . .

Trực tiếp ở giữa du khách cũng rất phối hợp.

"Lại đến một cây, ta thuận đói a."

"Lôi Lôi ca đại khí, vừa ra tay liền là hai cây hỏa tiễn! Cái gì, mới đưa một cây?"

"Ông chủ hồ đồ a, không muốn mắc lừa! Thuận Tử thật chó!" . . .

Ngay tại trực tiếp trong phòng vui vẻ hòa thuận thời điểm, đột nhiên một cái Đế Hoàng vào sân đặc hiệu nhấp nhoáng.

Thuận Tử phản xạ có điều kiện hô nói: "Hoan nghênh. . ."

Bất quá khi hắn thấy rõ đối phương danh tự lúc, lập tức không kêu được..