Chương 92: Trước mở Đế Hoàng lại nói tiếp

Chương 92: Trước mở Đế Hoàng lại nói tiếp

Bởi vì vào sân cái này Đế Hoàng...

Liền là đã biến mất hai ba ngày Thanh Sam Bạc, Thanh ca!

Ngày đó Thanh ca cùng Mộng Ca một trận đại chiến, bị Mộng Ca ngàn vạn tuần tinh trực tiếp giẫm tại dưới lòng bàn chân ma sát.

Đánh xong về sau, Mộng Ca càng là nói câu kia kinh điển "Cho ngươi thời cơ, ngươi cũng không còn dùng được a."

Dẫn đến Thanh ca cảm giác mất hết thể diện, trực tiếp hạ tuyến, không có ý tứ lại chơi Huya.

Hôm nay tại sao lại thượng tuyến nữa nha...

... ...

Chần chờ một chút, Thuận Tử vẫn là hô lên: "Hoan nghênh... Thanh ca! Thanh ca buổi sáng tốt."

Trực tiếp ở giữa các du khách tự nhiên cũng nhìn thấy Thanh ca vào sân, dù sao cũng là Đế Hoàng nha, bài diện vẫn phải có.

Bất quá bởi vì cái này trực tiếp ở giữa du khách, khuynh hướng Mộng Ca cùng tên trọc tương đối nhiều, cho nên lập tức liền có người ồn ào lên.

"Oa, Thanh ca đây là cảm giác mình lại đi sao?"

"Ha ha, có phải hay không nhìn thấy Mộng Ca không online, mới dám vụng trộm ló đầu."

"Thanh ca Thanh ca, lần này ngươi có ích sao?"

"Thanh ca, Mộng Ca nói, cho ngươi thêm một cơ hội, nhìn ngươi lần này trúng hay không dùng!" ...

Mặc dù Thanh ca là biển đối diện đại ca, nhưng rốt cuộc cho mình cà qua bảo đồ, Thuận Tử cũng không thể bỏ đá xuống giếng.

Hắn vội vàng nói: "Được rồi, mọi người trong nhà, đừng mang đại ca tiết tấu. Đại ca cùng đại ca ở giữa sự tình, chúng ta nhìn xem là được, cũng lẫn vào không đi vào."

Hiển nhiên, Thanh ca nhìn thấy những cái kia tiểu Hắc phấn mưa đạn, cảm giác mất mặt, phát một đầu mưa đạn vừa đi vừa về ứng.

"Ta chỉ là cái người tiêu dùng, đương nhiên đánh không lại công hội số, ha ha."

Có lẽ là tìm cho mình cái bậc thang dưới, có lẽ là Thanh ca thật cho rằng Mộng Ca liền là công hội hiệu.

Mặc kệ lý do gì, hắn liền là nói ra lời ấy.

Trực tiếp trong phòng lập tức trở nên cực kỳ xấu hổ.

Nhất là Thuận Tử, Mộng Ca, Thanh ca đều cho hắn cà qua tàng bảo đồ.

Cho nên khi Thanh ca nói Mộng Ca là công hội hiệu lúc, coi như hắn kinh nghiệm lão đạo, trong chốc lát cũng chưa kịp phản ứng, mình phải làm thế nào ứng đối.

Bất quá trực tiếp trong phòng còn có một cái đại ca liền không vui, đó chính là Lôi Lôi ca.

Hắn cùng Mộng Ca xem như không đánh không thành giao đi.

Kia lần Tiểu Y Y cùng Lâm Tiểu Nịnh đánh công hội thời gian chiến tranh, Lôi Lôi ca gặp được vừa chơi Huya Mộng Ca.

Cũng chính là tại trận kia không đánh nhau PK bên trong, Mộng Ca bắt đầu làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ tên của hắn.

Lôi Lôi ca cũng cực kỳ lý trí, dứt khoát đầu hàng nhận thua, cũng coi là cùng Mộng Ca giao người bằng hữu.

Hai người còn lẫn nhau tăng thêm Wechat.

Mặc dù không có làm sao tán gẫu qua ngày, nhưng Lôi Lôi ca cho rằng Mộng Ca là bằng hữu của mình.

Thanh ca hiện tại như thế chửi bới hắn, mình đã ở đây, liền không thể không vì Mộng Ca nói chuyện.

Lúc này, hắn liền phát mưa đạn đáp lại.

"Không có chứng cứ liền đừng nói lung tung, đánh không lại người khác không mất mặt, như cái nữ nhân đồng dạng phía sau nói người nói xấu mới là thật mất mặt!"

... ...

Các đại ca nói chuyện, tự nhiên là hưởng thụ đãi ngộ đặc biệt.

Ngoại trừ mưa đạn bắt mắt bên ngoài, sẽ còn bị trận khống nhóm phục chế nhiều lần.

Cho nên, Thanh ca lời mới vừa nói, cùng hiện tại Lôi Lôi ca nói lời, đều bị Thuận Tử trận khống liên tục phục chế mấy lần.

Cái này cũng bảo đảm trực tiếp trong phòng mỗi cái du khách, đều có thể nhìn thấy các đại ca đến cùng nói cái gì.

Nhìn xem trận khống nhóm phỏng chế lời nói, Thuận Tử rất muốn đánh người.

Dĩ nhiên không phải ủ phân ca cùng Lôi Lôi ca, mà là đánh mình trận khống...

Đây không phải ở không đi gây sự mà!

Hai cái này đại ca nói lời, cái nào cũng không thể phục chế a.

Phía trước Thanh ca nói lời, kia là nhằm vào Mộng Ca, tại mang Mộng Ca tiết tấu.

Nếu như chính mình giả bộ như không nhìn thấy, đem việc này trực tiếp qua, chuyện này sau nếu như Mộng Ca tìm phiền toái, cũng chỉ sẽ tìm Thanh ca phiền phức, sẽ không theo mình so đo.

Đằng sau Lôi Lôi ca nói lời đâu, rõ ràng hơn, liền là mắng Thanh ca như cái nữ nhân đồng dạng, không dám chính diện cương Mộng Ca, chỉ dám phía sau chửi bới.

Cái này. . .

Trận khống lại đồ đần đồng dạng phục chế nhiều lần.

Việc này nghĩ lừa gạt cũng lừa gạt không đi qua a.

... ...

Quả nhiên, Lôi Lôi ca câu nói này, lại mang theo một đợt tiết tấu, nhằm vào Thanh ca tiết tấu.

"Sợ hàng! Ngoại trừ như cái nữ nhân đồng dạng phía sau nói Mộng Ca nói xấu, ngươi còn biết cái gì!"

"Ha ha, ta đã nhìn ra, ngươi là thật không còn dùng được a."

"Nói nhiều như vậy, hình tượng muốn được có đủ, cũng không gặp ngươi cà điểm a."

"Đúng đấy, ở chỗ này tìm cái gì hình tượng, điểm bức không cà!" ...

Đã lựa chọn tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa xuất hiện, hiển nhiên Thanh ca là chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như hắn tại Bổng Tử trực tiếp ở giữa thượng tuyến, rất rõ ràng sẽ không gặp phải nhiều như vậy trào phúng hắn du khách, bởi vì bên kia đại bộ phận đều là nhà mình fan hâm mộ.

Nhưng là, Thanh ca cũng là có tỳ khí.

Hắn chính là muốn tại Mộng Ca, Thiên ca fan hâm mộ nhiều trực tiếp ở giữa xuất hiện, chứng minh mình không phải sợ Mộng Ca.

Ngay tại tất cả mọi người đang giễu cợt hắn lúc, trên màn hình xuất hiện kim quang lóng lánh bảo rương.

"Thanh Sam Bạc tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." ...

"Thanh Sam Bạc tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10." ...

"Thanh Sam Bạc tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20." ...

Căn bản không có đợi mọi người kịp phản ứng, hai mươi tấm bản đồ bảo tàng đã xuất thủ!

Thuận Tử cũng không đoái hoài tới cái gì tiết tấu, từ trên ghế một chút liền nhảy.

Ngửa đầu há to miệng, "A..."

Tiết mục hiệu quả làm đủ về sau, mới ngồi xuống, mặt đều cười sai lệch.

"Cảm tạ Thanh ca... Hai mươi tấm bản đồ bảo tàng! Thanh ca đại khí! Ăn no rồi ăn no rồi, có thể hạ truyền bá, mọi người gặp lại!"

Đương nhiên, đây là nói đùa, hắn mới bỏ được không được hiện tại hạ truyền bá đâu.

Cái này, Thanh ca mới đánh chữ nói: "Kia cái gì Lôi Lôi, làm phiền ngươi trước tiên đem tước vị thăng cấp thành Đế Hoàng, không phải ta đều nhìn không tới phiên ngươi nói chuyện! Còn có, nếu như không nỡ thăng Đế Hoàng, phiền phức trước tiên đem Thuận Tử bảng một giây, lại đến nói chuyện với ta."

Thuận Tử trận khống lần nữa đem câu nói này phục chế nhiều lần.

Nhìn thấy hai vị thần hào đại ca muốn làm bắt đầu, các du khách cũng hưng phấn lên.

"Mở! Lập tức mở Đế Hoàng!"

"Lôi Lôi ngươi mở cho ta Đế Hoàng, không phải ta xem thường ngươi!"

"Giây bảng vừa so sánh có lời, chỉ cần mười vạn khối, Đế Hoàng muốn mười lăm vạn đâu..."

"Làm phiền toái như vậy làm gì, hai vị đại ca điểm cái đèn không được sao?" ...

Thuận Tử trận khống không biết là cố ý, vẫn là làm gì, đem ồn ào để hai vị đại ca điểm cái đèn tin tức, phục chế hai lần.

Lần này, Thuận Tử ở trong lòng không có mắng trận khống.

Mà là cảm giác trận này khống không sai, đủ cơ linh!

Bởi vì nếu thật là hai vị đại ca đốt lên đèn đến, kia cà ra lễ vật đều là mình a.

Mà lại một khi mở làm, khẳng định không phải hơn mười vạn có thể đánh được.

Về phần lập trường cùng chỗ đứng, sớm bị Thuận Tử ném đến ngoài chín tầng mây, đồ chơi kia có thể ăn sao?

Tin tức dẫn chương trình, chỉ có một cái nguyên tắc.

Đó chính là...

Chỉ chỗ đứng tàng bảo đồ!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....