Chương 93: Dám đi Tinh Vũ môn sao

Chương 93: Dám đi Tinh Vũ môn sao

Kỳ thật, Lôi Lôi ca mưa đạn, Thanh ca cũng không phải là không nhìn thấy.

Bởi vì trận khống đồng dạng sẽ phục chế nhiều lần.

Hắn sở dĩ nói như vậy, rõ ràng liền là đang giễu cợt Lôi Lôi ca.

Một cái nho nhỏ quân vương, cũng không cảm thấy ngại nhúng tay Đế Hoàng ở giữa sự tình!

Về phần nói Thuận Tử bảng một, bởi vì Thanh ca vừa mới đưa qua hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, tăng thêm trước mấy ngày đưa hai tấm đồ.

Cho nên, lấy mười một vạn cống hiến, cao xếp thứ nhất!

Về phần Mộng Ca, bởi vì chỉ đưa qua mười tấm bản đồ bảo tàng, cho nên tuần cống chỉ có năm vạn, bị đặt ở thứ hai.

Lôi Lôi ca tuần cống là một vạn một, ngày hôm qua hai tấm bản đồ bảo tàng tăng thêm hôm nay một cây hỏa tiễn.

Nếu như muốn giây mất Thanh ca bảng một, như vậy thì lại muốn đưa mười vạn khối lễ vật!

Nhưng nếu là Lôi Lôi ca cho rằng cà cái mười vạn liền có thể giây mất bảng một, vậy liền quá đơn thuần!

Hôm nay đã dám lộ diện, Thanh ca cũng là chuẩn bị kỹ càng.

Tài khoản bên trong Huya tệ, nhiều nữa đâu!

... ...

Lôi Lôi ca nhìn thấy Thanh ca mưa đạn, cũng là khí không nhẹ.

Mình dù sao cũng là thân gia quá trăm triệu ông chủ, lúc nào bị người nhỏ như vậy nhìn qua.

Hắn vừa xung động, liền muốn mở Đế Hoàng.

Tay đều điểm đến nạp tiền lên, lại ngừng lại.

Bởi vì hắn suy nghĩ minh bạch.

Hiện ở loại tình huống này, mình vô luận thăng hay không Đế Hoàng, đều là không có ích lợi gì!

Đối phương liền là ăn chắc mình, cà bất quá hắn.

Nếu như mình thăng lên Đế Hoàng, cũng là bị Thanh ca nắm mũi dẫn đi, lại có thể chứng minh cái gì đâu?

Trừ phi. . .

Mình thật giây mất Thanh ca bảng một!

Thế nhưng là. . .

Ai có thể cam đoan, mình giây bảng lúc, Thanh ca sẽ không lại cà đâu.

Chẳng lẽ mình thật muốn cùng hắn đối cà một phen sao?

Không phải cà không dậy nổi.

Thật muốn không để ý hậu quả địa làm lời nói, Lôi Lôi cũng có thể lập tức lấy ra mấy trăm vạn tiền mặt.

Nếu như thời gian lại dư dả một chút, một hai ngàn vạn đều có thể gom góp đến.

Thế nhưng là. . .

Đồ cái gì đâu?

Cà xong sau, nguyên khí đại thương, liền là kiếm cái mặt mũi, bị du khách thổi phồng vài câu "Đại ca ngưu bức!" .

Hắn một mực là lý trí chơi Huya, chưa từng cấp trên.

Tỉnh táo lại về sau, Lôi Lôi cái đánh một câu phát ra.

"Cùng ta miệng này có ý tứ? Hai ngày này Mộng Ca ở thời điểm, làm sao không thấy được ngươi ra nói chuyện a."

Quả nhiên, câu nói này đâm tâm.

Hiện tại Thanh ca phiền nhất ai ở trước mặt hắn nhấc lên "Mộng Ca" cái tên này.

Nhìn thấy Lôi Lôi ca phát cái này mưa đạn về sau, hắn lập tức làm ra đáp lại.

"Đừng đề cập cái kia công hội hiệu được không! Ta một cái người tiêu dùng cùng hắn so cái gì? Da bò thật, đi với ta chính phủ trực tiếp ở giữa điểm cái đèn, hoặc là giây cái bảng chứ sao. Ta đoán chừng hắn không dám, bởi vì công hội không phê chuẩn a, ha ha."

Thanh ca vẫn là có đầu óc.

Vừa mới chọc Lôi Lôi ca, mang lấy Lôi Lôi ca cùng hắn đối cà lúc.

Hắn không chọn địa phương, liền xem như Thuận Tử cái này cũng được.

Đó là bởi vì hắn có nắm chắc, Lôi Lôi ca cà không ra bao nhiêu.

Một cái nho nhỏ quân vương, chưa từng có bạo lực tiêu phí qua, có thể cà mấy đồng tiền đâu!

Nhưng là, nâng lên Đi Mạo Hiểm Mộng lúc, Thanh ca liền không dám khinh thường.

Hắn khẳng định không dám ở tên trọc, tiểu Tiểu Nịnh chỗ như vậy cùng Mộng Ca đối cà, liền xem như Thuận Tử cái này cũng không dám.

Bởi vì hắn không biết những này dẫn chương trình cùng Mộng Ca có phải hay không có thỏa thuận gì.

Cho nên liền nói nếu như đối cà, liền đi chính phủ trực tiếp ở giữa.

Như vậy, công hội hiệu khẳng định là không dám.

Bởi vì tất cả mọi người biết, chính phủ mới là tối chó, cà lại nhiều cũng không có khả năng cho ngươi trở lại tiền!

Tại trên bình đài, ngoại trừ các công hội dẫn chương trình nhóm trực tiếp ở giữa, cũng tồn tại một chút bình đài chính phủ trực tiếp ở giữa.

Tỷ như một mực tuần hoàn chiếu phim "Chu Tinh Tinh trực tiếp ở giữa" còn có tinh tú "Tinh Vũ môn" vân vân.

Những địa phương này, tất cả lễ vật ích lợi, đều thuộc về bình đài tất cả, không thuộc về bất luận cái gì công hội.

Tại trong mắt mọi người, cũng đã thành tối công chính địa phương, bởi vì phía sau không có cái gì mờ ám.

Ở chỗ này cà ra mỗi một phân tiền, cũng đừng nghĩ thu hồi đi, mà lại dạng này trực tiếp ở giữa căn bản không hề dẫn chương trình, cũng không tồn tại tình cảm gì đầu tư nói chuyện.

Cà chẳng khác nào là bạch cà. . .

... . . .

Thanh ca hôm nay nói chuyện là thật kiên cường, mà lại nói gần nói xa đều ở ngoài sáng nói Mộng Ca liền là quang vinh công hội số.

Hắn chỉ cần ấn định điểm này, như vậy hai ngày trước thất bại liền không còn là sỉ nhục.

Bởi vì người tiêu dùng đánh không lại công hội hiệu cái này rất bình thường.

Một cái là thuần giải trí tiêu phí, một cái là đầu tư, này làm sao có thể so sánh đâu?

Lôi Lôi ca trong chốc lát có chút tiếp không lên lời nói, Thuận Tử trực tiếp ở giữa rất nhiều du khách, cũng bị Thanh ca ảnh hưởng đến.

Lập tức, trào phúng Thanh ca mưa đạn ít đi rất nhiều.

Ngược lại thay thế, là ồn ào mưa đạn.

"Đúng đấy, đi Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà mới công bằng!"

"Đi Tinh Vũ môn giây bảng một đi, dám đi mới là thật đại ca!"

"Vẫn là Chu Tinh Tinh trực tiếp ở giữa đi, ủng hộ một chút tinh gia cũng tốt." . . .

Du khách nha, lập trường của bọn hắn là lúc nào cũng có thể sẽ biến hóa.

Trước một khắc còn tại chỗ đứng Mộng Ca, giờ khắc này khả năng liền theo mọi người cùng nhau khung Mộng Ca đi cùng Thanh ca đối cà.

Dù sao, chỉ cần có náo nhiệt có thể nhìn là được.

Đợi một hai phút, nhìn thấy Lôi Lôi ca vẫn là không có phát mưa đạn, hiển nhiên là sợ.

Lại thêm đầy công màn hình mưa đạn, cơ hồ không nhìn thấy lại có người trào phúng mình, Thanh ca có chút đắc ý.

Mình lần này thượng tuyến  dựa theo cùng Cửu ca thương lượng xong biện pháp tới làm, quả nhiên hiệu quả không tệ a.

...

Kỳ thật, Thanh ca dám lên tuyến, cũng là Cửu ca công lao.

Chính là Cửu ca cùng hắn điện thoại trao đổi một phen, đem Mộng Ca có thể là công hội hiệu sự tình phân tích đến rõ ràng, đồng thời giúp Thanh ca ra chủ ý, lại đến tuyến phải nên làm như thế nào nói thế nào.

Lúc này mới đem Thanh ca kéo trở về chơi.

Đương nhiên, hai ngày trước Thanh ca cũng không phải thật liền hoàn toàn không chơi Huya.

Chỉ bất quá, hắn là không đăng ký tài khoản nhìn trực tiếp mà thôi. . .

... . . .

Ngay tại các du khách ồn ào, Lôi Lôi ca trầm mặc lúc, công màn hình phía trên lóe ra hoành phi nhắc nhở.

"Thanh Sam Bạc tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." . . .

"Thanh Sam Bạc tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10." . . .

"Thanh Sam Bạc tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20." . . .

"Ta đi! Thanh ca thật đúng là đi Tinh Vũ môn a! Đại ca, hồ đồ a. . ." Thuận Tử đau lòng nhức óc hô nói.

Cái này hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, vốn phải là mình ăn nha!

Làm sao Thanh ca thật đi Tinh Vũ môn cái này chính phủ trực tiếp ở giữa. . .

Trên màn hình xuất hiện lần nữa Đế Hoàng vào sân đặc hiệu.

"Đế Hoàng Thanh Sam Bạc đi vào trực tiếp ở giữa" .

Thanh ca cà xong lễ vật, lại trở về.

"Thế nào, ta đây mới là người tiêu dùng, nghĩ ở đâu tiêu phí ngay tại cái nào tiêu phí, muốn cho ai cà liền cho người đó cà! Để cái kia Mộng Ca đi giây cái bảng nhìn xem, đoán chừng hắn muốn trước hướng công hội đánh xin đi, mà lại công hội có thể phê chuẩn sao? Ha ha."

Đối mặt Thanh ca phách lối, Lôi Lôi ca vẫn không có nói chuyện.

Nhìn thấy bầu không khí tương đối xấu hổ, Thuận Tử vội vàng ra hoà giải.

Hắn cười ha hả nói: "Đều là hảo đại ca, đi cái gì Tinh Vũ môn giây bảng a, kia không đều đút chính phủ sao? Không cần thiết không cần thiết. Nếu như các đại ca thật nghĩ cà, ngay tại. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền thấy lại một cái huyễn khốc Đế Hoàng vào sân đặc hiệu.

"Đế Hoàng Đi Mạo Hiểm Mộng đi vào trực tiếp ở giữa" !.