Chương 94: Trăm vạn đánh cược

Chương 94: Trăm vạn đánh cược

Nhìn thấy cái tên này, Thuận Tử lập tức kẹp lại.

Trực tiếp trong phòng mưa đạn tốc độ trong nháy mắt bạo tạc.

"Mộng Ca Mộng Ca!"

"Mộng Ca đến rồi!"

"Ha ha, Thanh ca ngươi sợ sao?"

"Thanh ca, Mộng Ca đây là chuẩn bị cho ngươi thêm một cơ hội a."

"Cho ngươi thêm thời cơ liền nhìn ngươi lần này bên trong không còn dùng được." ...

Rất nhiều du khách nội tâm vẫn là khuynh hướng Mộng Ca cùng tên trọc bên này, bất quá mới vừa rồi bị Thanh ca khí thế chỗ áp chế.

Bên này lại không có đại ca cùng hắn đối làm, Lôi Lôi ca đều bị chọc đến không nói.

Cho nên tất cả mọi người cực kỳ biệt khuất, mưa đạn đều không chút cà.

Bây giờ thấy Mộng Ca thượng tuyến, mọi người lập tức liền hưng phấn lên.

Nhìn thấy "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái tên này, Thanh ca trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút.

Rõ ràng Cửu ca đều từng nói với mình, đây chính là một cái Quang Vinh công hội công hội hiệu mà thôi, mình không cần thiết tránh hắn.

Mà lại lần này người phát ngôn hoạt động về sau, cái này Mộng Ca liền sẽ bị đánh cho lộ ra nguyên hình, thậm chí là có tiếng xấu.

Nhưng là không có cách, lần trước bị đánh sợ...

... ...

"Nghe nói ngươi muốn cùng ta đi Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà giây bảng, ngươi xác định sao?"

Vừa tiến vào trực tiếp ở giữa, Mộng Ca liền đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Thuận Tử trận khống, nhanh chóng đem Mộng Ca câu nói này phục chế nhiều lần, bảo đảm Thanh ca thấy rất rõ ràng.

Kỳ thật không cần bọn hắn phục chế, Thanh ca cũng nhìn thấy, Đế Hoàng mưa đạn như vậy bắt mắt, hơn nữa còn sẽ ở trên màn ảnh lơ lửng một hồi, chỉ có mù mới nhìn không đến đi.

Trong lòng của hắn loáng thoáng cảm giác không tốt lắm, bất quá mình vừa nói qua khoác lác, còn đi Tinh Vũ môn phô bày một phen, hiện tại đương nhiên không thể lùi bước.

"Đừng nói nhiều như vậy! Ta đều tại Tinh Vũ môn cà mười vạn lên bảng một, thái độ còn chưa đủ minh xác?" Thanh ca phát mưa đạn nói.

Trực tiếp ở giữa các du khách cũng đều tại ồn ào.

"Mộng Ca, chơi hắn!"

"Đừng sợ a, Mộng Ca, nhất định phải lên!"

"Mộng Ca, biểu hiện ra."

"Thật đại ca ngươi liền cho ta đi Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà!" ...

Cũng khó trách mọi người sẽ hưng phấn như vậy, đây chính là khó gặp cảnh tượng hoành tráng a!

Tại dĩ vãng, các đại ca coi như đấu khí, cũng đều là tại riêng phần mình ủng hộ dẫn chương trình trực tiếp ở giữa cày tiền.

Hay là làm công động đánh tuần tinh loại hình.

Lần này chơi đến có ý tứ, trực tiếp đi chính phủ trực tiếp ở giữa đối cà!

Bởi vì tại kia cà đi ra tiền, thật chẳng khác nào là đốt rụi.

Không có người sẽ trở lại tiền cho ngươi, thậm chí coi như ngươi cày tiền lúc, khả năng đều không có dẫn chương trình nói câu tạ ơn!

Bất quá lúc này mới là Chân Thần hào hẳn là chơi.

Ai cũng đừng sợ!

... ... ...

Cũng không biết ai đem tin tức truyền ra ngoài, hoặc là nói là có siêu quản ghé vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa thấy được Thanh ca cùng Mộng Ca đối thoại.

Liền có du khách phát hiện, Tinh Vũ môn tiêu đề đột nhiên bị sửa lại.

Đổi thành "Tới đi, biểu hiện ra!"

Ý tứ này đã rất rõ ràng, đó chính là hoan nghênh hai vị đại ca tới giây bảng.

Chính phủ ồn ào, trí mạng nhất a...

Bây giờ không phải là du khách khung hai người đối cà, mà là chính phủ đều tỏ thái độ, các ngươi đừng chỉ miệng này, mau chạy tới Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà đi.

Thuận Tử nghe được du khách nhắc nhở về sau, cũng chuyển màn hình nhìn thoáng qua Tinh Vũ môn tiêu đề.

Thấy rõ ràng "Tới đi, biểu hiện ra!" Mấy chữ về sau, cũng không nhịn được trợn mắt hốc mồm.

Nửa ngày mới cảm thán nói: "Chúng ta dẫn chương trình có lẽ không phải người, nhưng chính phủ... Là thật chó a!"

Các du khách đối loại tình huống này đương nhiên là rất được hoan nghênh, có chính phủ ra mặt ồn ào, hai vị đại ca lần này là thật không có ý tứ chạy đi.

Tất nhiên sẽ làm bắt đầu!

"Ha ha ha, chết cười ta."

"Hai vị đại ca, chính phủ đói a, cho ăn điểm đi!"

"Hai vị ba ba, cho răng mèo nhi tử ném điểm ăn đi."

"Nó gấp nó gấp..." ...

Thẩm Hạo nhìn thấy Tinh Vũ môn vừa đổi tiêu đề, cũng là không chịu được bật cười.

Đương nhiên, khả năng chỉ là nhân viên công tác đổi, không thể đại biểu cao tầng ý tứ.

Nhưng loại hành vi này, xác thực có khung đại ca ý tứ, tướng ăn hơi khó coi.

Bất quá cũng không quan hệ, dù sao đối với mình tới nói, cà cho ai không phải cà đâu, coi như là cho chính phủ giao sân bãi phí đi.

Hắn đánh ra mưa đạn: "Đánh như thế nào, hạn lúc bao lâu, ngươi nói đi?"

Thanh ca trong lòng chính thấp thỏm đâu, Mộng Ca đây là để cho mình định quy tắc a, thật chẳng lẽ muốn đi Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà một phen hay sao?

Hắn vừa mới bắt đầu đề nghị như vậy, chính là vì hướng du khách chứng minh, mình mới thật sự là người tiêu dùng, mà Mộng Ca bất quá là cái công hội hiệu mà thôi.

Nhưng mắt thấy Mộng Ca đi lên về sau, trực tiếp cùng mình đối tuyến, ý kia là muốn tiếp cuộc khiêu chiến này.

Trong lòng của hắn tự nhiên có chút hoảng.

Cho dù có tiền, hắn cũng không muốn đi cho chính phủ không công cà nha.

Cho dẫn chương trình nhóm cày tiền, có có thể được hình tượng, đạt được dẫn chương trình nhóm cảm kích.

Nếu như là xinh đẹp nữ MC, kia có có thể được lợi ích thực tế, tất cả mọi người hiểu...

Hiện tại đi cho Tinh Vũ môn cà, lại có thể được cái gì đâu?

Chân chính không biết trả lời thế nào lúc, hắn điện thoại di động vang lên một chút, có Wechat tin tức tới.

Thanh ca nhìn một chút về sau, trong lòng có chủ ý, liền đánh chữ phát mưa đạn.

"Không cần nhiều lề mề, liền hạn định thời gian bên trong quyết thắng thua! Hiện tại là sắp mười hai giờ rồi, cũng nên ăn cơm trưa, đừng chậm trễ mọi người ăn cơm trưa, hết hạn đến mười giờ tối đi, ai bảng cao ai liền thắng!"

Mộng Ca trả lời: "Có thể. Bất quá nếu là PK, vậy dĩ nhiên cũng phải có chút ít tặng thưởng đi. Thắng nói thế nào, thua làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, không đợi Thanh ca nói chuyện, các du khách liền bắt đầu nô nức tấp nập trả lời.

"Phụ tử cục! Thua kêu ba ba."

"Ha ha, cái này có thể có, thua hô ba ba."

"Đừng đi, không bằng thua cho bên thắng chỉ định dẫn chương trình cà một trăm vạn tốt."

"Không không, liền phụ tử cục có ý tứ!"

"Ta ủng hộ phụ tử cục!" ...

Nhìn xem mưa đạn trên nghiêng về một bên đều đang kêu "Phụ tử cục" Thẩm Hạo cũng cười.

Bất quá, chính mình cũng không kết hôn đâu, liền có thêm một cái như thế tết linh nhi tử, giống như cũng không tốt lắm đâu.

Thanh ca bên kia nhìn xem mưa đạn, trên mặt lúc xanh lúc đỏ.

Hắn cắn răng, đánh chữ nói: "Phụ tử cục hoặc là người thua cho bên thắng chỉ định dẫn chương trình cà một trăm vạn, đều có thể, Mộng Ca ngươi tuyển đi."

Thuận Tử nhìn đến đây, vội vàng xen vào nói: "Thanh ca cùng Mộng Ca đều là hảo đại ca, đánh trận khó tránh khỏi sẽ có thắng thua, đừng đùa phụ tử cục, như thế không phải buộc đại ca lui lưới sao? Liền một trăm vạn tốt! Đối các đại ca tới nói, một trăm vạn không tính là gì, nhưng là hô... Hô cái kia liền không tốt lắm."

Hắn nói lời này, một nửa là thực tình nghĩ khuyên một chút, lo sự tình khiến cho quá cứng.

Rốt cuộc vô luận Thanh ca vẫn là Mộng Ca, đều là có mặt mũi thần hào đại ca.

Nếu thật là chơi phụ tử cục, vậy ai thua, tất nhiên sẽ lui lưới a.

Đều hô người "Ba ba" đâu còn có mặt tiếp tục chơi đâu...

Vẫn thua nhà cà một trăm vạn tốt, nói không chừng mình còn có thể ăn một miếng đâu!

"Được thôi, vậy liền chơi cái trăm vạn đánh cược đi. Bên thắng chỉ định dẫn chương trình, bên thua đi cà một trăm vạn."

Mộng Ca đánh ra câu nói này, cũng liền mang ý nghĩa đánh cược chính thức bắt đầu!

Mười giờ tối trước, liền đem quyết ra thắng bại.

Đến cùng Mộng Ca có dám hay không thật đi lớn cà, đến cùng Thanh ca có không có lực lượng cầm xuống trận chiến đấu này!

Toàn bộ bình đài du khách cùng dẫn chương trình, đều tại mong mỏi cùng trông mong!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....