Chương 95: Thanh ca có tiền

Chương 95: Thanh ca có tiền

"Hạ, lúc đầu còn ở bên ngoài làm việc, nghe nói có người khiêu khích mới lên đến xem. Mọi người ban đêm gặp. Đúng, Lôi Lôi ca nhìn Wechat."

Đánh ra đầu này mưa đạn về sau, Mộng Ca trực tiếp tựu logout đây.

Thẩm Hạo đúng là còn ở bên ngoài, hắn nhận được tin tức lúc, còn tại tích tích chuyến đặc biệt phía trên, đang từ công ty về nhà đâu.

Tin tức này, không phải Lôi Lôi ca thông tri hắn, mà là dành riêng cho hắn khách hàng lớn quản lý lá cây!

Lá cây công việc, cũng không chỉ là bị động cung cấp phục vụ, còn bao gồm chủ động hướng khách hàng lớn cung cấp các loại tin tức thông tin.

Bởi vì khách hàng lớn không có khả năng mỗi ngày hai mươi bốn giờ online nhìn trực tiếp đi, cho nên đối với khách hàng lớn không online lúc, trên bình đài phát sinh sự tình, nhất là dính đến khách hàng lớn bản nhân, lá cây bọn họ liền muốn kịp thời chủ động gửi đi tin tức quá khứ.

Thanh ca thượng tuyến, đến hắn châm chọc Lôi Lôi ca, lại đến hắn đi Tinh Vũ môn hào cà mười vạn, cùng hắn mang Mộng Ca tiết tấu.

Những mấu chốt này video, sớm đã có người ghi lại, sau đó từ lá cây phát cho Mộng Ca.

Thẩm Hạo liền là trên xe thấy được lá cây gửi tới video đoạn ngắn, sau đó trực tiếp đăng ký hết nợ hiệu, đến cùng Thanh ca định ra cái này "Tinh Vũ môn trăm vạn đánh cược" !

... ...

Lôi Lôi ca lúc đầu hôm nay tâm tình cực kỳ vui sướng, buổi sáng tương đối nhàn nhã, liền lên tuyến đến tiêu khiển một chút.

Ai biết vừa vặn gặp được Thanh ca nói Mộng Ca nói xấu, hắn liền không nhịn được đứng ra giúp Mộng Ca nói một câu lời công đạo.

Kết quả bị Thanh ca một trận chọc, kém chút bị trên kệ đi.

Tâm tình của hắn tự nhiên cực kỳ phiền muộn.

Nam nhân mà, ai không muốn chút mặt mũi, nhất là hắn dạng này bất luận tại hiện thực vẫn là tại trên mạng, đều là nhân vật có mặt mũi.

Tự nhiên càng phải mặt mũi.

Bất quá lý trí của hắn vẫn là để hắn không có cấp trên, tình nguyện ném chút mặt mũi, cũng không thể thật bị trên kệ đi a.

Hắn nhưng là biết, loại này đối cà, động một tí đều là trăm vạn cấp bậc, thậm chí còn có thể cao hơn.

Có nhiều tiền như vậy, làm chút cái gì không tốt đâu.

Có lẽ số tiền này, đối với Mộng Ca Thanh ca dạng này người mà nói không quan trọng, nhưng đối với mình tới nói, không phải số lượng nhỏ.

Chơi trực tiếp, muốn lượng sức mà đi, đây cũng là Lôi Lôi ca nguyên tắc.

Dù sao mình cũng vì Mộng Ca nói lời nói, tiếp xuống Thanh ca khiêu khích mình tiếp không được, cũng không muốn tiếp.

Vậy liền giữ yên lặng chứ sao.

Trực tiếp bình đài liền là như thế hiện thực, ai Huya tệ nhiều, ai nói chuyện liền lớn tiếng.

Mặc dù lý trí nói cho Lôi Lôi ca, mình làm như vậy là đúng, tạm thời nhượng bộ cũng là nên.

Nhưng là, loại cảm giác này cuối cùng không dễ chịu a...

May mắn, ngay tại hắn khó xử lúc, Mộng Ca thượng tuyến!

Mộng Ca khí tràng vẫn là cường đại a, Thanh ca vừa rồi kiêu ngạo như vậy, kết quả vừa nhìn thấy Mộng Ca đi lên, giọng nói chuyện đều rõ ràng mềm nhũn rất nhiều.

Mà Mộng Ca, cũng không có để ở đây tất cả du khách thất vọng, dứt khoát tiếp nhận Thanh ca khiêu khích.

Không phải liền là đối cà sao?

Không phải liền là Tinh Vũ môn sao?

Tiếp

Mà lại, Mộng Ca hạ tuyến trước, còn cố ý nói một câu, để cho mình nhìn Wechat.

... ...

Lôi Lôi vội vàng cũng đóng lại trực tiếp phần mềm, mở ra Wechat.

Quả nhiên, nhìn thấy Mộng Ca phát tới một đầu tin tức.

"Cám ơn ngươi hôm nay đứng ra là ta nói chuyện, về sau có cái gì sự tình cần hỗ trợ, trực tiếp gọi ta."

Đơn giản một câu, Lôi Lôi lại nhìn nhiều lần.

Nguyên bản tâm tình buồn bực, cũng lập tức trở nên khá hơn.

Bởi vì Mộng Ca câu nói này, liền là đem mình làm bằng hữu a!

Trong hiện thực có chuyện gì, đương nhiên sẽ không đi quấy rầy Mộng Ca, rốt cuộc hai người chỉ là trên internet bằng hữu, trong hiện thực còn chưa thấy qua đâu.

Nhưng trên internet, tỷ như mình ủng hộ dẫn chương trình lại đánh cái gì hoạt động, mình cần giúp đỡ lúc.

Hay là mình gặp được cái gì đối thủ muốn đối cà lúc.

Kia Mộng Ca khẳng định sẽ xuất thủ tương trợ!

Hôm nay mình bị ủy khuất, đáng giá!

... ... ...

Nhìn thấy Mộng Ca, Lôi Lôi ca đều hạ tuyến, Thanh ca tự nhiên cũng sẽ không lại đợi ở chỗ này.

Trước khi đi còn câu nói vừa dứt.

"Ha ha, ban đêm liền biết ai là thật đại ca!"

Nói xong cũng rời đi Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Thuận Tử nhìn xem ba vị đại ca lần lượt rời đi, trong lòng cái kia sốt ruột a.

Tại mình trực tiếp ở giữa hẹn khung, kết quả lại không ở nơi này đánh!

Có thể tưởng tượng đạt được, ban đêm một trận chiến này, chính phủ trực tiếp ở giữa Tinh Vũ môn khẳng định ăn đến óc đầy bụng phệ, mình lại chỉ có thể chảy nước bọt nhìn.

Việc này đi cái nào nói rõ lí lẽ đi a.

Mà lại, mặc dù Mộng Ca đi lên sau không nói gì thêm, nhưng Thuận Tử loáng thoáng cảm giác Mộng Ca hẳn là đối với mình có bất mãn.

Bởi vì Mộng Ca cái số này từ khi tại trên bình đài sau khi xuất hiện, đi bất luận người nào trực tiếp ở giữa, đều là có xuất thủ hào cà.

Ít nhất ít nhất, cũng là mười tờ bảo đồ lên tay a!

Có thể nhìn xem, Mộng Ca mấy ngày nay cũng chính là đi qua tiểu Tiểu Nịnh, tên trọc, Tiểu Y Y, Tiểu Kết Ba cùng mình trực tiếp ở giữa.

Ở trong đó, tên trọc, tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba liền không nói.

Coi như ăn đến ít nhất Tiểu Kết Ba, cũng là sáu mươi vạn tới tay.

Mình cùng Tiểu Y Y, đều là mười tờ bảo đồ.

Nhưng hôm nay, Mộng Ca thượng tuyến đi vào mình trực tiếp ở giữa, nhưng không có tặng quà...

Hẳn là hôm nay biểu hiện của mình, để Mộng Ca bất mãn.

Nghĩ đến cái này, Thuận Tử trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút.

Mình là tin tức dẫn chương trình làm lâu, quen thuộc mọi việc đều thuận lợi, lão nghĩ đến hai bên đại ca lễ vật đều ăn.

Nhưng mình lại quên, hiện tại hai bên đã là tuyên chiến.

Mộng Ca đều nói, đối diện liền là biển đối diện!

Mình thế nhưng là lựa chọn Mộng Ca, Thiên ca bên này, thậm chí còn gia nhập mộng tưởng trở thành sự thật chiến đội.

Loại tình huống này, nhất định phải có kiên định lập trường.

Tại Thanh ca âm dương quái khí nói Mộng Ca nói xấu lúc, liền nên kịp thời tỏ thái độ!

Có thể nghĩ, nếu như hôm nay việc này phát sinh ở Thiên ca trực tiếp ở giữa, đoán chừng Thanh ca đều không có cơ hội nói câu nói thứ hai, liền sẽ bị Thiên ca đá ra trực tiếp ở giữa.

Không ra a...

... ... ...

Thuận Tử tại cái này hối hận không nói, Thanh ca ra hắn trực tiếp ở giữa, trực tiếp đi Bổng Tử nơi đó.

Đế Hoàng vào sân đặc hiệu vừa mới sáng lên, không đợi Bổng Tử hoan nghênh lại nói xuất khẩu, trên màn hình liền xuất hiện Đế Hoàng tục phí đặc hiệu!

"Thanh Sam Bạc là Hoa Thành, Bổng Tử tục phí Đế Hoàng X6 " ...

Bổng Tử xem xét đại hỉ, vội vàng cao giọng hô: "Cảm tạ Thanh ca Đế Hoàng tục phí! Thanh ca có tiền! Các huynh đệ đem Thanh ca có tiền đánh vào công màn hình lên!"

Hắn bên này phần lớn đều là Hoa Thành công hội dẫn chương trình fan hâm mộ, tự nhiên cổ động.

"Thanh ca có tiền!"

"Thanh ca có tiền!" ...

Đồng loạt mưa đạn cà màn hình.

Cùng lúc đó, Thanh ca cũng không có ngừng, hắn vẫn còn tiếp tục tục phí!

"Thanh Sam Bạc là Hoa Thành, Bổng Tử tục phí Đế Hoàng X6 " ...

"Thanh Sam Bạc là Hoa Thành, Bổng Tử tục phí Đế Hoàng X6 " ...

"Thanh Sam Bạc là Hoa Thành, Bổng Tử tục phí Đế Hoàng X6 " ...

Một hơi, tục mười lăm lần sáu tháng Đế Hoàng tục phí!

Sáu tháng Đế Hoàng liền là mười tám vạn, mười lăm lần liền là 270 vạn!

Tăng thêm Đế Hoàng tục phí ưu đãi trả về, thứ này cũng ngang với là ba trăm vạn!

Lần này vì rửa sạch nhục nhã, Thanh ca cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Nam nhân mà, không phải liền là tranh một hơi sao?

Ba trăm vạn tục phí, chính là vì Tinh Vũ môn một trận chiến đấu!

Thanh ca sớm đem thái độ của mình đem ra..