Chương 96: Mộng Ca lúc nào thua qua

Chương 96: Mộng Ca lúc nào thua qua

Tục xong phí, nhìn xem đầy màn hình "Thanh ca có tiền" cùng Bổng Tử miệng đầy lấy lòng.

Thanh ca thở dài ra một hơi, dạng này mới thoải mái mà!

Hôm nay tới cái ba trăm vạn tục phí, tăng thêm lần trước đánh tuần tinh còn lại một trăm ba mươi vạn kim đậu khoán.

Tài khoản của hắn bên trong hẳn là có bốn trăm ba mươi vạn.

Vừa mới tại Tinh Vũ môn cùng Thuận Tử trực tiếp ở giữa, vừa đưa ra hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, tiêu hao hai mươi vạn.

Hiện tại còn thừa lại bốn trăm mười vạn kim đậu khoán!

Nghĩ nghĩ, Thanh ca ấn mở lễ vật cột, trực tiếp tìm tới quý nhất tàng bảo đồ.

"Thanh Sam Bạc tại Bổng Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." ...

"Thanh Sam Bạc tại Bổng Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X12." ...

"Thanh Sam Bạc tại Bổng Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20." ...

Lại là hai mươi tấm bản đồ bảo tàng xuất thủ!

Bổng Tử thế nhưng là phía bên mình "Miệng lưỡi" tự nhiên là không thể bạc đãi hắn.

Nhìn thấy công màn hình trên kim quang lóng lánh hoàng kim bảo rương, Bổng Tử cười đến miệng đều sai lệch, lộ ra miệng đầy răng cửa lớn.

"Cảm tạ Thanh ca tàng bảo đồ, Thanh ca uy vũ! Thật có tiền a!"

Kỳ thật vừa rồi Thanh ca tại Thuận Tử bên kia lúc, Bổng Tử vẫn đang chuyển màn hình.

Nhất là nhìn thấy Thanh ca tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa đưa ra hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, cái kia ước ao ghen tị a...

Bất quá hắn biết, đã Thanh ca làm như vậy, cho biển đối diện dẫn chương trình cà lễ vật, khẳng định là có đạo lý của hắn.

Quả nhiên, kế tục phát triển để người không kịp nhìn.

Thanh ca trực tiếp đem Mộng Ca chống ra, ước chiến đi chính phủ trực tiếp ở giữa Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà giây bảng một!

Đương nhiên, đến cùng là ai khung ai, hiện tại còn khó nói đâu...

... ... ...

Bổng Tử còn có mình tiểu tâm tư.

Hắn nhìn trên màn ảnh mưa đạn, vừa cười vừa nói: "Thanh ca, cùng mọi người nói một chút, ngươi cùng Mộng Ca ước chiến Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà sự tình chứ sao. Nếu là... Không, khẳng định là Thanh ca thắng! Thắng về sau, dự định để Mộng Ca cho ai cà một trăm vạn a?"

Hắn nhìn trúng, là kia một trăm vạn tiền đặt cược!

Bổng Tử trong lòng rõ ràng, đã Thanh ca đột nhiên thượng tuyến, còn dám cùng Mộng Ca ước chiến, đi Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà.

Kia Thanh ca khẳng định tâm lý nắm chắc!

Thắng xác suất còn là rất lớn.

Kia Thanh ca chỉ định dẫn chương trình, khẳng định là phía bên mình người, Mộc Bảo Bảo tự nhiên khả năng lớn nhất.

Nhưng là nha, mình cũng không phải là không có thời cơ...

Lại nói, thời cơ không đều là tranh thủ tới sao?

"Ha ha, cái này a, còn không có nghĩ kỹ. Hẳn là các ngươi chiến đội bên trong một cái đi, cũng coi là giúp các ngươi phía trên một chút điểm."

Thanh ca đánh ra như vậy một đầu mưa đạn, nhìn tâm tình tựa hồ không sai.

Như thế rất tốt, trực tiếp trong phòng mưa đạn lại nổ tung.

Mặc dù nơi này du khách, đại bộ phận đều là Hoa Thành công hội fan hâm mộ.

Nhưng là, Hoa Thành công hội cũng có rất nhiều dẫn chương trình đâu.

Ngoại trừ lão đại nhất tỷ bên ngoài, còn có không ít bên trong cỡ lớn dẫn chương trình đâu.

Nơi này chính là các nhà fan hâm mộ đều có.

Hiện tại có cái tranh thủ một trăm vạn lễ vật thời cơ, những cái kia fan cuồng hận không thể có thể đem bàn phím chụp bạo tạc!

"Thanh ca Thanh ca, nhà ta Tú Nhi đói a, đại ca đi thăm nàng một chút đi."

"Chỗ đứng ta Thảo Ca!"

"Mộc Bảo Bảo da trắng mỹ mạo đôi chân dài!"

"Ca! Anh ruột! Ta Hổ Tử sắp chết, trước khi chết liền muốn nhìn thấy Thanh ca đi hắn trực tiếp ở giữa một chuyến a!" ...

Thanh ca cũng là chơi Huya lâu như vậy người chơi già dặn kinh nghiệm, đương nhiên sẽ không bị những này mưa đạn bắt cóc.

Hắn cười ha hả đánh ra một đầu mưa đạn.

"Tốt, Thiết Tử nhóm đừng làm rộn, ban đêm mọi người chờ lấy nhìn vở kịch liền tốt! Hạ."

Nói xong, tài khoản liền biến mất tại chỗ khách quý ngồi.

Thấy không chó đến Thanh ca, Bổng Tử cũng không có thất vọng.

Lúc đầu việc này liền là có táo không táo đánh một gậy sự tình, vạn nhất đâu...

Hắn tiếp tục vui tươi hớn hở nói: "Thanh ca đi, chúng ta nói tiếp tin tức a. Ta cho mọi người phân tích một chút, đêm nay Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà, đến cùng ai có thể thắng!"

... ...

Thanh ca, Mộng Ca tuần tự thượng tuyến, hai người ước chiến Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà sự tình, thông qua các du khách cùng tin tức dẫn chương trình nhóm truyền bá.

Rất nhanh, liền truyền khắp toàn bộ bình đài.

Hai người, một cái là mấy ngày nay một mực ở vào dư luận trung tâm, nhiệt độ cao nhất Mộng Ca!

Một cái khác là uy tín lâu năm thần hào, hai ngày này lại mai danh ẩn tích Thanh ca.

Hai người cái này không phải lần đầu tiên giao thủ.

Lần thứ nhất, cũng là Thanh ca bên kia bốc lên sự cố, trợ giúp Mộc Bảo Bảo ước chiến sách ma pháp tuần tinh.

Kết quả bị Mộng Ca tới cái trước nay chưa từng có ngàn vạn tuần tinh!

Đánh cho Mộc Bảo Bảo là đầy bụi đất, Thanh ca cũng trực tiếp "Lui lưới" hai ngày.

Lần này Thanh ca lần nữa ngóc đầu trở lại, lại là chủ động khiêu chiến Mộng Ca.

Chỉ bất quá, lần này có chút đặc thù.

Không phải tuần tinh, không phải hoạt động, cũng không phải tại bất luận cái gì dẫn chương trình trực tiếp ở giữa đối cà.

Mà là đi chính phủ trực tiếp ở giữa, Tinh Vũ môn giây bảng!

Đây chính là công bình nhất quyết đấu.

Bất kỳ bên nào, thua sau đều tìm không ra cớ gì tới.

Chỉ có thể trách ví tiền của mình không đủ dày...

Đồng thời lần này ước chiến còn có tiền đặt cược, một trăm vạn tặng thưởng a!

Cái này một trăm vạn, đến cùng ai có thể ăn vào?

Nói thật dẫn chương trình nhóm đối với vấn đề này càng cảm thấy hứng thú!

... ... ...

Thời gian chậm rãi đi vào hơn bảy giờ tối, đại chủ truyền bá nhóm lần lượt phát sóng.

Mấy ngày nay là Huya người phát ngôn hoạt động, nguyên bản những cái kia tám giờ tối mới phát sóng đại chủ truyền bá nhóm, cũng nhao nhao trước thời hạn mình phát sóng thời gian.

Giống Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, tên trọc bọn hắn, đều là bảy giờ đúng liền phát sóng.

Thanh ca cùng Mộng Ca ước chiến Tinh Vũ môn sự tình, bọn hắn tự nhiên cũng đều sớm biết.

"Ha ha, mọi người một hồi chờ lấy nhìn là được rồi. Ai, hai vị đại ca thực biết chơi a, bọn hắn cái này một ước chiến, đêm nay hoạt động PK đều không ai chú ý."

Thảo Ca vẻ mặt tươi cười cùng trực tiếp ở giữa các du khách nói.

Thanh ca sự tình, hắn cũng biết một chút nội tình, tự nhiên là không hoảng hốt.

Đồng thời, tại Thiên ca trực tiếp ở giữa, hắn cũng tại cùng trực tiếp ở giữa các du khách đang nói chuyện này.

"Các huynh đệ, các ngươi gấp cái gì? Đừng nói cái gì Thanh ca tục phí đi nhiều ít, kia đều không ý nghĩa! Ta liền hỏi các ngươi một câu, Mộng Ca lúc nào thua qua!"

Tên trọc vẫn là biết nói chuyện, một câu "Mộng Ca lúc nào thua qua" !

Lập tức làm yên lòng bên này tất cả fan hâm mộ.

Xác thực, Mộng Ca từ khi khai thông Đế Hoàng về sau, có thể nói đánh đâu thắng đó!

Mấy lần lớn trận chiến, chẳng những không có thua qua, mà lại đều là nghiền ép tính thắng lợi!

"Mộng Ca trâu!"

"Ta cược Mộng Ca thắng!"

"Mộng Ca tất thắng!"

"Mộng Ca tất thắng!" ...

Trực tiếp ở giữa bị "Mộng Ca tất thắng" cà màn hình.

Đúng lúc này, đột nhiên có mấy đầu không giống mưa đạn xuất hiện, xen lẫn tại "Mộng Ca tất thắng" lộ ra đến phá lệ bắt mắt.

"Thanh ca thượng tuyến!"

"Thanh ca trực tiếp đi Tinh Vũ môn!" ...

... ... ...

Tinh Vũ môn, đây là chính phủ vũ đạo trực tiếp ở giữa.

Cái này trực tiếp trong phòng, không có cố định dẫn chương trình, xem như một cái đề cử vị đi.

Từ từng cái công hội đề cử một chút tương đối ưu tú vũ đạo dẫn chương trình, tới thay nhau biểu hiện ra mình vũ đạo tài nghệ.

Bởi vì đêm nay sẽ có một trận đại chiến, cho nên chính phủ cũng sớm thông tri tất cả luân phiên vũ đạo dẫn chương trình, vô luận trực tiếp ở giữa chuyện gì phát sinh, không muốn kinh ngạc không muốn ngoài ý muốn.

Cũng đừng nghĩ đến đi nịnh bợ đại ca!

Trung thực khiêu vũ là được rồi.

Từ buổi tối bảy giờ, liền có rất nhiều xem náo nhiệt du khách ngồi xổm thủ tại chỗ này.

Một bên nhìn dẫn chương trình nhóm khiêu vũ, một bên chờ lấy nhìn Mộng Ca, Thanh ca ước chiến.

Cho nên, Thanh ca vừa mới đi vào trực tiếp ở giữa, liền bị vô số du khách liếc mắt liền phát hiện!.