Chương 97: Tiên hạ thủ vi cường

Chương 97: Tiên hạ thủ vi cường

Thanh ca thượng tuyến, đi vào Tinh Vũ môn tin tức, lập tức truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh.

Tất cả dẫn chương trình, đều lập tức chuyển màn hình Tinh Vũ môn.

Bởi vì nếu như ngươi không chuyển màn hình, như vậy ngươi trực tiếp ở giữa du khách liền trực tiếp rời đi.

Tất cả mọi người muốn nhìn náo nhiệt a.

Đối với trận đại chiến này, không có người không quan tâm.

Thanh ca không có lập tức động thủ cà lễ vật, hắn dù bận vẫn ung dung địa đánh cái mưa đạn.

"Sắt sắt nhóm chào buổi tối, Mộng Ca còn chưa online sao?"

Lập tức, đầy màn hình đáp lại.

"Thanh ca tốt, Mộng Ca còn chưa lên đến!"

"Mộng Ca sợ, không dám tới."

"Ha ha, Thanh ca uy vũ, tiểu mộng sợ, đoán chừng đêm nay không tới."

"Phách lối cái gì, khoảng cách mười điểm còn sớm đâu, một hồi Mộng Ca như thường đánh ngươi!"

"Đúng đấy, cũng liền thừa dịp Mộng Ca không tại lúc đùa giỡn một chút uy phong." . . .

Mưa đạn bên trên có thổi phồng Thanh ca, cũng có thay Mộng Ca nói chuyện, loạn thành một bầy.

Thanh ca cũng không có để ý, các du khách lập trường, sẽ theo chiến đấu kết quả mà thay đổi.

Tại trực tiếp bình đài, cho tới bây giờ đều là người thắng hưởng thụ reo hò cùng thổi phồng, kẻ thất bại. . .

Kẻ thất bại chết sống căn bản liền không ai quan tâm!

...

Không có chờ đợi Mộng Ca thượng tuyến, Thanh ca quyết định mình động thủ trước.

Không phải có câu nói nói, tiên hạ thủ vi cường nha.

Mình trước chiếm cứ bảng một, xa xa dẫn trước, như vậy thì tính Mộng Ca đi lên, cũng muốn trước đuổi theo một hồi.

Mà lại, mình động thủ trước còn có khác chỗ tốt.

Đó chính là,  chứng minh mình không phải miệng này!

Thái độ lấy ra.

Vạn nhất, mình thua, cũng sẽ không bị phun quá thảm.

Đương nhiên, mình thua xác suất rất thấp rất thấp. . .

Ngay tại trực tiếp ở giữa màn hình chung trên mưa đạn còn tại hỗn chiến lúc, lễ vật đặc hiệu nhấp nhoáng.

"Thanh Sam Bạc tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." . . .

"Thanh Sam Bạc tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X3." . . .

"Thanh Sam Bạc tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X8." . . .

Xuất thủ liền là tàng bảo đồ!

Nhưng là, hắn điểm tốc độ cũng không nhanh, không giống Mộng Ca đang cày lễ vật lúc nhanh chóng như vậy.

Đêm nay thời gian còn dài mà, gấp làm gì đâu.

Thanh ca là đang hưởng thụ cà lễ vật quá trình này.

Chiếu lấp lánh hoàng kim cái rương, càng không ngừng tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa màn hình chung nổi lên hiện.

Đồng thời, toàn đứng trực tiếp ở giữa phía trên, cũng xuất hiện lễ vật hoành phi nhắc nhở.

Tất cả mọi người, tại thời khắc này đều biết, Thanh ca đã xuất thủ!

...

"Thấy không, thấy không, Thiết Tử nhóm! Thanh ca đã bắt đầu phô bày, liền là đột xuất một cái có tiền!"

Thảo Ca mặt mày hớn hở địa tại trực tiếp ở giữa, bên cạnh chuyển màn hình bên cạnh cùng fan hâm mộ khoác lác nói.

"Là thật có tiền a, cái này tàng bảo đồ đều không ngừng!"

"Thanh ca xác thực kho, không biết lần này có thể đánh ra đến bao nhiêu."

"DSG, Thanh ca buổi chiều tục phí đi ba trăm vạn, đương nhiên là chiếu vào ba trăm vạn đánh."

"Không nhất định, ta cảm thấy ba trăm vạn hơn. Đối thủ của hắn thế nhưng là Mộng Ca a. . ."

"Ta cảm giác cũng thế, khẳng định còn muốn tục phí." . . .

Trực tiếp trong phòng các du khách cũng cũng đang thảo luận.

Thảo Ca cười hắc hắc, tự tin nói: "Thiết Tử nhóm, chờ lấy xem đi! Đêm nay lại là một trận sử thi cấp đại chiến!"

...

Đồng thời, tại Thiên ca trực tiếp ở giữa, liền không có Thảo Ca trực tiếp ở giữa tốt như vậy không khí.

Khuynh hướng Mộng Ca cùng Thiên ca các du khách, nhìn xem Thanh ca không đứng ở biểu hiện ra, tàng bảo đồ bay không ngừng, trong lòng gấp a.

"Tên trọc, ngươi nhanh liên hệ Mộng Ca a, biển đối diện đều bay lên!"

"Đúng vậy a, người ta đều hơn 50 vạn bảng, còn không có dừng lại, thật mãnh!"

"Mộng Ca đâu, cái này đều mấy giờ rồi, làm sao còn chưa online a."

"Ta có cái dự cảm không tốt. . ."

"Ngày, nếu là Mộng Ca đêm nay không online, vậy chúng ta làm sao bây giờ?" . . .

Thiên ca cũng chỉ đành an ủi mọi người, "Tất cả mọi người đừng nóng vội, Mộng Ca đã tiếp, vậy khẳng định là muốn lên. Không phải đến mười giờ tối sao, hiện tại mới bảy giờ, các ngươi gấp cái gì đâu?"

Nói thì nói như thế, bất quá nhìn xem đối diện tại kia diễu võ giương oai địa không ngừng cà bảo đồ, mọi người xác thực cảm thấy kiềm chế a.

... . . .

Bởi vì Thanh ca tại Tinh Vũ môn biểu hiện ra, toàn tinh tú ánh mắt đều tập trung vào nơi này.

Dẫn đến 8:30 hoạt động PK đều không ai chú ý.

Tại trận này PK bên trong, mộng tưởng trở thành sự thật chiến đội lần nữa gặp được một cái không biết tên chiến đội.

Thiên ca tự mình xuất thủ, lại là cho các đội viên phát một đợt phúc lợi, nhẹ nhõm cầm xuống.

Trừ ta ra không còn có thể là ai khác bên kia, Mộc Bảo Bảo quả nhiên không có bên trên, nhanh đến tranh tài thời gian lúc, nàng dứt khoát hạ truyền bá né hai mươi phút.

Thảo Ca bên kia xuất thủ, mình tiểu hào lên một điểm, tăng thêm trực tiếp ở giữa fan cuồng nhóm ủng hộ, cũng là cầm xuống tranh tài.

Nhưng những này đều không trọng yếu, tất cả mọi người quan tâm là, Thanh ca đã lên trăm vạn bảng, Mộng Ca làm sao còn không xuất hiện?

...

Tinh Vũ môn là đêm nay tinh tú kênh nhân khí cao nhất một cái trực tiếp ở giữa!

Bình thường cái này trực tiếp ở giữa mặc dù nhân khí cũng không thấp, nhưng bình thường cũng liền một ngàn ghế khách quý, hai ba vạn người sống mà thôi.

Nhưng đêm nay, ghế khách quý đã hơn vạn, người sống du khách càng là gần ba mươi vạn!

Một mực vẫn duy trì tinh tú kênh trái một vị trí!

Không có bất kỳ cái gì một cái dẫn chương trình có thể rung chuyển.

Mở ra Tinh Vũ môn tuần cống bảng, xếp tại đệ nhất thình lình liền là Thanh ca.

"Thanh Sam Bạc 1, 550, 000, 000 "

Thanh ca danh tự đằng sau, một chuỗi dài số lượng nhìn thấy mà giật mình!

Hắn chậm rãi cà bảo đồ, cũng cà đến hơn một trăm năm mươi vạn.

Hơn nữa nhìn ý kia, Thanh ca còn không có tính toán dừng lại, hắn vẫn là dựa theo cái kia tiết tấu, chậm rãi cà lấy bảo đồ.

Hiện tại thời gian đã đến tám giờ hơn năm mươi, nhanh chín giờ.

Mộng Ca còn chưa có xuất hiện!

Tại tinh tú kênh, từng cái trực tiếp ở giữa, hướng gió cũng lặng lẽ thay đổi.

Đại bộ phận du khách, đều tại thổi phồng Thanh ca cỡ nào cỡ nào da trâu.

Mà đối với Mộng Ca, một phần nhỏ du khách, đặc biệt là Hoa Thành công hội fan hâm mộ, cũng bắt đầu trào phúng lên.

"Ha ha, mộng đi mạo hiểm, đêm nay không online."

"Hắn sợ! Hắn sợ!"

"Ta đoán chừng tiểu mộng liền ghé vào Tinh Vũ môn vụng trộm canh đồng ca cày tiền đâu, liền là không dám lên tới." . . .

Đương nhiên, cũng có lý tính du khách phát mưa đạn giữ gìn Mộng Ca.

Rốt cuộc Mộng Ca hai ngày này chiến vô bất thắng hình tượng, cũng xâm nhập lòng người, có không ít tùy tùng.

"Qua a Thiết Tử nhóm, Mộng Ca cũng là đại thủ tử, thời gian còn chưa tới đâu, mọi người đừng mang tiết tấu."

"Ha ha, Mộng Ca liền là để các ngươi đắc ý một hồi. Đợi chút nữa hắn thượng tuyến, các ngươi liền nên khóc!" . . .

...

Mộng Ca một mực không online, không riêng gì Thiên ca cùng bên này các du khách gấp.

Liền ngay cả dành riêng cho hắn khách hàng lớn quản lý Diệp Tử cũng gấp.

Tên trọc là không dám phát tin tức hỏi, nhưng là Diệp Tử không có cách, đây là nàng bản chức công việc a.

Đành phải trên Wechat, uyển chuyển phát một đầu tin tức.

"Mộng Ca, ngài đang bận sao? Ban đêm không phải cùng Thanh ca bên kia ước chiến Tinh Vũ môn sao, tất cả mọi người đang chờ ngài đâu."

Gửi tới về sau, nàng thấp thỏm cầm điện thoại các loại hồi phục.

Qua có mấy phút tay, điện thoại "Leng keng" một tiếng, có Wechat tin tức.

Diệp Tử vội vàng ấn mở, quả nhiên là Mộng Ca hồi phục.

"Ta đang chạy bước a, chờ một hồi trở về liền lên tuyến."

Diệp Tử trợn mắt hốc mồm, người ta Thanh ca đều cà hơn một canh giờ, đoán chừng đều cà mệt mỏi.

Mặc dù điểm rất chậm, nhưng một chút một chút dùng ngón tay đâm màn hình, kia cũng không chịu nổi a.

Ngài này cũng tốt, còn đang chạy bước đâu.

Đây là không đem Thanh ca để vào mắt a. . ..