Chương 98: Ngang tàng

Chương 98: Ngang tàng

Thẩm Hạo đúng là đang chạy bước.

Hắn thấy, cái gì đối cà cái gì ước chiến, cái đồ chơi này nào có rèn luyện chạy bộ thân thể trọng yếu a.

Lại nói, ước chiến hết hạn đến mười giờ tối, thời gian dư dả đây.

Thật muốn bạo lực chuyển vận, vài phút như vậy đủ rồi, đi lên sớm như vậy làm gì.

Diễn kịch cho ai nhìn đâu?

Chạy đến toàn thân đại hãn, cảm giác sảng khoái về sau, hắn mới trở lại chỗ ở.

Trước vọt vào tắm, thay đổi một thân thoải mái quần áo, đi vào thư phòng mở ra máy tính.

Cái này, thời gian đã đi tới chín giờ rưỡi.

... ...

Thanh ca cà đến hai triệu về sau, cơ bản liền ngừng lại.

Hắn trong lòng cũng không chắc chắn a, cái này Mộng Ca sẽ không thật không dám tới a?

Vậy mình còn cà cái cọng lông a!

Thật muốn ngây ngô địa cà cái hơn mấy triệu, kết quả người ta trực tiếp không lên, vậy mình không thành oan đại đầu nha...

Bất quá, nếu như chỉ cà hai triệu, là có thể đem Mộng Ca dọa đến không dám lên tuyến.

Kia hay là vô cùng có lời.

Bởi vì trận này Tinh Vũ môn ước chiến, toàn bộ tinh tú kênh, tất cả dẫn chương trình cùng du khách đều biết.

Nếu là Mộng Ca lâm trận lùi bước, trực tiếp không dám lên, vậy hắn về sau đoán chừng cũng không mặt mũi chơi nữa.

Các du khách đều có thể đuổi theo đem hắn mắng lọt!

Nhìn xem trực tiếp ở giữa cà màn hình mưa đạn, tất cả đều là thổi phồng mình, Thanh ca sảng khoái cười cười, phát một đầu mưa đạn.

"Lần này ta cho hắn thời cơ, giống như hắn cũng không còn dùng được a!"

Câu nói này, ngăn ở Thanh ca trong lòng hai ba ngày.

Hiện tại rốt cục có cơ hội trả lại!

... ...

Nhìn thấy Thanh ca mưa đạn, trực tiếp trong phòng du khách hưng phấn hơn.

Thời gian chỉ có nửa giờ, mà Mộng Ca còn chưa online, nhìn bộ dạng này, là thật dự định trực tiếp nhận thua sao?

"Thanh ca 666!"

"Ông chủ thật có tiền a, có thể thêm cái thư riêng sao, ta là fan của ngươi a."

"Thanh ca uy vũ, Thanh ca bá khí!"

"Ta nôn, đây chính là kẻ có tiền sao?"

"Thanh ca đây mới là thật đại ca, tiểu mộng đoán chừng là công hội không có phê duyệt thông qua, không dám lên tuyến a." ...

Ngay tại Thanh ca đắc chí vừa lòng, không ai bì nổi thời điểm.

Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, lần nữa sáng lên Đế Hoàng vào sân đặc hiệu.

"Đế Hoàng Đi Mạo Hiểm Mộng tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Giờ khắc này, công màn hình trên mưa đạn, đều ngắn ngủi xuất hiện trống không.

Một hai giây về sau, mưa đạn lần nữa điên cuồng cà màn hình.

Bất quá, lần này cùng vừa rồi không đồng dạng.

Những cái kia trào phúng Mộng Ca không dám tới, thổi phồng Thanh ca mưa đạn cũng bị mất.

Thay vào đó, tất cả đều là

"Hắn tới hắn đến rồi! Hắn mang theo lượng lớn Huya tệ đi tới!"

"Mộng Ca, ngươi làm cho ta hắn! Hắn vừa rồi thật ngông cuồng!"

"Song phương tuyển thủ đã đăng tràng, xin bắt đầu biểu hiện ra!"

"Oa, tốt hưng phấn, muốn bắt đầu đánh nhau sao?"

"Đừng đánh nữa đừng đánh nữa, ta thật là sợ a..." ...

... ... ...

"Hai giờ liền cà như thế điểm?"

Đây là Mộng Ca vào sân về sau, nói câu nói đầu tiên.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng đoán chừng Thanh ca sắc mặt đẹp mắt không được.

Chính mình cũng cà hai triệu, bị Mộng Ca nhẹ nhàng một câu, khiến cho giống như chính mình cũng hẹp hòi giống như.

"Ha ha, chỉ có ngần ấy, ngươi trước đuổi kịp rồi nói sau."

Đây là Thanh ca đáp lại.

Trên màn hình đột nhiên toát ra một cái kim hoàng sắc Đế Hoàng huy chương!

"Đi Mạo Hiểm Mộng là Tinh Vũ môn tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng là Tinh Vũ môn tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng là Tinh Vũ môn tục phí Đế Hoàng X6" ...

Vẫn là kia cảm giác quen thuộc, Mộng Ca kia siêu nhanh tục phí tốc độ!

Nhìn qua hắn tục phí du khách đều biết, làm Mộng Ca bắt đầu tục phí thời điểm, trên màn hình cái kia Đế Hoàng tục phí tiêu chí liền sẽ không còn biến mất.

Một mực phải chờ tới Mộng Ca tục phí kết thúc...

Đây là bởi vì Mộng Ca tốc độ tay rất nhanh!

"Ta dựa vào, một cái chớp mắt liền mười lần tục phí đi sao?"

"Quá nhanh! Quá nhanh!"

"Mộng ba ba, ta là ngài thất lạc nhiều năm nhi tử a, bây giờ ta trưởng thành, có thể nhận tổ quy tông!"

"Ca ca, anh ruột! Còn nhớ rõ sao, khi còn bé trong nhà nghèo, ngài có cái đệ đệ bị trong nhà tặng người, ta chính là a!"

"Mộng Ca Mộng Ca, các ngài lớn cửa biệt thự còn thiếu sư tử đá sao? Không thiếu? Kia thiếu con chó sao!"

"Có người tại đếm lấy sao? Bao nhiêu lần tục phí đi a, ta thấy không rõ..."

"Đều hai mươi lần tục phí đi, một trăm hai mươi tháng!"

"Hắn còn tại tục! Hắn còn không dừng lại!"

"Đại ca hồ đồ a, nhiều tiền như vậy cầm đi mua xương sườn ăn, nó không thơm sao?" ...

Các du khách cũng bắt đầu tập thể cuồng hoan.

Các đại ca bắt đầu biểu hiện ra túi tiền thời điểm, cũng chính là các du khách bắt đầu biểu hiện ra ngôn ngữ thời điểm...

Làm Mộng Ca dừng lại lúc, đã không có người nhớ mời hắn tục phí đi bao nhiêu lần.

Có lẽ...

Vượt qua năm mươi lần đi!

Lại là một lần ngàn vạn tục phí!

... ...

Đế Hoàng tục phí đặc hiệu vừa mới kết thúc, một cái to lớn hỏa tiễn đằng không mà lên!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X600." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X1000." ...

Phảng phất liền là một cái chớp mắt, Mộng Ca đã đưa ra một ngàn cây hỏa tiễn, tuần bảng cống hiến đã cao tới một trăm vạn!

Loại này cà lễ vật phương thức, trước đây không có người thấy!

Bình thường mọi người đưa Huya số một, cũng chính là thường nói "Hỏa tiễn" mỗi lần đều là điểm một cây ra ngoài.

Chưa bao giờ từng nghĩ, Huya số một lại còn có người thật một lần đưa một trăm cây!

Đây chính là mười vạn khối a...

Nói cách khác, Mộng Ca cái này mỗi điểm một chút, liền là cà ra mười vạn khối lễ vật.

Loại tốc độ này!

Loại này bạo lực chuyển vận phương thức!

Đương nhiên có thể chế giễu Thanh ca, dùng hai giờ mới cà hai triệu!

Làm Mộng Ca lễ vật hoành phi cất cánh lúc, làm kia hỏa tiễn đặc hiệu đằng sau kia to lớn "100" số lượng sáng lên lúc.

Toàn bộ tinh tú kênh, tất cả tại tiếp sóng cái này tràng sử thi cấp đại chiến dẫn chương trình, đều bị chấn động đến mất tiếng...

Thuận Tử trực tiếp ở giữa, hắn lăng lăng nhìn trên màn ảnh kia mạn thiên phi vũ hỏa tiễn.

Bờ môi run rẩy nửa ngày, mới nói ra một cái từ.

"Ngang tàng a..."

Cũng xác thực, ngoại trừ "Ngang tàng" bên ngoài, tựa hồ tìm không thấy thích hợp từ ngữ để hình dung.

... ...

Giờ phút này, Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đều sắp bị chen bể!

Ghế khách quý đã đi tới năm vạn, bạch hiệu du khách càng là cao tới hơn tám mươi vạn!

Hiện tại đã không chỉ là tinh tú kênh du khách sang đây xem náo nhiệt, mà là toàn bộ bình đài du khách, đều chạy tới.

Có trò chơi kênh, có ngoài trời...

Ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, chỉ dùng ngắn ngủi hai phút đồng hồ không đến.

Công màn hình bên trên, cái kia Huya số một lễ vật đặc hiệu phía sau số lượng, biến thành "5000" !

Tinh Vũ môn tuần cống trên bảng, bảng một cũng đã bị giây mất.

"Đi Mạo Hiểm Mộng 50, 000, 000, 000" !

Mộng Ca, lấy năm trăm vạn tuần cống, hùng ngồi bảng một!

Bảng hai, dĩ nhiên chính là Thanh ca, tuần cống hai triệu ra mặt.

Chênh lệch có chút lớn...

Làm Mộng Ca dừng lại lúc, tất cả áp lực đều đi tới Thanh ca trên thân.

Tất cả mọi người đang suy đoán, tại Mộng Ca bạo lực như vậy biểu hiện ra về sau.

Thanh ca...

Hắn

Còn dám tiếp tục sao?.