Chương 99: Thắng chắc (tăng thêm)

Chương 99: Thắng chắc (tăng thêm)

"Mặc dù chỉ cà năm trăm vạn, nhưng là Mộng Ca vừa rồi tục phí, nếu như không tính sai, hẳn là có một ngàn vạn! Thanh ca áp lực lớn a."

Bổng Tử tại trực tiếp ở giữa lắc đầu thở dài nói, sắc mặt của hắn cũng nghiêm túc lên.

Trên mặt sớm đã không nhìn thấy, trên Mộng Ca tuyến lúc trước nụ cười xán lạn.

Thanh ca hôm nay tục phí thời điểm, rất nhiều người đều thấy được.

Chín mươi nguyệt Đế Hoàng tục phí, tăng thêm ưu đãi trả về, hết thảy cũng liền ba trăm vạn!

Mà Mộng Ca cái này trong chớp mắt, liền chuyển vận năm trăm vạn!

Loại tình huống này, Thanh ca còn thế nào đánh?

... ...

"Mọi người đừng hoảng hốt, Thanh ca da trâu! Thanh ca có tiền! Nhìn xem đi, Thanh ca sẽ còn tiếp tục tục phí tiếp tục cà, đừng có gấp."

Tại Thiên ca trực tiếp ở giữa, tên trọc mang trên mặt trêu tức tiếu dung, cùng các du khách nói.

Rất rõ ràng, hắn trong lời nói mang theo châm chọc ý tứ.

Đây là tại châm chọc Bạch Thiên Thanh ca tục tốn thời gian, Bổng Tử tại trực tiếp ở giữa thổi phồng câu kia "Thanh ca có tiền" .

Ngươi không phải có tiền sao?

Đánh tiếp a!

... ...

Lúc này, Tinh Vũ môn trực tiếp trong phòng, đầy màn hình mưa đạn, đều là tại khung Thanh ca.

"Thanh ca ngươi đừng sợ, lên cho ta!"

"Không biết cái này lần lại là không còn dùng được a? Không thể nào không thể nào!"

"Tiểu Thanh ngươi cho ta tục phí, hào phóng điểm, đến cái một ngàn vạn!"

"Quá ít, mới năm trăm vạn, ta lớn Thanh ca biểu thị hoàn toàn không đáng chú ý a."

"Chính phủ miệng đều mở ra, biểu thị còn chưa đủ! Các ngươi tiếp tục cho ta cà!" ...

Vạn chúng chú mục phía dưới, Thanh ca bắt đầu động.

Công màn hình bên trên, Đế Hoàng tục phí đặc hiệu sáng lên.

Bất quá lần này, không phải Mộng Ca, mà là Thanh ca!

"Thanh Sam Bạc là Tinh Vũ môn tục phí Đế Hoàng X6 " ...

"Thanh Sam Bạc là Tinh Vũ môn tục phí Đế Hoàng X6 " ...

"Thanh Sam Bạc là Tinh Vũ môn tục phí Đế Hoàng X6 " ...

Lần này tục phí, Thanh ca cũng thay đổi trạng thái bình thường, không còn là chậm rãi tục phí đi.

Mà là giống vừa mới Mộng Ca như thế, tốc độ cực nhanh!

Nói thật, đối mặt Mộng Ca năm trăm vạn che mặt, Thanh ca lại còn muốn tục phí, còn muốn đánh.

Cái này ngoài rất nhiều người đoán trước!

Thiên ca sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, trêu tức thần sắc cũng không thấy.

Thân là một cái lão dẫn chương trình, gặp quá nhiều đánh nhau.

Hắn rất rõ ràng, tại Mộng Ca đã biểu hiện ra quá ngàn vạn tục phí, đồng thời chuyển vận năm trăm vạn sau.

Đối phương đã còn muốn tục phí, đó chính là quyết định muốn đánh tới ngọn nguồn.

Mà lại đánh ra tới, lại so với một ngàn vạn cao hơn!

Thanh ca...

Cái này đến có chuẩn bị a!

... ...

Nhìn thấy Thanh ca tục phí, Thẩm Hạo kỳ thật cũng có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản hắn coi là cái này Thanh ca thực lực cũng liền như thế, lần này coi như bỏ hết cả tiền vốn muốn báo thù.

Có thể lấy ra cái bốn năm trăm vạn cũng liền đỉnh thiên.

Lại không nghĩ tới, đối mặt mình ngàn vạn tục phí áp lực, đối phương vậy mà không có sợ!

Nhìn đến, Thanh ca lần này khiêu khích, không có đơn giản như vậy a.

Phía sau nói không chừng có người đang ủng hộ hắn...

Về phần là ai đang ủng hộ, chỉ cần nhìn xem mình có cái gì "Địch nhân" đây cũng là vô cùng sống động.

Ngoại trừ Hoa Thành công hội phái này, mình cũng không có những địch nhân khác đi?

Đối phương trăm phương ngàn kế địa làm nhiều chuyện như vậy, nhìn ra được, mục đích cuối cùng nhất không riêng gì muốn bắt lại lần này Huya người phát ngôn hoạt động cùng ba vị số phòng.

Còn muốn đem chính mình cái này "Quang Vinh công hội hiệu" thanh danh bôi xấu a.

... ...

Ngay tại Thẩm Hạo cân nhắc phía sau nhân tố lúc  bên kia Thanh ca tục phí đã hoàn tất.

Mặc dù Thẩm Hạo không có đếm lấy hắn tục phí đi nhiều ít, nhưng là đầy màn hình mưa đạn đã nói cho hắn.

Rốt cuộc nhiệt tâm du khách vẫn là rất nhiều.

Đếm lên đại ca tục phí số lần đến, những cái kia du khách tuyệt đối so với đợi công việc của mình cùng học tập càng nghiêm túc!

"Đại thủ tử a, Thanh ca!"

"Năm mươi lần! Năm mươi lần đầy tục phí!"

"Ba trăm tháng, nhanh một ngàn vạn, thật hung ác a!" ...

Hiển nhiên, Thanh ca là lại tục phí đi một ngàn vạn!

Tăng thêm hắn vốn có bốn trăm vạn.

Vì lần này Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà, hắn chuẩn bị 14 triệu!

Tục phí về sau, Thanh ca không chút do dự, trực tiếp xuất thủ.

"Thanh Sam Bạc tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100." ...

Cũng không tiếp tục là chậm rãi từng trương điểm bảo đồ, mà là giống như Mộng Ca, đơn lần một trăm phát Huya số một cất cánh!

Cho tới bây giờ, mới tính là chiến đấu chân chính bắt đầu!

... ...

"Hắn tới hắn đến rồi! Hắn mang theo lượng lớn Huya tệ đi tới! Ta cứ nói đi, Thanh ca có tiền! Thấy không thấy không, Thiết Tử nhóm! Lớn tiếng nói cho ta, lần này ai thắng?"

Thảo Ca tại trực tiếp ở giữa, nhìn xem chuyển màn hình tình huống, hưng phấn địa quát to lên.

Mặc dù biết lần này Thanh ca chuẩn bị đầy đủ, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, Thanh ca vậy mà chuẩn bị đến nhiều như vậy!

Đây chính là hơn một nghìn vạn a...

Thanh ca chơi Huya nhanh hai năm, trước kia tổng tiêu phí cộng lại cũng chỉ có thế đi.

Tại dĩ vãng, Huya trên chiến đấu, có thể lên mười vạn đều có thể oanh động toàn bộ tinh tú.

Một trăm vạn, đó chính là khoáng thế đại chiến!

Nhưng là Mộng Ca sau khi xuất hiện, tiêu chuẩn bị một lần lại một lần địa đề cao.

Hiện tại Huya, thấp hơn một trăm vạn, kia cũng không tính là chiến đấu.

Hơn trăm vạn, cũng chính là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Chỉ có hơn ngàn vạn, mới có thể tính một trận đại chiến!

Nhìn từ góc độ này, Thảo Ca cũng hoài nghi Mộng Ca có phải hay không bình đài chính phủ đẩy ra "Người phát ngôn"...

Đương nhiên, hắn cũng chỉ dám như thế ngẫm lại, căn bản không dám nói ra.

... ...

Đêm nay, Thanh ca cùng Mộng Ca Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà, chú định sẽ bị ghi chép lại.

Bởi vì bọn họ chiến đấu, một lần lại một lần địa ngoài ý của mọi người liệu.

Một lần lại một lần địa xoát tân mọi người đối "Thần hào" lý giải!

Tại toàn tinh tú kênh, hơn trăm vạn ánh mắt nhìn chăm chú.

Thanh ca lễ vật hoành phi, cuối cùng dừng lại tại

"Thanh Sam Bạc tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X9999." ...

Mỗi lần một trăm phát hỏa tiễn, hiển nhiên không nên xuất hiện "9999" cái số này.

Nhưng đây là Huya lễ vật số lượng biểu hiện lớn nhất con số.

Mà Tinh Vũ môn tuần cống trên bảng, Thanh ca lần nữa siêu việt Mộng Ca, mà lại là xa xa dẫn trước!

"Thanh Sam Bạc 12, 300, 000, 000 "

1,230 vạn!

Đoán chừng...

Không, là khẳng định!

Đây nhất định là Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa phát sóng đến nay, cái thứ nhất ngàn vạn bảng danh sách!

Mộng Ca kia năm trăm vạn bảng danh sách, tự nhiên bị đặt ở phía dưới, khuất tại thứ hai.

... ... ...

"Tới đi, đến phiên ngươi phô bày. Chỉ cần ngươi vượt qua số này, ta liền đầu. Đáng tiếc, ngươi không vượt qua được đi!" Thanh ca đắc ý đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Hắn đã có thể xác định.

Mình thắng chắc!

Cũng không phải là nói hắn xem thường Mộng Ca, cho rằng Mộng Ca cà không ra tiền nhiều hơn.

Mà là...

Huya tài khoản, mỗi ngày nạp tiền hạn ngạch một ngàn vạn a!

Mộng Ca hai ngày này cũng không gặp hắn nạp tiền tục phí.

Chỉ là dựa vào hôm nay lâm thời nạp tiền, coi như hắn tràn ngập một ngàn vạn, tục phí ra cũng chính là một ngàn một trăm vạn.

Tính thế nào, đều là không thể nào vượt qua một ngàn hai trăm vạn!

Coi như hắn đi thông qua khách hàng lớn con đường xin giải trừ hạn ngạch, thời gian này hẳn là cũng không kịp đi.

Rốt cuộc, bây giờ cách ước định mười điểm hoàn tất thời gian, chỉ còn lại không tới hai mươi phút...

Cái này,

Liền là hắn cùng Cửu ca cùng hội trưởng lão Lục, nhằm vào Mộng Ca bày ra tất sát chi cục!.