Chương 100: Đây không có khả năng

Chương 100: Đây không có khả năng

Thắng

Bổng Tử bật thốt lên.

Hắn trực tiếp ở giữa các du khách tự nhiên không hiểu, Thanh ca mặc dù rất lợi hại, trực tiếp cà hơn 12 triệu.

Thế nhưng là Mộng Ca người ta còn không nhận thua đâu.

Mộng Ca vừa rồi đã có thể tục phí một ngàn vạn, tự nhiên còn có thể lại nối tiếp phí một ngàn vạn đi.

Dựa vào cái gì liền nói Thanh ca thắng đâu?

Có lẽ là biết mọi người nghi vấn, Bổng Tử cười giải thích.

"Các ngươi không biết, đương nhiên cũng không có khả năng tiếp xúc đến.

Kỳ thật Huya khách hàng lớn nạp tiền cũng là có hạn chế, mỗi ngày hạn mức cao nhất một ngàn vạn.

Coi như ngươi có tiền nữa, cũng không có khả năng vượt qua cái số này.

Đương nhiên, nếu quả như thật có cần, có thể sớm cùng khách hàng lớn quản lý nói.

Sau đó khách hàng lớn quản lý đi viết xin, cho ngươi mở thông quyền hạn, hủy bỏ hạn ngạch.

Nhưng là hiện tại thời gian không còn kịp rồi!

Khoảng cách mười giờ chỉ có không tới hai mươi phút.

Mộng Ca tại ban ngày lúc, khẳng định không nghĩ tới Thanh ca có thể cà ra nhiều như vậy đi.

Cho nên ta mới nói, Thanh ca thắng chắc!"

Bổng Tử xem như nói ra điểm thật đồ vật.

Kỳ thật, Bạch Thiên Thanh ca một hệ liệt ngôn ngữ khiêu khích, đều là đang biểu diễn.

Bao quát hắn tại Bổng Tử trực tiếp ở giữa ba trăm vạn tục phí!

Mục đích đúng là mê hoặc Mộng Ca, để hắn cho là mình chỉ có thể đánh ra đến cái ba năm trăm vạn mà thôi.

Nhưng tình huống chân thật là, Thanh ca tài khoản bên trên, đã sớm phân hai ngày nạp tiền hơn một nghìn vạn!

Chính là muốn đánh Mộng Ca một trở tay không kịp!

Để hắn có tiền cũng cà không ra!

Mà trực tiếp bình đài, tự ngươi nói mình có tiền nữa vô dụng, bởi vì không cà ra liền là giấy lộn.

... ...

Có lẽ có người sẽ nói, dạng này bỏ ra hơn một nghìn vạn, chính là vì đem Mộng Ca đánh bại, thanh danh bôi xấu?

Đáng giá không?

Tại vài ngày trước, nếu như hỏi Hoa Thành công hội lão Lục vấn đề này.

Như vậy hắn khẳng định không chút do dự nói, không đáng giá!

Nhưng bây giờ, lão Lục thông qua quan hệ hiểu được Huya công ty tương lai phát triển quy hoạch.

Cùng cùng Cửu ca nói chuyện mấy lần về sau, lão Lục ý nghĩ thay đổi.

Bởi vì Huya chẳng mấy chốc sẽ đưa ra thị trường!

Mà lại là đi nước Mỹ NASDAQ, đi kiếm đô la mỹ!

Không sai biệt lắm liền là Mộng Ca xuất hiện thời gian, làm một cái đường ranh giới đi.

Trước đó, trên bình đài công hội cũng tốt, dẫn chương trình nhóm cũng tốt, vậy cũng là tiểu đả tiểu nháo.

Mà về sau, toàn bộ bình đài sẽ tiến vào tư bản hóa vận hành hình thức.

Không riêng gì Huya công ty muốn bắt đầu đốt tiền dẫn lưu khai hỏa danh khí.

Trên bình đài từng cái công hội, cũng đều muốn theo thật sát bình đài bộ pháp, đầu nhập đại lượng tài chính.

Ngươi không nguyện ý ném tiền?

Vậy ngươi liền muốn đứng trước bị đào thải bị loại cục diện!

Cho nên, Cửu ca và hội trưởng lão Lục bọn hắn, nhận định Mộng Ca liền là Quang Vinh công hội công hội hiệu.

Cho rằng Quang Vinh công hội cũng là sớm đạt được tin tức, trù tập tài chính, chuẩn bị tại Huya bên trên có phát triển lên.

Mà lại, mục tiêu của bọn hắn, trực chỉ Hoa Thành công hội!

Muốn đem Hoa Thành phá tan, mình thay vào đó.

Mộng Ca sau khi xuất hiện động tác kỳ thật hết sức rõ ràng, khắp nơi chèn ép Hoa Thành công hội đại chủ truyền bá.

Lão đại nhất tỷ, bao quát công hội thần hào đại ca, đều bị hắn nhiều lần nhằm vào...

Loại tình huống này, nói hắn không phải quang vinh công hội hiệu, ai mà tin a.

Đối mặt loại này đại địch, hiển nhiên Hoa Thành công hội đến sống chết trước mắt.

... ...

Cửu ca và hội trưởng lão Lục, vây quanh trận này Huya người phát ngôn hoạt động, liền bày một cái bẫy.

Một cái đặc biệt nhằm vào Mộng Ca cùng Quang Vinh công hội cục!

Chỉ cần có thể đem cái này cường đại đối thủ cạnh tranh phá tan, thanh danh bôi xấu!

Như vậy cái này hơn một nghìn vạn, tiêu đến liền đáng giá.

Mà lại số tiền này thoạt nhìn là bạch cà, nhưng kỳ thật cũng không phải là.

Ngươi cho chính phủ không công đưa hơn một nghìn vạn, mặt ngoài chính phủ có thể sẽ không có cái gì biểu thị.

Nhưng vụng trộm, đối ngươi công hội vẫn sẽ có tương ứng nâng đỡ.

Những này, liền là hồi báo a!

Vì để cho cục này càng thêm thiên y vô phùng, Cửu ca còn cố ý tìm đến Thanh ca, tới làm lần này Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà nhân vật chính!

Bộ dạng này cũng là một công nhiều việc.

Bởi vì Thanh ca bản thân cũng là một cái rất có thực lực đại ca, còn chính cần một cơ hội như vậy, rửa sạch nhục nhã.

Thanh ca nguyên bản là cực kỳ ủng hộ Hoa Thành công hội, cũng coi như là người một nhà.

Lại thêm, hai ngày trước Thanh ca vừa nhận qua Mộng Ca trào phúng, bị nghiền ép đánh bại.

Hắn ra mặt, hợp tình hợp lý, cũng sẽ không khiến cho người khác hoài nghi.

Còn có thể mê hoặc một chút Mộng Ca, để hắn đánh giá thấp Thanh ca thực lực.

... ... ...

Cho nên, ban ngày một hệ liệt biểu diễn, tăng thêm ban đêm chậm rãi điểm tàng bảo đồ cà lễ vật.

Đều là làm cho Mộng Ca nhìn.

Mà tại cuối cùng chỉ có gần hai mươi phút lúc, đột nhiên tục phí ngàn vạn, giây bảng đến hơn 12 triệu.

Chính là muốn đánh Mộng Ca một trở tay không kịp!

Vô luận ngươi công hội có nhiều thực lực, trương mục ngân hàng trên có bao nhiêu tiền, đều để ngươi cà không ra!

"Đến nha, Mộng Ca, đến phiên ngươi phô bày."

Thanh ca lần nữa dương dương đắc ý đánh ra một đầu mưa đạn.

Cái này, thời gian đã đi tới 21:4 5 phút, khoảng cách ước chiến kết thúc thời gian, chỉ còn lại 1 5 phút đồng hồ!

Mộng Ca không nói gì, mà là dùng hành động đáp lại hắn.

Trên màn hình, bỗng nhiên lại một lần nữa xuất hiện kia kim quang lóng lánh Đế Hoàng huy chương!

Phức tạp hình tròn tròn tiêu chí, bốn phía kim quang lượn lờ.

Cái này tiêu chí, tất cả mọi người đã rất quen thuộc.

Coi như vào hôm nay, tại cái này trực tiếp ở giữa, Mộng Ca cùng Thanh ca đều biểu hiện ra qua rất nhiều lần.

Theo lý thuyết, cũng không ly kỳ.

Nhưng là...

Ngay tại Mộng Ca sáng lên cái này tục phí tiêu chí về sau, không biết sợ ngây người nhiều ít người!

... ...

Ba

"Đây không có khả năng!"

Hội trưởng lão Lục đang ngồi ở công ty văn phòng trước máy vi tính, chú ý trận này ước chiến.

Nhìn thấy Mộng Ca lần nữa sáng lên tục phí đặc hiệu về sau, đập bàn một cái, bật thốt lên.

Khí lực rất lớn, bàn tay có chút ẩn ẩn làm đau, nhưng là hắn đã không để ý tới cái này.

Đưa đầu nhìn chằm chằm màn hình, chuẩn bị đếm một hạ Mộng Ca rốt cuộc muốn tục phí bao nhiêu lần.

Là chỉ tục phí mấy lần cố lộng huyền hư, hay là thật còn có thể lại đến cái mấy 1001,000 vạn!

... ...

"Còn đánh giá thấp hắn a."

Cửu ca nằm tại rộng lớn thoải mái dễ chịu xoa bóp trên ghế, trong tay bưng lấy một cái tấm phẳng, cũng đang nhìn trận này khoáng thế đại chiến.

Nhìn thấy Mộng Ca lần nữa tục phí, hắn khe khẽ lắc đầu, mình tính sai...

Không cần xuống chút nữa nhìn, đã Mộng Ca dám lại lần tục phí, vậy khẳng định là năm trăm vạn cất bước.

Chỉ là...

Vì cái gì Mộng Ca nạp tiền thượng tuyến đột phá một ngàn vạn đâu?

Vấn đề này Cửu ca cũng rất tò mò.

Đến cùng là Mộng Ca đã sớm khám phá phía bên mình bố cục, trước đó xin hiểu rõ trừ nạp tiền hạn ngạch đâu?

Vẫn là nói...

Hắn đã sớm nạp xong rồi tiền, tùy thời chuẩn bị ứng đối bất luận cái gì lớn trận chiến!

... ... ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng là Tinh Vũ môn tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng là Tinh Vũ môn tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng là Tinh Vũ môn tục phí Đế Hoàng X6" ...

Mộng Ca kia Đế Hoàng tục phí đặc hiệu như là khắc vào công màn hình trên lạc ấn đồng dạng, còn không có tiêu tán!

"Bao nhiêu lần, lão Thiết nhóm?"

"Ta lần này thật phục, lại là ngàn vạn tục phí sao?"

"Thái thương đi! Mộng Ca trong nhà là có máy in tiền đi!"

"Đây mới là thật có tiền a!"

"Liền là đột xuất một cái ngang tàng!"

Nương theo lấy Mộng Ca tục phí, đầy công màn hình mưa đạn đều đang vì đó sợ hãi than....