Chương 101: Không nên bị nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng

Chương 101: Không nên bị nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng

Vạn chúng chú mục phía dưới, Mộng Ca tục phí đi có hơn hai phút đồng hồ.

Cái này thời gian cũng không dài, nhưng đối với rất nhiều người mà nói, như là vượt qua cực kỳ lâu...

"Năm mươi lần! Ba trăm tháng!"

"Lại là một ngàn vạn, Ông trời ơi..!"

"Mộng Ca đêm nay đều tục phí hai ngàn vạn a. Cái này là Chân Thần hào sao, yêu yêu."

Mưa đạn nói không sai, Thẩm Hạo lại là năm mươi lần tục phí, mỗi lần sáu tháng Đế Hoàng!

Lúc này trong cái bọc của hắn, tăng thêm vừa mới tục phí không đánh xong năm trăm vạn, đã có một ngàn năm trăm vạn kim đậu khoán.

Mà giờ khắc này, khoảng cách mười giờ, còn có mười phút.

Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, Huya số một lần nữa gào thét lên đằng không mà lên.

Lễ vật đặc hiệu đằng sau, biểu hiện mấy cái chữ kia, đương nhiên vẫn là "100" !

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X800." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X1600." ...

Nhìn đến đây, hội trưởng lão Lục, Thanh ca, Thảo Ca, Bổng Tử, Mộc Bảo Bảo bọn người, đã nhắm mắt lại.

Tựa hồ đã không dám nhìn tiếp nữa.

Chỉ có Cửu ca, còn tại có chút hăng hái cầm tấm phẳng đang nhìn.

... ...

"Thấy không! Thấy không! Đây chính là Mộng Ca thực lực! Các huynh đệ, liền nhớ kỹ một câu, vĩnh viễn đừng đi chất vấn Mộng Ca thực lực!"

Thiên ca hưng phấn địa la hét, mặt đỏ lên, sáng bóng đầu trọc tại ánh đèn chiếu xuống đều tại chiếu lấp lánh.

Hắn đương nhiên hưng phấn.

Bởi vì Mộng Ca càng cường đại, như vậy hắn trở lại tinh tú lão đại nắm chắc cũng liền càng lớn!

Hết hạn cho tới bây giờ, hiển nhiên Mộng Ca không có để bất luận cái gì ủng hộ hắn người thất vọng qua.

Thiên ca hưng phấn đâu, một bên khác, Thảo Ca cùng Bổng Tử bọn hắn liền như cha mẹ chết.

"Tại sao có thể như vậy..."

Thảo Ca thì thào nói, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cái này không khoa học a!

Chẳng lẽ Mộng Ca biết trước, biết Thanh ca đêm nay muốn nhằm vào hắn?

Cho nên sớm một hai ngày liền nạp tiền tốt, liền đợi đến hôm nay Thanh ca ước chiến?

"Thảo Ca, Thanh ca còn có thể được không?"

"Mộng Ca đây cũng là chạy một ngàn vạn đi cà a!"

"Thật hung ác a, hoàn toàn không đem tiền làm tiền!"

"Hôm nay mới tính thấy được, lúc này mới là Chân Thần hào a!"

"Xác thực, so với đêm nay, lấy trước kia đều là tại trò trẻ con đồng dạng." ...

Thảo Ca trực tiếp trong phòng, hắn đám fan hâm mộ hiển nhiên cũng không có lòng tin.

Nhìn thấy Mộng Ca như thế ngang tàng, ai còn có thể tự tin được lên đâu.

... ...

Như là rất nhiều người dự liệu như thế, Mộng Ca lễ vật hoành phi, cuối cùng dừng lại.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X9999." ...

Một vạn phát hỏa tiễn!

Một ngàn vạn nhân dân tệ chuyển vận!

Hỏa tiễn lên không đặc hiệu còn không có tán đi.

Hỏa tiễn bốn phía thiêu đốt hỏa diễm, đây chính là nhân dân tệ đang thiêu đốt...

... ...

Lúc này, Tinh Vũ môn tuần cống trên bảng, bảng danh sách lần nữa phát sinh biến hóa.

"Đi Mạo Hiểm Mộng 15, 000, 000, 000 "

Mộng Ca, lấy một ngàn năm trăm vạn tuần cống, lực áp Thanh ca một ngàn hai trăm vạn.

Lúc đầu Thanh ca mới vừa nói, chỉ cần Mộng Ca vượt qua hắn một ngàn hai trăm vạn bảng danh sách, cho dù là chỉ nhiều một khối tiền!

Hắn cũng nhận thua.

Nhưng Mộng Ca hiển nhiên không có để ý chút tiền lẻ này, một hơi đánh tới một ngàn năm trăm vạn, vượt qua Thanh ca ba trăm vạn!

Chính là muốn cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục, tìm không đến bất luận cái gì lấy cớ!

"Còn tiếp tục sao?"

Công màn hình nổi lên hiện ra một đầu bắt mắt mưa đạn, đây là Mộng Ca phát ra tới.

Ý tứ rất rõ ràng, là đang hỏi Thanh ca có phục hay không thua!

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể nạp tiền nhiều như vậy? Không phải có hạn ngạch sao?"

Nửa ngày về sau, Thanh ca mới đáp lại như vậy một đầu mưa đạn.

Thẩm Hạo mỉm cười, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Vì cái gì nhất định là hôm nay nạp tiền đâu, mỗi ngày đều có một ngàn vạn nạp tiền hạn mức a."

Nhìn thấy câu nói này về sau, Thanh ca sửng sốt, Cửu ca, hội trưởng lão Lục, Thảo Ca mấy người cũng đều sửng sốt.

Chẳng lẽ cái này Mộng Ca, từ khi mở hiệu chơi Huya sau.

Mỗi ngày đều là nạp tiền một ngàn vạn!

Nhưng là, hai ngày trước cũng không gặp hắn tục phí lớn cà a, đây là mưu đồ gì đâu?

Tất cả mọi người là kẻ có tiền, nhưng là có tiền cũng không phải như thế lãng phí a.

Tất cả mọi người minh bạch, ngươi nạp tiền mua sắm Huya tệ rất dễ dàng, chỉ cần có tiền, tùy tiện mua.

Nhưng là, khi ngươi tiền biến thành Huya tệ về sau, vậy liền không thể đổi ý.

Mặc kệ cà không cà, tiền cũng cầm không trở về.

Cho nên, bao quát Cửu ca, Thanh ca dạng này thần hào tại bên trong.

Tất cả mọi người là tại hạ quyết tâm muốn cho cái nào đó dẫn chương trình tiêu phí, hoặc là đánh cái gì hoạt động lúc, mới có thể đi nạp tiền.

Nào có Mộng Ca dạng này, mặc kệ cà không cà, trước nạp tiền lại nói!

... ...

"Ta không tin! Ai sẽ dạng này lãng phí tiền a..."

Thanh ca một kích động, đánh ra như vậy một đầu mưa đạn.

Hắn xác thực không tin, bởi vì cái này không phù hợp Logic a.

Mình cũng coi như một cái thần hào đại ca, tại Huya chơi lâu như vậy, cũng quen biết không ít đại ca, chưa từng có nghe nói ai là chơi như vậy.

Không có việc gì liền mỗi ngày trước nạp tiền cái một ngàn vạn...

"Không nên bị nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng. Còn có, về sau đừng lại cầm toàn bộ thân gia của mình, tới khiêu chiến ta tiền tiêu vặt."

Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, đáp lại Thanh ca nói.

Câu nói này đã không cho Thanh ca lưu bất kỳ mặt mũi gì.

Bởi vì Thẩm Hạo cảm giác cực kỳ không kiên nhẫn.

Cái này Thanh ca, liên tục khiêu khích mình hai lần.

Lần thứ nhất, bị mình đánh cái đầy bụi đất, biến mất hai ngày.

Hôm nay không biết là ai cho hắn lòng tin, lại nhảy ra mang mình tiết tấu, lời trong lời ngoài ý tứ đều là đang nói mình là công hội hiệu.

Mà lại, từ vừa mới cái kia đột nhiên tục phí một ngàn vạn, liền có thể nhìn ra.

Hắn là muốn âm mình một thanh!

May mắn mình hai ngày trước mặc dù không có làm sao lớn cà, nhưng là mỗi ngày lúc online đều thói quen nạp tiền một ngàn vạn.

Lúc đầu nghĩ đến nhiều nạp tiền chút tiền, là muốn giữ lại đánh người phát ngôn hoạt động trận chung kết.

Dù sao mình kia ba trăm triệu tài chính, trong vòng ba tháng đều phải tốn xong, không tốn cũng là lãng phí.

Không nghĩ tới hôm nay liền có đất dụng võ!

Nếu như không là như vậy, mình hôm nay thật đúng là ngã nhào xuống một cái!

Nếu là mình thất bại, kia có thể nghĩ, sẽ bị biển đối diện tất cả dẫn chương trình cùng du khách, đuổi theo trào phúng.

Tựa như hai ngày trước Thanh ca đồng dạng, thượng tuyến cũng không dám.

Đã đối phương đều như thế trăm phương ngàn kế nhắm vào mình, kia làm gì còn muốn chừa cho hắn mặt mũi đâu.

... ... ...

Quả nhiên, câu nói này nói ra về sau, Thanh ca còn không phản ứng.

Các du khách tiết tấu liền mang theo tới.

"Mộng Ca, đừng đánh nữa đừng đánh nữa, lại đánh ta nhà thanh Bảo Bảo đều muốn khóc, ha ha..."

"Ha ha, mặc dù Thanh ca cũng là đại thủ tử, nhưng cùng Mộng Ca so, xác thực chỉ có thể coi là người nghèo."

"Thanh ca, Mộng Ca nói, không muốn cầm toàn bộ thân gia của mình tới khiêu chiến hắn tiền tiêu vặt!"

"Là thật là cuồng a! Hai ngàn vạn đều chỉ là tiền tiêu vặt!"

"Thanh ca, ta quên đi thôi. Tiếp tục đánh xuống đều muốn táng gia bại sản đi, người ta Mộng Ca chỉ là tiền tiêu vặt mà thôi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, không phải một cái lượng cấp chớ liều mạng, ta đụng không dậy nổi!" ... ....