Chương 102: May mắn là ai

Chương 102: May mắn là ai

Nhìn xem đầy màn hình trào phúng, không biết Thanh ca là tâm tình gì.

Dù sao hội trưởng lão Lục, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo bọn hắn cảm giác rất là xấu hổ.

Phía bên mình chuẩn bị lâu như vậy, nguyên lai tưởng rằng có thể nhất kích tất sát.

Kết quả người ta Mộng Ca căn bản liền không coi ra gì, nhẹ nhàng liền hóa giải.

Quá đáng hơn là, lại một lần bị Mộng Ca giễu cợt...

Nói mình nghèo!

Còn nói mình là cầm toàn bộ thân gia đi khiêu chiến hắn tiền tiêu vặt!

Cái này. . .

Quả thực là không thể nhịn a!

Nhưng là không đành lòng lại có thể làm sao đâu, lại đánh không lại người ta.

Cho tới bây giờ, Cửu ca đã đối Mộng Ca có phải hay không Quang Vinh công hội công hội hiệu sinh ra hoài nghi.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Quang Vinh công hội sở thuộc công ty, hẳn không có thực lực mạnh như vậy!

Coi như nhà kia MCN công ty đem hết toàn lực, muốn tới Huya phát triển, cũng hẳn không có loại này cày tiền quyết đoán cùng khí thế!

Nhưng hắn vẫn là không cho rằng Mộng Ca là đơn thuần người tiêu dùng.

Bởi vì loại này cà pháp, mưu đồ gì đâu...

Cửu ca chính mình là một cái cự phú, giống Mộng Ca loại này cà pháp, hắn cũng không phải là cà không dậy nổi.

Nhưng là hắn sẽ không như vậy đi làm.

Bởi vì nếu như vô lợi nhưng đồ, mình tại sao phải đưa nhiều tiền như vậy cho dẫn chương trình và bình đài đâu?

Có tiền nữa, cũng không phải như vậy cách chơi.

... ...

Nửa ngày về sau, Thanh ca đánh ra một đầu mưa đạn.

"Thua liền là thua, ngươi cũng không cần kiêu ngạo như vậy, khoác lác ai cũng sẽ, trả ta dùng toàn bộ thân gia khiêu chiến ngươi tiền tiêu vặt? Ta đem tiền tiết kiệm sáng một chút có thể hù chết ngươi!"

Nhìn xem Tinh Vũ môn trực tiếp ở giữa đầy công màn hình trào phúng mình mưa đạn, tăng thêm Mộng Ca mới vừa nói câu nói kia.

Thanh ca cũng là tức giận đến bạo gân xanh, cũng không đoái hoài tới cái gì phong độ.

"Ha ha."

Mộng Ca chỉ hồi phục hắn hai chữ.

Thật đơn giản hai chữ, đã đầy đủ biểu lộ ra Mộng Ca đối với hắn khinh thường.

Quá đâm tâm a.

Thanh ca sau khi thấy hận không thể đem máy tính đều đập!

"Nói đi, cà cho ai! Tên trọc vẫn là tiểu Tiểu Nịnh? Không nói nhiều, thua liền là thua, có chơi có chịu!" Hắn hận hận đánh ra câu nói này.

Về phần chơi xấu, hắn ngược lại là không có nghĩ qua.

Thua đơn giản liền là bị các du khách trào phúng, nhưng là mình dù sao cũng là đánh ra quá ngàn vạn đại chiến thần hào, thực lực đã chứng minh qua.

Nhưng nếu là chơi xấu, kia không riêng gì hắn cái số này về sau đừng nghĩ lại đến tuyến.

Đoán chừng liền ngay cả hắn tối ủng hộ dẫn chương trình Mộc Bảo Bảo, cũng đừng nghĩ an an ổn ổn trực tiếp.

"Thích chõ mũi vào chuyện người khác" du khách, còn không mỗi ngày đi xung kích Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, để nàng "Trả tiền" a.

... ...

Nhìn thấy Thanh ca hỏi "Cà cho ai" lúc, mấy cái dẫn chương trình đều nín thở, hi vọng có thể nhìn thấy tên của mình xuất hiện tại Tinh Vũ môn công màn hình bên trên.

Có chút cơ linh dẫn chương trình, đều đã động thủ đem mình trực tiếp ở giữa tiêu đề, đổi thành "Chúc mừng Mộng Ca" !

Ở trong đó, đương nhiên bao quát Thiên ca, Thuận Tử, Tiểu Y Y bọn hắn.

Về phần Lâm Tiểu Nịnh, nàng là tại Hoa Hoa tỷ nhắc nhở dưới, mới hiểu được sửa lại tiêu đề.

... ...

Đương nhiên, du khách đánh ra tới không tính, kia muốn Mộng Ca phát ra tới mới chắc chắn.

"Mộng Ca! Anh ruột! Cà cho nhà ta Thuận Tử đi, Thuận Tử đói a!"

"Mộng cha! Cha ruột! Cà cho Hạ Hạ đi, nàng sùng bái ngươi tốt lâu."

"Ta Hổ Tử không phải người sao? Mộng Ca ngươi cũng không có đi nhìn qua hắn một chút!"

"90911 sắt sắt nhóm, cà một đợt 90911, để Mộng Ca nhìn thấy chúng ta!" ...

Mưa đạn sớm đã bạo tạc, mặc dù biết không ảnh hưởng tới cái gì, nhưng vạn nhất đâu...

Vạn nhất Mộng Ca cũng không nghĩ tốt cái này một trăm vạn tiền đặt cược cho ai cà, tùy tiện từ trong màn đạn chọn một đâu.

Thế là các công hội vận doanh cùng dẫn chương trình fan cuồng nhóm liền hận không thể chụp nát bàn phím, để nhà mình dẫn chương trình danh tự chiếm lấy ở Tinh Vũ môn công màn hình.

"Cà cho Truy Mộng công hội Vương lão sư đi."

Đây là Mộng Ca cho ra đáp án.

tất cả dẫn chương trình đều là sững sờ, Truy Mộng công hội là cái gì công hội?

Vương lão sư lại là cái gì dẫn chương trình?

... ...

"Thuận Tử Thuận Tử, cái này Vương lão sư là ai a? Khiêu vũ sao?"

"Chưa nghe nói qua cái này công hội cùng cái này dẫn chương trình a, Mộng Ca đây là từ chỗ nào tìm tiểu chủ truyền bá."

"Nhanh điều tra thêm cái này may mắn là ai!" ...

Thuận Tử trực tiếp ở giữa, du khách đều đang đuổi hỏi.

"Đừng hoảng hốt, Thiết Tử nhóm, ta lục soát một chút liền biết."

Thuận Tử nói, ba ba ba đánh bàn phím bắt đầu lục soát Truy Mộng công hội Vương lão sư.

Kết quả tìm kiếm ra, cái này dẫn chương trình vậy mà còn chưa mở truyền bá...

"Này, cái này dẫn chương trình thật là..."

Thuận Tử vừa định chua hai câu đâu, kết quả khi hắn nhìn thấy Vương lão sư trực tiếp ở giữa tiêu đề lúc, lập tức liền câm mồm.

« vùng núi trợ giáo thứ 63 4 ngày, mời giúp đỡ bọn nhỏ! »

Nguyên lai, đây là một vị vùng núi trợ giáo lão sư!

Loại này trực tiếp ở giữa lễ vật ích lợi, đều là dùng để cải thiện vùng núi hài tử giáo dục điều kiện.

Cho bọn nhỏ mua một chút dinh dưỡng cơm trưa hoặc là khóa ngoại sách báo loại hình.

Xã hội hiện đại, có lẽ mọi người gặp qua, nghe nói quá nhiều nhân gian bi kịch, cũng tới qua quá nhiều cái bẫy, thiện tâm bị lợi dụng sự tình cũng nhiều lần phát sinh.

Cho nên, vị này trợ giáo lão sư mộ tập tài chính cũng không phải là quá thuận lợi.

Hắn tuần cống trên bảng, vô số địa hơn mười trăm nguyên bảng, xuống chút nữa liền là mấy chục khối thậm chí mấy khối tiền.

Vương lão sư trực tiếp thời gian, hẳn là ban ngày, thông qua điện thoại trực tiếp đến là các du khách biểu hiện ra sơn thôn hài tử đọc sách gian khổ điều kiện.

Hiện tại cũng mười giờ tối, chắc là đã nằm ngủ, ngày mai còn muốn giờ học đâu.

Mà lại, vị này Vương lão sư không hề giống có chút hư giả công ích dẫn chương trình như thế, làm mánh lới tranh thủ mọi người đồng tình.

Tựa như hắn tiêu đề viết như thế, hắn tại vùng núi trợ giáo đã nhanh hai năm.

Mỗi một ngày lên lớp tình huống, đều thông qua trực tiếp thật sự địa ghi xuống.

Mà lại hắn trợ giáo địa điểm, cùng bản thân của hắn tình huống, đều là trải qua bình đài chính phủ nghiệm chứng qua.

Phần này bền lòng, là không làm được giả!

... ...

Thanh ca bên kia, tự nhiên cũng là nhận được thông tri, biết Mộng Ca nói vị kia Truy Mộng công hội Vương lão sư là tình huống như thế nào.

Hắn trầm mặc một lát, mới đáp lại nói: "Được rồi, ta lập tức đi cà!"

Nếu như Mộng Ca chỉ định dẫn chương trình là tên trọc hoặc là tiểu Tiểu Nịnh, thậm chí là bất luận một vị nào phổ thông dẫn chương trình, khả năng Thanh ca cũng còn muốn nói hai câu.

Nhưng là, hiện tại là một vị công ích dẫn chương trình!

Mộng Ca đánh thắng trận này ước chiến, một trăm vạn tiền đặt cược lấy ra làm từ thiện.

Đối với Mộng Ca cái này cách làm, Thanh ca nói không ra bất kỳ lời nói tới.

Về phần chơi xấu, kia càng là nghĩ cũng không dám nghĩ, bởi vì du khách có thể phun chết hắn!

Mấy giây sau, tất cả trực tiếp ở giữa công màn hình phía trên, xuất hiện lần nữa bắt mắt lễ vật hoành phi nhắc nhở.

"Thanh Sam Bạc đang đuổi mộng, Vương lão sư trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" ...

"Thanh Sam Bạc đang đuổi mộng, Vương lão sư trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X400" ...

"Thanh Sam Bạc đang đuổi mộng, Vương lão sư trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X1000" ...

Một trăm vạn tiền đặt cược, một phần đều không có thiếu!

... ...

Mộng Ca cùng Thanh ca đều đi Truy Mộng công hội Vương lão sư trực tiếp ở giữa, mà lại Thanh ca cũng bắt đầu cà lễ vật.

Mấy chục vạn du khách, "Phần phật" một chút toàn từ Tinh Vũ môn đi theo.

Thế là một cái cực kỳ hiện tượng kỳ quái liền xuất hiện.

Nguyên bản phát sóng lúc, cái này trực tiếp ở giữa đều không có mấy cái người sống.

Đêm nay hắc màn hình tình huống dưới, trực tiếp ở giữa kín người hết chỗ!

Mà lại trực tiếp trong phòng, đầy trời hỏa tiễn đang bay múa....