Chương 103: Nên biểu hiện ra lúc cũng không cần điệu thấp

Chương 103: Nên biểu hiện ra lúc cũng không cần điệu thấp

"Khá lắm, thật cam lòng a, một trăm vạn liền cà rồi?"

"Mặc dù Thanh ca thua, nhưng tính cái gia môn, không quỵt nợ."

"Ha ha, Mộng Ca chỉ định cái này trực tiếp ở giữa, hắn dám quỵt nợ sao?"

"Xác thực không dám quỵt nợ, không phải ta có thể đuổi theo phun nổ hắn!" ...

Ngay tại Thanh ca cày tiền lúc, Truy Mộng, Vương lão sư trực tiếp trong phòng, các du khách cũng đang tán gẫu.

Bất quá, bởi vì nơi này không có phát sóng, tự nhiên cũng không có mưa đạn biểu hiện.

Chỉ có thể ở đối thoại khu kia một khối nhỏ khu vực biểu hiện.

Thanh ca vừa cà xong, Huya số một lễ vật đặc hiệu còn không biến mất.

Rất nhiều ngay tại tiếp sóng nơi này tình huống dẫn chương trình, còn chưa kịp bình luận một phen, liền phát hiện lại có lớn hoành phi cất cánh!

"Đi Mạo Hiểm Mộng đang đuổi mộng, Vương lão sư trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng đang đuổi mộng, Vương lão sư trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X600" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng đang đuổi mộng, Vương lão sư trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X1200" ...

Tốc độ so Thanh ca càng nhanh!

Mộng Ca xuất thủ lần nữa, đang đuổi mộng Vương lão sư trực tiếp ở giữa, hào cà Huya số một.

"A? Tình huống như thế nào! Mộng Ca không phải thắng sao, làm sao hắn cũng mở cà rồi?"

"Đúng vậy a, Thanh ca là thực hiện tiền đặt cược, Mộng Ca đây là làm gì đâu?"

"Mộng Ca đây là tỏ thái độ đi, làm từ thiện, mình cũng sẽ không lạc hậu!"

"Thật đại khí! Đây mới là thần hào vốn có bộ dáng a..." ...

Nhìn thấy Mộng Ca xuất thủ, rất nhiều dẫn chương trình đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nhao nhao nghị luận lên.

Có chút dẫn chương trình là suy đoán đúng, Mộng Ca đã để Thanh ca đem tiền đặt cược thực hiện tại cái này công ích trực tiếp ở giữa.

Như vậy mình tự nhiên muốn biểu thị một chút.

Mà lại, thái độ của hắn, rõ ràng là muốn so Thanh ca càng minh xác!

Bởi vì, hắn đưa ra ròng rã 2000 phát Huya số một!

Lễ vật hoành phi cuối cùng dừng lại tại "Đi Mạo Hiểm Mộng đang đuổi mộng, Vương lão sư trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X 2000" !

Hai triệu bảng, lần nữa đem Thanh ca kia một trăm vạn bảng đè ở phía dưới.

Đánh tuần tinh, ngàn vạn tuần tinh đem ngươi giẫm tại dưới chân.

Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà, một ngàn năm trăm vạn nghiền ép ngươi!

Coi như làm công ích, ngươi là thực hiện tiền đặt cược, ta là chủ động mở cà, mà lại là ngươi gấp hai!

Liền hỏi ngươi, lấy cái gì cùng ta so!

Loại tình huống này, Thanh ca nơi nào còn có mặt nói Mộng Ca là công hội hiệu đâu...

Nếu là hắn còn dám mang cái này tiết tấu, đoán chừng coi như Thảo Ca, Bổng Tử cùng Hoa Thành công hội fan hâm mộ, đều không mặt mũi nghênh hợp hắn.

... ... ...

Quả nhiên, nhìn thấy Mộng Ca cái này hai triệu hắc màn hình biểu hiện ra về sau, Thanh ca vội vàng đánh một câu "Hạ."

Tài khoản liền biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là hạ tuyến.

Đã sự tình đều xong xuôi, mà lại bên này là hắc màn hình, nói chuyện phiếm cũng không tiện.

Thẩm Hạo cũng trực tiếp nhảy đến Thiên ca trực tiếp ở giữa, mở ra "Bảo đồ triệu hoán" đại chiêu.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10." ...

Mười tấm bản đồ bảo tàng đưa ra!

Mặc dù so với vừa rồi Tinh Vũ môn ngàn vạn đối cà, Vương lão sư trực tiếp ở giữa hai triệu hắc màn hình không cà tới nói, cũng không nhiều.

Nhưng đây không phải đánh trận, mà là tại triệu hoán các du khách, nói cho mọi người, Mộng Ca đến tên trọc trực tiếp ở giữa...

Mộng Ca hiện tại lực hiệu triệu quả nhiên không phải bình thường.

Mười tấm bản đồ bảo tàng vừa mới đưa xong, tên trọc trực tiếp ở giữa trực tiếp bạo tạc.

Vừa mới bởi vì các du khách đều theo Mộng Ca, Thanh ca xem náo nhiệt, cho nên tên trọc trực tiếp ở giữa người cũng không coi là nhiều.

Ghế khách quý chỉ có chừng một ngàn cái, người sống du khách một hai vạn đi.

Nhưng là theo Mộng Ca mười tấm bản đồ bảo tàng xuất thủ, thuận lễ vật hoành phi tiến đến du khách tăng vọt!

Ghế khách quý nhân số tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tấn mãnh kéo lên, từ hơn một ngàn nhảy đến hơn năm ngàn, sau đó lại là hơn một vạn, hơn hai vạn...

Mà du khách số lượng, từ một hai vạn bỗng nhiên nhảy đến hơn mười vạn, sau đó là hơn hai mươi vạn!

Đây chính là Mộng Ca mấy ngày nay thông qua mấy trận "Đại chiến" lấy được lực ảnh hưởng.

Hiện tại, hắn liền là toàn bộ tinh tú bản khối, thậm chí là toàn bình đài, lực ảnh hưởng lớn nhất cái kia thần hào, không có cái thứ hai!

... ...

Nhìn thấy Mộng Ca đi vào trực tiếp ở giữa, đồng thời đưa ra tàng bảo đồ.

Tên trọc cười đến miệng đều sai lệch.

Vừa mới đánh xong một trận thế kỷ đại chiến, Thanh ca bại lui hạ tuyến, tất cả nhiệt độ đều tập trung trên người Mộng Ca.

Mà Mộng Ca đi vào mình trực tiếp ở giữa, xem bộ dáng là muốn nói hai câu.

Đó chính là đem tất cả nhiệt độ cùng hình tượng, mang cho mình a!

Làm một dẫn chương trình, mà lại là đã từng đứng ở qua đỉnh phong dẫn chương trình, tên trọc đương nhiên minh bạch loại cơ hội này có nhiều khó khăn đến.

"Hoan nghênh Mộng Ca! Mộng Ca uy vũ, rõ như ban ngày! Chúc mừng Mộng Ca đại triển thần uy, cầm xuống lần này ước chiến! Các huynh đệ, đem chúc mừng Mộng Ca đánh vào công màn hình bên trên."

Lập tức, tên trọc trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, đồng loạt tất cả đều là "Chúc mừng Mộng Ca" .

Tên trọc nói tiếp: "Hôm nay ta là thật chịu phục!

Không phải là bởi vì Mộng Ca có tiền, Mộng Ca có tiền đây là mọi người rõ như ban ngày, không cần nhiều lời.

Chủ yếu nhất là, Mộng Ca khí độ!

Thắng tranh tài, một trăm vạn tiền đặt cược căn bản không quan tâm, trực tiếp chỉ định Vương lão sư cái kia công ích trực tiếp ở giữa, góp!

Chỉ riêng góp còn không tính, mình lại cà gấp đôi lễ vật!

Loại này hảo đại ca, đi cái nào tìm!"

Mặc dù tên trọc nói đều là lời nói thật, nhưng cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là đang quay Mộng Ca "Mông ngựa" a.

Các du khách tự nhiên nghe ra.

"Bắt đầu bắt đầu, tên trọc hắn bắt đầu liếm đại ca."

"Ha ha, tên trọc duỗi ra cái kia đầu lưỡi lớn, oạch một tiếng, mở liếm!"

"Ta đi, tên trọc cái này một đợt tốt liếm, đều nhanh liếm lọt!" ...

Ngoài miệng "Liếm" lấy Mộng Ca, tên trọc tay cũng không nhàn rỗi, đã mở ra đầu bảng hộp.

Chờ đợi Mộng Ca nói hai câu.

Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, đánh ra một đầu mưa đạn.

"Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ. Ta còn chưa tới kiêm tể thiên hạ trình độ đi, nhưng là đủ khả năng sự tình, khả năng giúp đỡ một chút vẫn là phải giúp một chút."

Lần này ước chiến tiền đặt cược quyên tặng cho Vương lão sư làm công ích, cũng không phải là Thẩm Hạo nhất thời tâm huyết dâng trào, càng không phải là làm bày ra.

Mà là phát ra từ nội tâm muốn giúp một chút.

"Chậc chậc, các huynh đệ! Nhìn xem! Đây chính là cách cục, đây chính là khí độ a! Ta tên trọc đời này, ai cũng không phục qua, nhưng gặp được Mộng Ca, ta là thật chịu phục!"

Tên trọc vỗ bàn một cái, mặt mũi tràn đầy chân thành lớn tiếng nói, không có chút nào vuốt mông ngựa ý tứ...

... ... ...

Thẩm Hạo tới Thiên ca trực tiếp ở giữa, là nhìn thấy tinh tú kênh, có rất nhiều trực tiếp ở giữa tiêu đề đều đổi thành "Chúc mừng Mộng Ca" .

Có thể để cho dẫn chương trình nhóm đổi thành như vậy tiêu đề, cũng không dễ dàng.

Bởi vì Thanh ca đó cũng là Hoa Thành công hội đại ca, chúc mừng mình, khẳng định sẽ trở mặt Hoa Thành công hội.

Cũng coi là những này dẫn chương trình lựa chọn đứng đội phía bên mình, cùng "Biển đối diện" là địch.

Đã dạng này, vậy mình khẳng định không thể bạc đãi những này dẫn chương trình.

Nên biểu hiện ra thời điểm, vậy liền không muốn điệu thấp....