Chương 104: Lựa chọn so cố gắng quan trọng hơn

Chương 104: Lựa chọn so cố gắng quan trọng hơn

Mộng Ca cái này trong số tài khoản, bây giờ còn có hơn ba trăm vạn kim đậu khoán.

Hôm qua hôm nay nạp hai ngàn vạn, chỉ cà một ngàn bảy trăm vạn ra ngoài  tương đương với còn lại ba trăm vạn.

Mặt khác hơn mười vạn, là hai ngày trước còn lại.

Hắn mấy ngày nay, hết thảy nạp tiền ba ngàn vạn nhân dân tệ, bởi vì có Đế Hoàng tục phí ưu đãi, cho nên tương đương 33 triệu kim đậu khoán.

Giúp tên trọc đánh cái hai cái tuần tinh, một cái ngàn vạn, một cái năm mươi vạn.

Lâm Tiểu Nịnh bên kia một cái trăm vạn tuần tinh.

Tiểu Kết Ba nơi đó là sáu mươi vạn, vì hành hung Mộc Bảo Bảo.

Hôm nay Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà một ngàn năm trăm vạn, tăng thêm Vương lão sư trực tiếp ở giữa hai triệu.

Mặt khác còn vụn vặt lẻ tẻ cà một điểm.

Cho nên hiện tại trong bao còn thừa lại hơn ba trăm vạn kim đậu khoán.

Chút tiền lẻ này, hắn chuẩn bị hôm nay đều tiêu phí ra ngoài.

Về phần tiêu phí đối tượng, dĩ nhiên chính là những cái kia đổi tiêu đề đứng đội phía bên mình dẫn chương trình nhóm!

Hắn muốn để mọi người minh bạch một cái đạo lý.

Có đôi khi, lựa chọn so cố gắng quan trọng hơn!

... ...

Tại tên trọc nơi này cà mười tờ bảo đồ về sau, Thẩm Hạo tại trình duyệt trên mở ra tinh tú kênh tờ thứ nhất cùng trang thứ hai.

Mỗi một trang bên trên kém không nhiều là một trăm vị dẫn chương trình  dựa theo nhân khí sắp xếp.

Như vậy trước hai trang, liền là tinh tú kênh nhân khí trước hai trăm dẫn chương trình, từng cái công hội đều có.

Đại khái nhìn lướt qua, trong đó ước chừng một phần năm người vì mình sửa lại tiêu đề.

"Chúc mừng Mộng Ca!"

"Mộng Ca uy vũ!"

Loại hình...

Sau đó, chính là mình biểu hiện ra thời gian.

Hắn từ tờ thứ nhất hàng thứ nhất bắt đầu nhìn, tên trọc nơi này đã đưa qua, còn lại ba cái trực tiếp ở giữa không đổi tiêu đề, nhảy qua.

Hàng thứ hai, ân, có Thuận Tử, tiểu tử này cũng cực kỳ thông minh, sớm liền sửa lại tiêu đề.

Trực tiếp điểm kích quá khứ.

Thuận Tử ngay tại tiếp sóng Thiên ca bên này công màn hình đâu, còn Biên Hoà trực tiếp ở giữa du khách thổi nước.

"Các huynh đệ, đều học tập lấy một chút, xem người ta Mộng Ca cách cục! Ta cảm thấy Thiên ca đây không phải đang quay mông ngựa, nói là thật tâm lời nói a!"

Đang nói đây, liền thấy công màn hình trên bắt mắt Đế Hoàng vào sân đặc hiệu.

"Đế Hoàng Đi Mạo Hiểm Mộng tiến vào trực tiếp ở giữa!"

Thuận Tử cà địa một chút liền đem Thiên ca trực tiếp líu lo rơi mất, lộ ra mình kia gương mặt to.

Toét miệng hô to: "Mộng Ca uy vũ, rõ như ban ngày! Chúc mừng Mộng Ca cầm xuống Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà đại chiến! Về sau ta nhìn còn có cái nào tiểu Hắc phấn dám lại mang Mộng Ca tiết tấu!"

Lời còn chưa dứt, hoàng kim bảo rương chậm rãi dâng lên, lại là tàng bảo đồ!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10." ...

Lại là mười tấm bản đồ bảo tàng!

Thuận Tử còn không biết vì sao Mộng Ca cho hắn cà lễ vật đâu, coi là Mộng Ca muốn tại phía bên mình nói hai câu đâu.

Liền vội vội vàng vàng bắt đầu đi mở đầu bảng hộp.

Ấn mở về sau, nói: "Tốt, Mộng Ca có lời gì..."

Kết quả là nhìn thấy đầy công màn hình mưa đạn.

"Đi đi!"

"Mộng Ca lại đi tới một nhà!"

"Các huynh đệ đuổi theo!"

"Mộng Ca đây là tại làm gì đâu, tại sao không nói chuyện chỉ cà lễ vật a!" ...

Thuận Tử lúc này mới phát hiện, nguyên lai Mộng Ca lại đi.

Mà lại, tại mình trực tiếp ở giữa phía trên, bay ra khỏi Mộng Ca tại khác trực tiếp ở giữa cà bảo đồ nhắc nhở!

"Soạt" một chút, vừa mới tràn vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa các du khách, lại cùng bảo đồ nhắc nhở đi...

... ...

Thuận Tử đầu óc mơ hồ, hắn có chút không hiểu rõ Mộng Ca đây là thế nào.

Đem Thanh ca đánh xuống tuyến về sau, đầu tiên là đi tên trọc trực tiếp ở giữa nói hai câu nói, cà mười cái đồ.

Sau đó liền đi thẳng tới mình trực tiếp ở giữa, cái gì cũng không nói, cà mười cái đồ liền đi.

Hiện tại lại cà cái kia dẫn chương trình, là một cái khác công hội nam chính truyền bá.

Mộng Ca trước kia thế nhưng là chưa từng có đi qua hắn trực tiếp ở giữa.

Cái này cà điểm ở nơi nào đâu...

Hắn vừa đem màn hình cắt qua đi, liền thấy cái kia nam dẫn chương trình chính đại âm thanh địa cảm tạ Mộng Ca.

"Tạ ơn Mộng Ca... Mười tấm bản đồ bảo tàng! Thật tạ. . . Tạ. . . Ngài! Mộng Ca Mộng Ca, ta là tài nghệ dẫn chương trình, ca hát vẫn tương đối sở trường, Mộng Ca muốn nghe cái gì ca? Phải không đến thủ « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng »?"

Cái này nam chính truyền bá tài nghệ không sai, tại một tuyến nam chính truyền bá bên trong, xem như ca hát tốt nhất một cái.

Đáng tiếc, Mộng Ca cũng không có cho hắn biểu hiện ra tài nghệ thời cơ.

Nam chính truyền bá lời còn chưa nói hết, liền thấy đầy màn hình mưa đạn.

"Mộng Ca đi!"

"Đừng liếm, Mộng Ca đi ra."

"Mộng Ca nói để cho ta điểm ca, đến thủ trôi hướng phương bắc đi."

Cái này, tất cả trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, phiêu khởi lễ vật hoành phi.

Nhắc nhở Mộng Ca lại đi một cái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, lại là bảo đồ xuất thủ!

... ...

Thuận Tử tự lẩm bẩm nói: "Mộng Ca hôm nay đây là... Toàn kênh tán tài sao?"

Hắn không có vội vã đi theo hoành phi nhắc nhở, đuổi theo Mộng Ca, mà là cắt về tinh tú kênh, muốn nhìn một chút Mộng Ca là dựa theo cái gì trình tự đến cà lễ vật.

Kết quả, tại tinh tú kênh cái này giao diện bên trên, Thuận Tử nhìn thấy có không ít dẫn chương trình đều vì Mộng Ca sửa lại tiêu đề.

Ở trong đó có mình, Thiên ca, tiểu Tiểu Nịnh các loại, cũng bao quát vừa mới vị kia một tuyến nam chính truyền bá!

Hắn trong lòng hơi động, tựa hồ phát hiện quy luật!

Mộng Ca...

Đây là cho tất cả sửa lại tiêu đề, chỗ đứng hắn dẫn chương trình mở cà nha!

Bất quá cái này xuất thủ cũng quá hào phóng đi!

Mỗi người đều là mười tờ bảo đồ, năm vạn khối!

Quả nhiên, Thuận Tử không có đoán sai, Mộng Ca liên tục cà mấy cái dẫn chương trình, đều theo chiếu cái quy luật này đến cà.

Từ trên xuống dưới, chỉ cần là vừa vặn vì hắn sửa lại tiêu đề, hết thảy mười tờ bảo đồ!

... ...

Cái này, Thuận Tử trực tiếp ở giữa không ít du khách, còn tại suy đoán lung tung Mộng Ca đang làm gì đấy.

"Mộng Ca đây là đánh thắng tâm tình tương đối tốt, toàn kênh cho ăn một đợt sao?"

"Cũng không phải đi, ta nhìn hắn là nhảy cà, có chút một tuyến dẫn chương trình cũng không ăn được a."

"Có thể là loạn điểm a, điểm đến cái kia liền tiến cái nào trực tiếp ở giữa sách cà điểm." ...

Thuận Tử đề cao giọng, lớn tiếng nói: "Các huynh đệ! Đừng đoán, ta biết Mộng Ca là vì cái gì cà lễ vật, mà lại ta còn biết hôm nay sẽ có nào dẫn chương trình ăn vào!"

Hắn ngữ khí như thế chắc chắn, quả nhiên khơi gợi lên mọi người lòng hiếu kỳ.

"Chó thuận, nhanh nói!"

"Đừng nhử, mau nói mau nói!"

"Ngươi thật giống như muốn chết! Biết còn không nói? Còn để các gia gia tại cái này đoán!"

Thuận Tử cười hắc hắc, "Mọi người có thể mở ra tinh tú kênh giao diện, nhìn nhìn lại Mộng Ca cà dẫn chương trình, liền sẽ phát hiện một cái giống nhau điểm. Đó chính là..."

Nói đến đây, hắn ngừng lại, thừa nước đục thả câu, chuẩn bị vòng một đợt.

"Tới tới tới, các huynh đệ 66 tiểu lễ vật đi một đợt! Đêm nay một mực tại cho mọi người tiếp sóng Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà, nói chuyện nói đến cuống họng đều muốn câm, lão Thiết nhóm cà điểm, cho Thuận Tử mua chai nước uống."

Lại nói một nửa, đây là dễ dàng nhất bị mắng.

Quả nhiên, đầy màn hình đều là ân cần thăm hỏi Thuận Tử "Thân thể khỏe mạnh" bất quá trong đó tốt xấu cũng xen lẫn một chút 66 tiểu lễ vật.

Luôn luôn có tương đối lớn mới hiền lành du khách nha...

Thuận Tử nhìn thấy tiết mục hiệu quả đúng chỗ, cũng liền không còn xâu mọi người khẩu vị.

Dứt khoát nói: "Đêm nay, phàm là sửa lại tiêu đề, chỗ đứng Mộng Ca, đều có thể ăn vào mười tờ bảo đồ!".