Chương 105: Qua tết

Chương 105: Qua tết

Các du khách nghe Thuận Tử lời này, lại đi nhìn Mộng Ca vừa mới cà qua mấy cái dẫn chương trình.

Quả nhiên, những người kia đều là sửa lại tiêu đề, cho thấy thái độ chỗ đứng Mộng Ca!

Lần này "Phá án"!

Mọi người cũng rốt cuộc minh bạch, Mộng Ca hiện tại là đang làm gì.

Tự nhiên là khao thưởng những cái kia lựa chọn đứng tại hắn bên này dẫn chương trình!

Chỉ bất quá...

Đây cũng quá hào phóng đi!

Những này dẫn chương trình chỉ là đổi cái tiêu đề mà thôi a.

Liền có thể ăn vào mười tấm bản đồ bảo tàng rồi?

Toàn bộ tinh tú kênh, xếp tại Thái hậu mặt liền không nói, chỉ là phía trước hai trang, tối thiểu cũng có bốn năm mươi cái đổi tiêu đề.

Nếu như chỉ là cho ăn những này dẫn chương trình, mỗi người năm vạn, vậy cũng muốn hai ba trăm vạn!

Huống chi, những này dẫn chương trình là từng cái công hội đều có.

Mộng Ca thật nếu là như thế cho ăn một lần, về sau ai còn dám nói hắn là công hội hiệu!

Không có cái nào công hội có hào phóng như vậy.

Cầm mình công hội tiền, đi cho phía ngoài dẫn chương trình lớn cà đặc biệt cà!

... ...

"Ta XXX, ta tại trên máy vi tính lật một chút, chỉ là trước hai trang, liền có mười mấy cái dẫn chương trình đổi tiêu đề!"

"Mộng Ca mới chơi mấy Thiên A, lực ảnh hưởng lại lớn như vậy sao?"

"Không có cách, Mộng Ca dạng này người, chơi mấy ngày liền so người khác chơi mấy năm còn có bài diện!" ...

Có chút du khách theo không kịp Mộng Ca tốc độ, liền dứt khoát không chạy theo, lưu tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa nói chuyện phiếm.

Mà Thuận Tử vừa mới làm kia phiên phỏng đoán, rất nhanh cũng truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh.

Có chút không có đổi tiêu đề dẫn chương trình, trong lòng liền phi thường hối hận.

Mình thật ngốc a!

Liền đổi cái tiêu đề, liền có thể ăn vào mười tờ bảo đồ!

Loại chuyện tốt này đi cái nào tìm đâu.

Làm sao mình cứ như vậy không có nhãn lực kình, không biết đổi cái tiêu đề đâu.

Đương nhiên, cũng có một chút dẫn chương trình linh cơ khẽ động, nhanh động thủ, len lén đem mình tiêu đề sửa lại.

Cũng đổi thành "Chúc mừng Mộng Ca" loại hình tiêu đề.

Bất quá Hoa Thành công hội dẫn chương trình, hoặc là cùng Hoa Thành công hội quan hệ tương đối thân cận công hội dẫn chương trình liền cực kỳ thảm rồi.

Mộng Ca hôm nay đánh bại cái kia Thanh ca, đây chính là Hoa Thành công hội đại ca.

Theo một ý nghĩa nào đó, có thể nói Mộng Ca là đánh bại Hoa Thành công hội.

Những này dẫn chương trình tự nhiên là không thể thay đổi tiêu đề đi chúc mừng Mộng Ca.

Mắt thấy khác dẫn chương trình liền sửa lại cái tiêu đề, liền có thể ăn vào mười tờ bảo đồ, mình chỉ có thể mắt lom lom nhìn...

Thật là chảy nước miếng a!

Về phần để hội trưởng lão Lục hoặc là công hội khác đại ca ra cho ăn một đợt, hiển nhiên cũng không thực tế.

Đánh trận đều đánh thua, cái nào còn có tâm tư ra cho ăn đâu.

Đoán chừng hội trưởng lão Lục đang cùng mấy cái đại ca đang thương lượng bước kế tiếp làm sao bây giờ đâu.

... ... ...

Tinh tú kênh, đối với rất nhiều dẫn chương trình tới nói, đêm nay liền như là ăn tết đồng dạng.

Mộng Ca chỗ đến, phía trước bảo đồ mở đường.

Đằng sau lập tức tràn vào đến "Thiên quân vạn mã" ghế khách quý lập tức tăng vọt mấy ngàn!

Đây đều là đi theo Mộng Ca bảo đồ đến xem náo nhiệt.

Đầy công màn hình đều là đánh "Chúc mừng chúc mừng" "Ăn vào" "Lại một cái may mắn" loại hình mưa đạn.

Một mảnh vui mừng hớn hở.

Đối với đại chủ truyền bá tới nói, có lẽ mười tờ bảo đồ không coi là nhiều hiếm có.

Nhưng là đại biểu ý nghĩa trọng đại a!

Chỉ cần Mộng Ca có thể đi vào ngươi trực tiếp ở giữa, nói rõ ngươi tại Mộng Ca nơi đó liền treo lên hiệu!

Nói không chừng Mộng Ca cảm giác ngươi tiểu tử này (tiểu cô nương) không sai, về sau muốn bao nhiêu ủng hộ một chút.

Đó không phải là lên như diều gặp gió sao!

Mà đối với tiểu chủ truyền bá tới nói, cất cánh cái gì đừng nói trước, bởi vì khoảng cách quá xa xôi.

Đầu tiên kia mười tờ bảo đồ liền rất có sức hấp dẫn nha!

Bình thường dẫn chương trình, tân tân khổ khổ truyền bá một tháng, lễ vật nước chảy đều không có năm vạn khối nhiều như vậy đâu.

Đêm nay liền tốt, động thủ đổi một chút tiêu đề, liền ăn no nê...

... ... ...

Ngay tại bên ngoài bảo đồ bay loạn lúc.

Tiểu Kết Ba trực tiếp trong phòng, có du khách đánh mưa đạn trêu chọc nàng.

"Tiểu Kết Ba Tiểu Kết Ba, ngươi cũng sửa lại tiêu đề, Mộng Ca làm sao còn chưa tới cho ngươi ăn a."

"Đúng nha, ngươi cái tên này, sớm nhất đổi tiêu đề đi. Kết quả chờ tới bây giờ còn không đem đại ca chờ đến."

"Đừng nói trước Mộng Ca, Tiểu Kết Ba ngươi thành thật khai báo, trước kia nói chuyện cà lăm có phải hay không diễn kịch gạt chúng ta đâu, làm sao đột nhiên liền không cà lăm a."

"Trên lầu kia lão Thiết, đây chính là kim tiền lực lượng! Tiền có thể trị bách bệnh, đương nhiên cũng có thể trị cà lăm." ...

Nhìn xem mọi người trêu chọc, Tiểu Kết Ba tuyệt không sinh khí.

Nàng hai ngày này không biết có nhiều vui vẻ, làm sao có thể bởi vì du khách một đôi lời trêu chọc sinh khí đâu.

Đầu tiên là chợt gặp Mộng Ca, trực tiếp ăn sáu mươi vạn tàng bảo đồ!

Sau đó bối rối mình nhiều năm cà lăm cũng không hiểu tốt.

Nhân sinh chừng hai mươi năm, Tiểu Kết Ba cảm giác hai ngày này là nàng đời này vui vẻ nhất thời điểm!

Cũng là bởi vì Mộng Ca sáu mươi vạn lễ vật, Tiểu Kết Ba tại trong công hội địa vị thẳng tắp nhảy lên thăng.

Nguyên bản, tại trong công hội, Tiểu Kết Ba liền là một cái bình thường dẫn chương trình, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa loại kia.

Không có cố định đại ca ủng hộ, chỉ có thể nếm qua đường du khách lễ vật.

Bởi vì ca hát không sai, tăng thêm nói chuyện cà lăm cũng thành đặc biệt đặc sắc, cho nên cũng không trở thành chết đói.

Mỗi tháng còn có thể kiếm đến mấy ngàn khối.

Loại này dẫn chương trình, tại mỗi cái công hội đều có rất nhiều.

Cho nên công hội tài nguyên cũng sẽ không hướng nàng nghiêng lên người, công hội quản lý khả năng mấy ngày còn nghĩ không ra nàng trực tiếp ở giữa nhìn một chút đâu.

Lần này tham gia người phát ngôn hoạt động, cũng không phải công hội chủ động giúp nàng báo tên.

Mà là Tiểu Kết Ba cùng mấy cái bình thường quan hệ không tệ tiểu tỷ muội, mọi người vừa thương lượng, quyết định tổ cái đội ngũ cũng tham gia một chút.

Căn bản không trông cậy vào cầm thứ tự cái gì, liền là suy nghĩ nhiều đánh một chút PK, tốt nhất có thể gặp được đại chủ truyền bá chiến đội.

Dù là bị đánh cho cực kỳ thảm, tốt xấu cũng có thể vớt nét mặt không phải.

Nói không chừng liền có đại ca gì coi trọng đâu...

Kết quả, Tiểu Kết Ba thật đúng là gặp được Mộng Ca!

Trực tiếp liền bay lên!

Sáu mươi vạn bảng danh sách tại kia bãi xuống, vào lúc ban đêm, công hội quản lý trực tiếp điện thoại liền đánh tới.

Giọng nói chuyện so với trước kia, không biết khách khí gấp bao nhiêu lần.

Mặc dù công hội quản lý cũng biết, Mộng Ca đến Tiểu Kết Ba bên này cà lễ vật, mục đích đúng là hành hung Mộc Bảo Bảo bên kia.

Nhưng là...

Tiểu Kết Ba cái này chiến đội năm cái dẫn chương trình đâu, vì cái gì Mộng Ca liền vẻn vẹn tới Tiểu Kết Ba nơi này đâu?

Rất rõ ràng, là Tiểu Kết Ba có cái gì đặc chất hấp dẫn đến Mộng Ca a!

Có thể được đến Mộng Ca ưu ái, vậy sau này còn kém được không?

Nhìn xem tiểu Tiểu Nịnh, nhìn xem Thiên ca!

Thế là, Tiểu Kết Ba bây giờ tại trong công hội địa vị, trực tiếp vọt ở trước liệt.

Trận khống cũng xứng lên, đề cử tài nguyên cũng an bài lên.

Chỉ bất quá hôm nay còn không đến phiên nàng trên đề cử, cho nên vẫn là dựa theo nhân khí sắp xếp, chỉ có thể "Uốn tại" tinh tú kênh trang thứ hai trung-hạ bộ vị trí.

... ...

"Các ngươi những này tiểu Hắc phấn, ta đều giải thích bao nhiêu lần, chính ta cũng không biết vì cái gì đột nhiên không cà lăm. Nói thật giống như trước kia vòng các ngươi nhiều ít lễ vật đồng dạng, xem trước một chút mình có hay không bài của ta tử lại nói!"

Tiểu Kết Ba cười hì hì tại cùng trực tiếp ở giữa tiểu Hắc phấn nhóm nói chuyện phiếm.

Công màn hình trên liền xuất hiện bắt mắt nhắc nhở.

"Tuần cống bảng thứ nhất 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" .

Nàng lập tức trừng to mắt, ngạc nhiên kêu lên: "Mộng Ca chào buổi tối!".