Chương 106: Trăm vạn tuần bảng

Chương 106: Trăm vạn tuần bảng

Thẩm Hạo lúc đầu không có chú ý tới mình tiến ai trực tiếp ở giữa, dù sao liền là nhìn tiêu đề tiến đến, sau đó cà xong bảo đồ liền đi.

Đêm nay muốn cà nhiều như vậy dẫn chương trình, thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng a.

Nào có nhàn tâm dừng lại cùng dẫn chương trình tán gẫu đâu.

Bất quá khi hắn con mắt nhìn qua đảo qua trực tiếp ở giữa góc trên bên phải tuần cống bảng lúc, sửng sốt một chút.

Bởi vì tuần cống trên bảng, xếp tại đệ nhất, thình lình chính là mình a!

"Đi Mạo Hiểm Mộng 600, 000, 000 "

Cái này không phải mình hôm qua vì đánh Mộc Bảo Bảo, cho cái kia Tiểu Kết Ba cà bảng sao?

Hắn nhìn một chút trong màn hình nữ MC, còn có chút ấn tượng, quả nhiên là nàng.

Bất quá...

Nữ hài tử này không phải cà lăm đến rất lợi hại phải không, làm sao hôm nay nói chuyện như thế thuận?

Từ toàn kênh mở cà đến nay, Mộng Ca lần thứ nhất dừng lại, đánh ra mưa đạn.

"Ngươi là Tiểu Kết Ba?"

Nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, Tiểu Kết Ba liên tục gật đầu: "Đúng nha, là ta nha, Tiểu Kết Ba! Chúc mừng Mộng Ca thắng ngay từ trận đầu!"

"Vậy ngươi nói làm sao không cà lăm rồi?" Mộng Ca cũng có chút hiếu kì vấn đề này.

"Hì hì, ta cũng không biết, liền là tối hôm qua ngươi cho ta cà xong lễ vật, ta liền xuống truyền bá nha. Sau đó cùng mụ mụ lúc nói chuyện, đột nhiên phát hiện không cà lăm. Mộng Ca ta nhưng không có lừa ngươi nha, ta có thể thề với trời!"

Tiểu Kết Ba vui vẻ nói.

Đồng thời nàng còn có chút lo lắng, sợ Mộng Ca hiểu lầm mình đang gạt hắn.

Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy, cà lăm không cà lăm, đối với mình tới nói không quan trọng.

Nữ hài tử này cũng không cần thiết bởi vì cái này lừa gạt chính mình.

Lại nói, tại tối hôm qua mình đi vào nàng trực tiếp ở giữa trước, đoán chừng Tiểu Kết Ba cũng không biết mình lại đột nhiên cho nàng cà lễ vật đi.

Càng không khả năng sớm chuẩn bị sẵn sàng.

... ... ... ...

Ấn mở bao khỏa, nhìn thoáng qua, vừa mới một trận loạn cà.

Cũng không số cà nhiều ít cái hoạt náo viên, dù sao là mỗi người mười tờ bảo đồ.

Hiện tại trong bao, còn thừa lại năm mươi vạn ra mặt.

Theo cái này mà tính, phía trước hẳn là cà hơn năm mươi cái hoạt náo viên.

Cà đến bây giờ, tay đều có chút chua.

Suy nghĩ một chút, trực tiếp tại Tiểu Kết Ba cái này thanh sạch sẽ đi, còn lại như thế điểm kim đậu khoán, cũng đừng giữ lại.

Tiểu Kết Ba vẫn chờ Mộng Ca nói chuyện đâu, kết quả là nhìn thấy trên màn hình kim quang lóng lánh cái rương lượn vòng lấy chậm rãi dâng lên.

Vừa mới bắt đầu nàng còn không để ý, coi là Mộng Ca là giống vừa rồi như thế, mỗi cái trực tiếp ở giữa cà mười cái đâu.

Nhưng rất nhanh, Tiểu Kết Ba con mắt liền trợn tròn, miệng cũng có chút mở ra, không dám tin nhìn màn ảnh...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu tiệp trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu tiệp trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X16." ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu tiệp trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X35." ...

Trong chớp mắt, Mộng Ca đã cà ra hơn ba mươi tấm tàng bảo đồ.

Vấn đề là,

Hắn còn không có ngừng!

Một hơi điểm một trăm tấm, đem kim đậu khoán tiêu hao sạch sẽ về sau, Thẩm Hạo mới dừng lại tay tới.

Giờ phút này, hắn tại Tiểu Kết Ba tuần cống trên bảng, danh tự phía sau số lượng đã biến thành "1, 100, 000, 000" .

Một trăm mười vạn nhân dân tệ!

Tiểu Kết Ba mặc dù không còn cà lăm, nhưng giờ phút này cũng nói không ra lời.

Đây chính là trăm vạn tuần bảng a!

Nàng trực tiếp kiếp sống bên trong lần thứ nhất!

Cũng không biết, có phải hay không là một lần cuối cùng...

Toàn lưới tất cả trực tiếp bình đài, ngay tại làm trực tiếp tăng thêm làm qua trực tiếp, đoán chừng có mấy trăm vạn người!

Nhưng là, có thể có được trăm vạn tuần bảng người.

Có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Tiểu Kết Ba chưa từng có nghĩ tới, mình một ngày kia, cũng có thể có được trăm vạn tuần bảng.

Nằm mơ đều không có dám nghĩ như vậy qua...

Hôm qua cùng hôm nay, phát sinh sự tình, có chút quá mộng ảo!

Nàng cực kỳ lo lắng, mình thật đang nằm mơ.

Một khi tỉnh mộng, bây giờ có được hết thảy cũng bị mất.

Mình một lần nữa trở lại trước kia, cái kia bị du khách chế giễu cà lăm, dựa vào ra sức ca hát dấu chấm lễ vật tiểu chủ truyền bá...

Vụng trộm bấm một cái bắp đùi của mình, một trận toàn tâm đau đớn đánh tới, Tiểu Kết Ba nhếch nhếch miệng, mới xem như tỉnh táo lại.

"Tạ... Tạ ơn Mộng Ca! Ta... Ta..."

Lần này, nàng thật không phải là cà lăm, mà là bởi vì quá quá khích động, không biết nên nói cái gì cho phải.

... ... ...

"Cố lên nha.

Mặt khác, cho ngươi mượn trực tiếp ở giữa nói một chút.

Đêm nay rất nhiều dẫn chương trình là ta đổi tiêu đề, cảm tạ mọi người.

Vừa rồi cho một chút dẫn chương trình cà lễ vật, khả năng cũng không ít bỏ sót.

Đêm nay chỉ tới đây thôi, cà lễ vật cũng rất mệt mỏi a, tay đều nhanh căng gân.

Mọi người đừng có hiểu lầm, ta đây không phải thanh hiệu không chơi, về sau sẽ còn tiếp tục chơi.

Cho nên những cái kia hôm nay không cà đến dẫn chương trình, về sau có cơ hội, sẽ đi ngươi trực tiếp ở giữa.

Tốt, liền nói nhiều như vậy, hạ tuyến nghỉ ngơi."

Đây là Mộng Ca phát mấy đầu mưa đạn, tự nhiên là bị Tiểu Kết Ba trận khống phục chế nhiều lần.

Để mỗi một cái du khách cùng tiếp sóng nơi này dẫn chương trình, đều nhìn thấy rõ ràng, rõ ràng!

Hắn đây là quang minh thái độ.

Đã mọi người đứng tại ta bên này, vậy ta liền sẽ không bạc đãi mọi người!

Hôm nay trận này hào cà, chỉ là một cái bắt đầu...

... ... ...

Nói xong những này, Thẩm Hạo tựu logout đây.

Bởi vì Lâm Tiểu Nịnh lại cho hắn phát Wechat, hẹn hắn cùng một chỗ ăn bữa khuya.

Việc này thế nhưng là ưu tiên cấp cao nhất, khẳng định không thể bởi vì chơi trực tiếp làm trễ nải a.

Cho nên, tại Tiểu Kết Ba nơi này thanh quang hết nợ hiệu về sau, hắn trực tiếp liền hạ xuống.

Mộng Ca hạ tuyến, nhưng là chuyện đêm nay, nhưng không có kết thúc.

Tinh Vũ môn ngàn vạn đối cà!

Biến đổi bất ngờ quá trình chiến đấu.

Cùng chiến hậu song phương hào cà công ích trực tiếp ở giữa.

Lại thêm, toàn tinh tú chỗ đứng Mộng Ca dẫn chương trình, đều ăn được lễ vật.

Toàn bộ ban đêm, từng cái trực tiếp ở giữa phía trên, hoành phi liền không có từng đứt đoạn!

Tinh tú, lúc nào trở nên náo nhiệt như vậy a...

... ... ...

"Tinh tú sắp biến thiên a! Ta đến Huya cũng trực tiếp hơn hai năm, chưa từng có cái nào đại ca xuất hiện, có thể dẫn phát dạng này oanh động!"

Một vị tin tức dẫn chương trình, tại mình trực tiếp ở giữa mặt mũi tràn đầy như có điều suy nghĩ nói.

Đây là hắn lời thật lòng.

Trước kia những cái kia thần hào đại ca, giống Thanh ca, Cửu ca bọn hắn, cũng là phong quang nhất thời đại ca.

Nhưng là, chưa từng có người nào giống Mộng Ca ra tay như thế xa xỉ!

Đánh trận PK liền không nói.

Càng quan trọng hơn là, Mộng Ca đối tất cả dẫn chương trình, chỉ cần không phải biển đối diện, xuất thủ đều là như vậy đại khí a.

Phía trước mấy ngày, Mộng Ca đi trực tiếp ở giữa tương đối ít, còn nhìn không ra.

Nhưng từ chuyện đêm nay, Mộng Ca phong cách làm việc liền đã nhìn ra.

Đối với mình người đại khí.

Nhưng là đối với địch nhân, kia Mộng Ca tác phong liền là bá khí!

Mấy ngày nay cùng Hoa Thành công hội mấy cái dẫn chương trình đại ca ở giữa chiến đấu, cùng Mộng Ca nói qua những lời kia, đều là bá khí vô cùng.

Hiện tại tinh tú, cũng bởi vì Mộng Ca cùng Hoa Thành công hội đối lập, chia làm hai đại phe phái.

Hoặc là, liền là cùng Hoa Thành công hội một phái, trở thành biển đối diện!

Hoặc là, liền là đứng tại Mộng Ca bên này!

Có lẽ, còn sẽ có người lựa chọn hai bên đều không giúp, đứng tại giữa lộ....