Chương 107: Xung kích trận chung kết

Chương 107: Xung kích trận chung kết

Phe thắng lợi vui mừng hớn hở, thất bại như vậy mới tâm tình liền không có tốt như vậy.

Tinh Vũ môn một trận đối cà đại chiến, Thanh ca ra mặt làm đại biểu, hào cà hơn một nghìn vạn.

Kết quả...

Hay là thất bại!

Thực hiện xong đổ ước, cho Vương lão sư cà một trăm vạn lễ vật về sau, Thanh ca vội vàng Logout.

Điện thoại Wechat một cái bầy bên trong, đã rất nhiều tin tức.

Cái này bầy, là Hoa Thành công hội chân chính hạch tâm bầy.

Kỳ thật cũng là công hội cổ đông bầy, trước mắt bên trong có hội trưởng lão Lục, Cửu ca, Thanh ca, cùng hai cái lão cổ đông.

Hoa Thành công hội ba cái lão cổ đông, ngoại trừ hội trưởng lão Lục thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại Huya, giúp công hội dẫn chương trình đánh cái nào đó mấu chốt hoạt động, còn lại hai cái cổ đông là không chơi trực tiếp.

Nói không chơi cũng không đúng, bởi vì bao quát hội trưởng lão Lục tại bên trong, ba cái lão cổ đông kỳ thật mỗi ngày đều nhìn trực tiếp.

Làm nghề này, đương nhiên phải được thường nhìn.

Chỉ bất quá ba người đều rất điệu thấp, nhìn trực tiếp cũng đều là mở tiểu hào đi xem, chưa từng lớn cà.

Cái này bầy, ngay cả Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo đều không có tiến đến, bởi vì bọn hắn còn chưa đủ tư cách.

Cửu ca cùng Thanh ca là vừa vặn tiến bầy.

Ý vị này, hai người bọn họ xem như nhập cổ Hoa Thành công hội.

Thanh ca ban ngày một mực tại mang Mộng Ca tiết tấu, nói Mộng Ca là công hội hiệu.

Nhưng mà trên thực tế, chính hắn mới thật sự là công hội hiệu!

Lần này Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà, cũng là Hoa Thành công hội mấy cái này cổ đông, vì đối phó Mộng Ca cùng Quang Vinh công hội, mà bày ra cục.

Kia hơn một nghìn vạn tài chính tự nhiên cũng không phải Thanh ca mình móc, mà là mọi người cùng nhau kiếm ra đến, chuyên môn đánh lần này Huya người phát ngôn hỗ động tài chính.

Đáng tiếc, thất bại...

... ...

"Qua loa, không nghĩ tới đối diện chuẩn bị như vậy đầy đủ!" Đây là hội trưởng lão Lục phát biểu.

"Ha ha, vấn đề không lớn. Đối diện tài chính cũng không thể nào là vô hạn, hiện tại nhiều cà, đằng sau liền sẽ thiếu cà." Đây là Cửu ca nói lời.

"Chúng ta lần này chuẩn bị tiền đủ sao, không đủ, muốn hay không lại góp một chút ra." Một vị lão cổ đông nói, đột xuất một cái tài đại khí thô.

"Đủ rồi đủ rồi. Ngoại trừ Thanh ca cà đi ra những cái kia, ta trong trương mục còn có không ít. Mặt khác, ta còn kéo mấy cái quan hệ không tệ công hội đại ca, đến lúc đó người đông thế mạnh, không tin đánh không lại hắn một người." Hội trưởng lão Lục ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

"Cái này Mộng Ca đến cùng phải hay không công hội hiệu a, ta hiện tại cảm giác... Có chút không giống a!" Thanh ca ủ rũ cúi đầu lên tiếng nói.

"Mặc kệ hắn là cái gì hiệu, hiện tại liền là đứng ở chúng ta mặt đối lập! Không phải công hội hiệu càng tốt hơn  thật đại ca sẽ không hạ vốn gốc cùng công hội đánh, đến trận chung kết liền biết." Cửu ca phân tích nói.

Kỳ thật hắn cũng có chút cảm thán, làm sao sự tình liền không giải thích được phát triển đến một bước này nữa nha.

Mộng Ca xuất hiện lúc, Cửu ca lúc ấy ngay tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa.

Lúc ấy tất cả mọi người không coi ra gì.

Kết quả, Mộc Bảo Bảo trong lúc vô tình miệng này hai câu, đã dẫn phát xung đột.

Thanh ca trực tiếp liền lên, kết quả bị đánh một trận tơi bời...

Kẻ có tiền chơi trực tiếp, không phải liền là đồ cái mặt mũi nha.

Cừu oán xem như tiếp xuống, song phương cừu hận cũng càng để lâu càng cao.

Lần này người phát ngôn hoạt động, xem như triệt để bộc phát.

Cửu ca cũng là có tỳ khí, đã dạng này, vậy liền làm kết thúc đi.

Hắn cũng cực kỳ tán thành một câu, đó chính là chơi trực tiếp, liền là xem ai túi tiền dày!

Chỉ cần túi tiền dày, kia nói chuyện giọng liền lớn!

Hiện tại, Hoa Thành công hội là tụ tập toàn bộ công hội tài lực.

Hắn cũng không tin, sẽ đánh bất quá một cái thật đại ca, hoặc là nói là Quang Vinh công hội như thế một cái mới công hội!

"Đêm mai thi dự tuyển ngày cuối cùng, để Tiểu Thảo chính bọn hắn thêm chút sức tiến trận chung kết. Đến trận chung kết, ta đoán chừng a, lấy chính phủ kia đức hạnh, ngày cuối cùng cuối cùng một trận PK, khẳng định là chúng ta chiến đội cùng đối diện chiến đội đánh. Tới lúc đó, mới thật sự là một trận chiến định càn khôn! Hai ngày này, mọi người tùy tiện chơi đùa là được rồi."

Hội trưởng lão Lục cuối cùng tổng kết nói.

Tất cả mọi người cười.

Xác thực, tất cả mọi người biết, Hoa Thành công hội trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội, cùng Quang Vinh công hội mộng tưởng trở thành sự thật chiến đội, là tổng quán quân hữu lực tranh đoạt người.

Lại thêm, Mộng Ca cũng buông tha lời nói.

Bất kỳ hoạt động gì, chỉ cần Mộc Bảo Bảo dám lên, hắn liền muốn xuất thủ đánh nàng!

Mộc Bảo Bảo thế nhưng là tại trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội, đó chính là tóm lại muốn cùng Mộng Ca một trận chiến.

Đã tránh không khỏi, vậy thì tới đi!

Hoa Thành công hội cái này Huya tinh tú đệ nhất công hội cũng không phải thổi phồng lên.

Hiện tại lại dẫn vào Cửu ca Thanh ca hai cái cổ đông, chính là tài chính dư thừa thời điểm.

Chỉ bất quá, ra ngoài cẩn thận, lần này Cửu ca y nguyên sẽ không xuất thủ!

Bởi vì hắn là đã từng thứ nhất thần hào, cũng coi là Hoa Thành công hội sau cùng thủ hộ giả!

Không cho sơ thất a.

Một khi hắn xuất thủ về sau, tao ngộ thất bại, kia ảnh hưởng coi như quá lớn.

Nói rõ Hoa Thành công hội thật thất bại thảm hại, lại không còn sức đánh trả!

Chỉ cần hắn còn không có xuất thủ, như vậy rất nhiều dẫn chương trình cùng du khách, cũng còn sẽ đối với Hoa Thành công hội ôm lấy hi vọng.

Lòng người chỉ cần không tiêu tan, liền còn có thể quyển thổ lại đến.

Lòng người nếu như bị đánh tan, đội ngũ kia liền không tốt mang theo a...

... ... ...

Ngày 22 tháng 5, người phát ngôn hoạt động thi dự tuyển ngày thứ ba.

Một ngày này, cũng đem quyết ra tiến vào trận chung kết mười sáu chi đội ngũ.

Đến thời khắc mấu chốt, tất cả cố ý trận chung kết dẫn chương trình đều mão đủ kình, toàn bộ ngày tiến hành trực tiếp bỏ phiếu.

Bất quá có ba cái đội ngoại lệ, đó chính là trừ ta ra không còn có thể là ai khác đội, mộng tưởng trở thành sự thật đội, cùng Tiểu Kết Ba chỗ đội.

Trừ ta ra không còn có thể là ai khác cùng mộng tưởng trở thành sự thật, ban ngày thời gian, ngoại trừ hai cái tin tức dẫn chương trình Bổng Tử cùng Thuận Tử bình thường giảng tin tức bên ngoài, khác dẫn chương trình đều không phát sóng.

Hai cái này đội, mặc dù trước mắt điểm cũng không tính cao, chỉ là xếp tại tầm mười tên vị trí.

Nhưng là tất cả mọi người biết, bọn hắn mới là cuối cùng quán quân người cạnh tranh.

Chỉ là bây giờ còn chưa có phát lực mà thôi!

Khác đội, cũng chính là trà trộn vào trận chung kết, xem ai có thể cướp được tên thứ ba.

Về phần Tiểu Kết Ba kia đội, tại số 22 buổi sáng lúc, lại còn lấy hơn 12 triệu điểm tích lũy, cao cư bảng xếp hạng hạng nhất!

Một đồng tiền lễ vật tương đương 10 điểm, nói cách khác cái đội ngũ này, đã vòng hơn một trăm hai mươi vạn lễ vật.

Ở trong đó, Tiểu Kết Ba cư công chí vĩ, một người cống hiến hơn 11 triệu điểm tích lũy!

Vốn là đến trộn lẫn hạ, kết quả không nghĩ tới còn có rất lớn hi vọng tiến vào trận chung kết.

Tiểu Kết Ba bọn họ đã đủ hài lòng.

... ...

Buổi tối PK, cũng là không có chút rung động nào.

Mộc Bảo Bảo gặp được tranh tài tựu logout đây, đây là không muốn lại bị Mộng Ca đánh tơi bời.

Mặc dù thua cũng không quan trọng, nhưng rốt cuộc mất mặt không phải.

Mà Mộng Ca đêm nay liền lên tuyến một lát, đến Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa nghe bài hát, tựu logout đây đi chạy bộ.

Một thẳng đến mười một giờ rưỡi đêm về sau, có thực lực chiến đội mới bắt đầu xung kích xếp hạng.

Thiên ca trực tiếp ở giữa.

"Tên trọc tên trọc, Mộng Ca làm sao còn chưa online? Đêm nay nhưng là muốn quyết định ai tiến trận chung kết, Mộng Ca không tại cảm giác bất ổn a."

"Nhanh Wechat dao người! Hô Mộng Ca!"

"Đêm nay không có cái một trăm vạn trở lên tuyệt đối bất ổn, rất nhiều đội ngũ cũng bắt đầu bay lên!"

Các du khách nhìn so Thiên ca đều gấp, nhao nhao cho hắn nghĩ kế nói.

Thiên ca vuốt ve đầu trọc, cười ha hả nói:

"Các huynh đệ! Không phải ta khoác lác, chỉ cần ta hậu trường có nước chảy, thẻ bên trên có tiền, vậy ta liền là đại ca! Đêm nay ta cái đội trưởng này, nhất định phải mang theo đội ngũ giết tiến trận chung kết, không cần Mộng Ca xuất thủ."

... ....