Chương 108: Trận chung kết bắt đầu

Chương 108: Trận chung kết bắt đầu

Tên trọc cùng đám fan hâm mộ uống xong da trâu về sau, quả nhiên cũng không có mập mờ.

Cúi đầu liền bắt đầu thao tác điện thoại.

Trực tiếp ở giữa công màn hình bên trên, quân vương tục phí kia tử sắc đặc hiệu bắt đầu hiển hiện.

"Tiểu Thiên là tiểu Thiên tục phí quân vương X10" ...

"Tiểu Thiên là tiểu Thiên tục phí quân vương X10" ...

Một hơi tục năm mươi lần!

Cũng chính là năm trăm tháng quân vương, một trăm năm mươi vạn!

Những này tục phí, hẳn là đủ mộng tưởng trở thành sự thật chiến đội tiến vào trận chung kết.

Rốt cuộc chiến đội hai ngày này cũng tích lũy không ít điểm tích lũy đâu.

Đồng dạng, Thảo Ca trực tiếp trong phòng, quân vương tục phí đồng thời cất cánh.

"Tiểu Thảo là tiểu Thảo tục phí quân vương X10" ...

"Tiểu Thảo là tiểu Thảo tục phí quân vương X10" ...

Hắn cũng muốn bảo đảm đội ngũ của mình, có thể tiến vào trận chung kết.

Hội trưởng lão Lục thế nhưng là sớm giao hẹn qua, thi dự tuyển mình đánh, đến trận chung kết giao cho công hội!

... ... ...

"Tiểu Thiên tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Tiểu Thảo tại tiểu Thảo trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Tiểu Thiên tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" ...

"Tiểu Thảo tại tiểu Thảo trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

Hai bên trực tiếp ở giữa đồng thời cất cánh!

Thiên ca cùng Thảo Ca giống như là tại so tốc độ tay đồng dạng, mình cho mình bắt đầu cuồng cà tàng bảo đồ!

Một bên cà, một bên nhe răng trợn mắt mặt mũi tràn đầy thống khổ hình.

Đương nhiên, đây là tiết mục hiệu quả.

Bất quá nói thật, trong lòng bọn họ còn quả thật có chút đau nhức a.

Bởi vì cái này cà đi ra, đều là từ túi tiền mình bên trong móc ra tiền!

Ngay tại mạn thiên phi vũ lễ vật hoành phi bên trong, thời gian chậm rãi đi tới mười hai giờ cả.

Trần ai lạc địa, mười sáu chi đội ngũ tiến vào lần này người phát ngôn hoạt động trận chung kết giai đoạn.

Còn lại tất cả đội ngũ bị đào thải.

Thiên ca mộng tưởng trở thành sự thật chiến đội, Thảo Ca trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội, bao quát Tiểu Kết Ba cái kia đội tại bên trong.

Đều thuận lợi địa phá vây, tiến vào trận chung kết.

Còn lại mười ba nhánh chiến đội, cũng đều là bên trong cỡ lớn công hội đội ngũ.

Lần này hoạt động, liền là khảo nghiệm công hội thực lực tổng hợp.

Bởi vì nhỏ một chút công hội, khả năng đều góp không đủ năm cái đem ra được dẫn chương trình, cái kia còn tham gia cái gì hoạt động a.

... ...

Thẩm Hạo không có đi chú ý đêm nay hoạt động.

Hiện tại loại này tiểu tràng diện, nếu như còn cần hắn xuất thủ, kia Hoa Hoa tỷ cùng tên trọc bọn hắn cũng quá không còn dùng được.

Từ đạt được hệ thống về sau, hắn mấy ngày nay đều là phải chờ tới sau mười hai giờ, hệ thống ban thưởng tới sổ sau mới dám nằm xuống chìm vào giấc ngủ.

Cảm xúc cũng một mực ở vào hưng phấn trạng thái.

Mà lại mấy ngày nay phát sinh quá nhiều chuyện.

Nhận biết Lâm Tiểu Nịnh, cầm tới hệ thống, thăng cấp rút thưởng, trên mạng hào cà, nhận thầu trò chơi, dọn nhà, từ chức...

Vân vân.

Toàn bộ là tập trung ở trong mấy ngày này phát sinh.

Trong đầu cây kia dây cung căng đến thật chặt, đêm nay rốt cục cảm giác được mệt mỏi.

Ban đêm chạy xong bước về sau, hắn liền cảm giác được cực kỳ buồn ngủ.

Lười đi thư phòng bật máy tính lên, nằm tại rộng lớn thoải mái dễ chịu trên giường.

Trực tiếp cho Lâm Tiểu Nịnh phát cái tin tức, nói mình hôm nay đi ngủ sớm một chút, không đợi nàng cùng một chỗ ăn bữa khuya.

Không đợi được Lâm Tiểu Nịnh hồi phục, Thẩm Hạo đã ngủ thiếp đi...

... ...

Ngủ một giấc đến bình minh, ánh nắng xuyên thấu qua màn cửa khe hở chiếu vào.

Thẩm Hạo mới mở to mắt, vặn eo bẻ cổ đứng dậy xuống giường, rửa mặt một phen sau cảm giác thần thanh khí sảng.

Nướng hai mảnh bánh mì, cắt phiến dăm bông, cầm hộp sữa tươi.

Bữa sáng cứ như vậy thích hợp.

Không có cách, mặc dù bây giờ mỗi ngày đều có hơn hai vạn nhập trướng, đã đi tại thông hướng thần hào con đường bên trên.

Nhưng thói quen sinh hoạt và khí chất khối này còn không có theo tới, còn cần bồi dưỡng a.

Vừa ăn bữa sáng, hắn cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, tối hôm qua nằm ngủ về sau, có người hay không cho mình gửi tin tức.

Quả nhiên có mấy đầu.

Trước nhìn một chút Lâm Tiểu Nịnh gửi tới, là quan tâm mình, để cho mình nghỉ ngơi thật tốt.

Còn có tên trọc cùng Hoa Hoa tỷ gửi tới, đều là nói với mình, mộng tưởng trở thành sự thật đội đã tiến vào trận chung kết.

Ngoài ra còn có một con cọp răng khách hàng lớn quản lý lá cây gửi tới.

"Mộng Ca, ta đã là ngài làm tốt xin, về sau ngài cái này tài khoản nạp tiền đem sẽ không còn có hạn ngạch."

Giải trừ nạp tiền hạn ngạch, kỳ thật cũng là Thẩm Hạo hôm qua mới nghĩ tới.

Tại hạ tuyến về sau, cho lá cây phát một đầu tin tức, để nàng đi xin giúp mình giải trừ nạp tiền hạn chế.

Bởi vì hắn cảm thấy, hiện tại Huya TV bình đài, không biết là bởi vì hắn xuất hiện mà gây nên.

Hay là nguyên nhân khác, chỉnh thể tiêu phí trình độ ngay tại phi tốc đề cao!

Tại hắn cái này Đi Mạo Hiểm Mộng tài khoản xuất hiện trước, Huya rất ít gặp đến trăm vạn cấp bậc PK.

Về phần ngàn vạn cấp bậc, liền mấy năm liên tục độ tổng quyết tái đều không có...

Nhưng bây giờ mấy ngày ngắn ngủi, xuất hiện hai trận ngàn vạn đại chiến!

Trăm vạn...

Đặt ở hiện tại coi như đại chiến sao?

Cho nên, cái này mỗi ngày tối cao một ngàn vạn nạp tiền hạn ngạch, liền tương đối trở ngại mình phát huy.

Hệ thống cho kia trương ngân hàng Nông Nghiệp thẻ bên trên, còn có trọn vẹn 270 triệu đâu!

Hiện tại hạn ngạch giải trừ, về sau gặp lại tình huống như thế nào, trực tiếp nạp tiền mở làm!

Rốt cuộc không cần bó tay bó chân.

... ...

Số 23 hôm nay, mặc dù là người phát ngôn hoạt động trận chung kết ngày đầu tiên.

"Các huynh đệ, chỉ cần tiến trận chung kết, đội chúng ta tuyệt đối cầm xuống quán quân. Tin hay không?"

Bổng Tử ngay tại nước dãi bắn tứ tung cùng các du khách khoác lác.

"Không tin!"

"Tin ngươi cái đại đầu quỷ, Thanh ca bị đánh thảm như vậy."

"Đúng đấy, Mộng Ca đều nói qua muốn đánh các ngươi đội, các ngươi dựa vào cái gì thắng a."

"Chỉ cần PK gặp gỡ tên trọc kia đội, Mộng Ca tất nhiên xuất thủ!"

Mưa đạn trên đều là biểu thị không tin.

Bổng Tử cười hắc hắc, không chút hoang mang nói: "Ta dám nói như thế, đương nhiên là có lòng tin.

Không phục chúng ta liền chờ xem, nói như vậy, hôm nay ngày mai khẳng định là không đánh được.

Chúng ta chiến đội PK lúc cũng không có khả năng gặp được tên trọc kia đội, chính phủ như vậy chó, khẳng định là ngày cuối cùng cuối cùng một trận PK an bài chúng ta gặp gỡ."

Lời này không ai phản đối, các du khách cũng nhao nhao biểu thị đồng ý.

Dẫn chương trình nhóm vòng tiền là đủ không muốn mặt, nhưng so với chính phủ, vậy vẫn là chỉ có thể cam bái hạ phong!

Nói cho cùng, lần này cái gọi là người phát ngôn hoạt động.

Không phải liền là chính phủ thấy được Hoa Thành công hội cùng Mộng Ca xung đột về sau, mới làm ra nha.

Trước lúc này, đều không có nghe được phong thanh gì, sẽ có như thế đại nhất cái hoạt động a.

Có thể thấy được, vì ăn nhiều một chút nước chảy, chính phủ đã không để ý tướng ăn.

... ...

Quả nhiên, như Bổng Tử nói tới.

Trận chung kết ngày đầu tiên, mộng tưởng trở thành sự thật đội cùng trừ ta ra không còn có thể là ai khác không có tao ngộ.

Hai đội đều nhẹ nhõm đánh bại riêng phần mình đối thủ, cầm xuống hai trận thắng lợi.

Hôm nay Mộng Ca không có xuất thủ.

Đồng dạng, Hoa Thành công hội bên kia đại ca và hội trưởng cũng không có xuất thủ.

Duy nhất làm người có chút ngoài ý muốn là, Tiểu Kết Ba cái kia một đội bị đào thải.

Nguyên bản rất nhiều người coi là, Mộng Ca muốn bảo vệ một tay Tiểu Kết Ba đâu, kết quả cũng không có bảo vệ.

... ...

Ngày thứ hai, tên trọc cùng Thảo Ca hai đội vẫn không có gặp nhau!

Bất quá hôm nay chỉ còn lại tám cái đội ngũ, đều là thực lực tương đối mạnh.

Tên trọc bên này, Lôi Lôi ca giơ lên một tay, giúp bọn hắn cầm xuống một trận tranh tài.

Trận thứ hai, là Hoa Hoa tỷ ra, mỗi cái đội viên năm tờ bảo đồ, xem như cầm xuống tranh tài.

Thảo Ca bên kia tình huống không sai biệt lắm, cũng không có trọng lượng cấp đại ca ra mặt, chỉ là hắn trực tiếp ở giữa mấy cái cỡ trung đại ca, cùng hư hư thực thực công hội hiệu xuất thủ, đồng dạng cầm xuống hai trận tranh tài.

... ....