Chương 109: Đế Hoàng đoàn

Chương 109: Đế Hoàng đoàn

Trận chung kết giai đoạn, hai ngày trước tranh tài đánh cho cũng không kịch liệt.

Thậm chí ngay cả một trận hơn trăm vạn PK đều không có.

Bầu không khí có chút phẳng tĩnh, bình tĩnh đến khiến người ta cảm thấy khá là quái dị.

Trên bình đài nổi danh đại ca, cơ bản cũng đều không có xuất thủ biểu hiện ra.

Nhưng tất cả mọi người minh bạch, đây là tại súc tích lực lượng, là ngày cuối cùng tranh tài làm chuẩn bị đâu.

Đây chính là trước khi mưa bão tới yên tĩnh...

... ... ...

Đối với lần này người phát ngôn hoạt động, Thẩm Hạo là khẳng định phải đánh.

Lời nói đều thả ra, nói Mộc Bảo Bảo lần trước hoạt động đánh nàng một lần.

Lần này người phát ngôn hoạt động, Mộc Bảo Bảo liền lên...

Mặc dù nàng không phải đội trưởng, mà lại mấy ngày nay nhất là điệu thấp, ngay cả PK đều không tham gia.

Nhưng quán quân, Thẩm Hạo y nguyên không thể để cho nàng kia đội cầm!

Nói đánh ngươi, liền nhất định đánh ngươi, nói là làm!

Bất quá, đối với ở nơi nào cà, Thẩm Hạo còn không có cân nhắc tốt.

Thiên ca cái đội ngũ này, hết thảy năm người, giống Thuận Tử, Tiểu Y Y cùng cái kia góp đủ số tân chủ truyền bá, Thẩm Hạo tự nhiên không thể tới cho bọn hắn hào cà.

Dựa vào cái gì a?

Cái này đánh nhau, cũng không phải mấy chục vạn mấy trăm vạn sự tình, tối thiểu hơn ngàn vạn, trên không không giới hạn!

Ngạch

Cũng không thể nói không không giới hạn đi, bởi vì Thẩm Hạo tấm thẻ kia bên trong cũng liền còn lại 270 triệu mà thôi...

Hạn mức cao nhất liền nhiều như vậy, lại nhiều Thẩm Hạo cũng cà không ra ngoài.

Bất quá lấy Hoa Thành công hội thực lực, hiển nhiên là không thể nào bức ra Thẩm Hạo hạn mức cao nhất.

... ...

Trừ bỏ ba cái kia, như vậy lựa chọn liền chỉ còn lại tên trọc cùng tiểu Tiểu Nịnh.

Thẩm Hạo liền là tại hai người kia ở giữa do dự.

Hai ngày này, đã cho tên trọc cà một ngàn vạn ra mặt, Thẩm Hạo cảm giác con hàng này hẳn là ăn no rồi.

Không thể tiếp tục cho hắn hào cà.

Bằng không, dễ dàng đem hắn khẩu vị nuôi lớn!

Mà lại, đem quá nhiều tài phú vô duyên vô cớ địa đưa cho một người xa lạ, chung quy không phải có chuyện như vậy a.

Về phần tiểu Tiểu Nịnh, từ thân cận trình độ đi lên nói, Thẩm Hạo coi như đem còn lại 270 triệu đều cà cho nàng, cũng không chút nào đau lòng.

Nhưng vấn đề là, Lâm Tiểu Nịnh chỉ là một cái bình thường nữ hài tử.

Lập tức đạt được nhiều như vậy tài phú, thật được không?

Tính cách của nàng có thể hay không đột nhiên sinh ra biến hóa?

Loại chuyện này thế nhưng là rất có thể phát sinh.

Trước mấy ngày, Thẩm Hạo cũng khống chế không có cho nàng lớn cà, chỉ là cho nàng cầm một cái trăm vạn tuần tinh mà thôi.

Cà những lễ vật kia, Lâm Tiểu Nịnh điểm đưa tới tay cũng bất quá khoảng bốn mươi vạn.

Lại chụp thuế cái gì, nói thật cũng không tính quá nhiều.

Lần này trận chung kết liền không đồng dạng, bởi vì đem là lấy ngàn vạn mà tính!

Thậm chí khả năng hai ba ngàn vạn!

Bỗng nhiên đạt được dạng này lớn một bút tài phú, Lâm Tiểu Nịnh có thể thừa nhận được sao?

Đây là Thẩm Hạo cân nhắc vấn đề.

Hắn cũng không muốn nhìn thấy nguyên bản một cái thiện lương vui vẻ nữ hài tử, bởi vì ngẫu nhiên đạt được một số lớn tài phú, mà thay đổi tính cách của mình.

... ...

Ngày 25 tháng 5 ban đêm, Huya người phát ngôn hoạt động trận chung kết ngày thứ ba!

Bầu không khí rốt cục khẩn trương lên.

Buổi tối hôm nay, chỉ còn lại tám chi đội ngũ, đây là cuối cùng bát cường.

Có thể đi đến một bước này, có thể nói đều là rất có thực lực, trên cơ bản không có cái gì tiểu chủ truyền bá.

Toàn bộ đều là tinh tú kênh một tuyến đại chủ truyền bá dẫn đội, mấy đại công hội đại biểu.

Đương nhiên, tất cả mọi người cũng đều biết.

Cuối cùng quán quân, vẫn là phải tại Thảo Ca cùng Thiên ca cái này hai chi trong đội ngũ sinh ra.

Đến cùng là Thảo Ca ngồi vững vàng mình tinh tú lão đại vị trí, Hoa Thành công hội tiếp tục duy trì mình đệ nhất công hội cường thế đâu?

Vẫn là Thiên ca trình diễn "Vương giả trở về" đoạt lại mình đã từng lão đại vị trí đâu?

Tất cả mọi người tại rửa mắt mà đợi!

Đương nhiên, ở trong đó, làm người ta chú ý nhất, vẫn là Mộng Ca!

Cũng là bởi vì hắn một câu "Biển đối diện" mới đã dẫn phát trận này liên lụy toàn bộ Huya tinh tú kênh chiến tranh!

Cuối cùng chiến đấu, cũng tất nhiên là tại Mộng Ca cùng Hoa Thành công hội ở giữa triển khai!

Cũng không biết, Hoa Thành bên kia, đến cùng là Cửu ca ra mặt vẫn là hội trưởng lão Lục tự mình xuất thủ...

... ...

Tám giờ rưỡi đêm, trận đầu PK bắt đầu.

Quả nhiên, trừ ta ra không còn có thể là ai khác cùng mộng tưởng trở thành sự thật hai cái đội ngũ lại không có xứng đôi đến cùng một chỗ.

Chính phủ hẳn là hiểu được "Vương không thấy vương" đạo lý, Vương cùng vương một khi gặp nhau, tất nhiên chính là muốn phân ra cuối cùng thắng bại thời khắc.

Cho nên, 8:30 trận này PK cũng không phù hợp, mười giờ rưỡi trận kia, mới là thích hợp nhất hai đội gặp nhau!

Bởi vì kia là cuối cùng một trận PK, một trận chiến quyết thắng thua!

Mặt khác, mười giờ hơn lúc, cũng là trên bình đài du khách nhiều nhất thời điểm.

Loại này thế kỷ đại chiến, đương nhiên cần càng nhiều du khách đến vây xem.

Bởi vậy, PK đối thủ nói là ngẫu nhiên xứng đôi, nhưng trong đó "Trùng hợp" thực sự nhiều lắm.

Mọi người hiểu đều hiểu.

Cho nên hai bên đều chuẩn bị xong, đánh mười giờ rưỡi trận kia.

Vô kinh vô hiểm địa đánh xong trận đầu PK.

Toàn bộ tinh tú kênh ánh mắt, đều tập trung vào hai chi đội ngũ, bốn cái trực tiếp ở giữa phía trên.

Đó chính là trừ ta ra không còn có thể là ai khác cùng mộng tưởng trở thành sự thật!

Về phần bốn cái dẫn chương trình, là bởi vì chiến đấu có thể sẽ tại mấy cái này trực tiếp ở giữa khai hỏa.

Trừ ta ra không còn có thể là ai khác bên này, Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo cũng có thể, lão đại cùng nhất tỷ, vẫn là có mặt bài.

Mà lại, Hoa Thành công hội cùng Mộng Ca mâu thuẫn, kỳ thật cũng đều là từ Mộc Bảo Bảo đưa tới.

Lần này, Hoa Thành công hội có thể hay không là nhất tỷ Mộc Bảo Bảo đứng ra đâu?

Mộng tưởng trở thành sự thật bên kia, tên trọc cùng tiểu Tiểu Nịnh đều là Mộng Ca ủng hộ dẫn chương trình, Mộng Ca đánh lần này thế kỷ đại chiến, khẳng định là muốn tại hai người bọn họ trúng tuyển một cái đến là chủ chiến trường!

Đến cùng tuyển ai, càng là khiên động trái tim tất cả mọi người!

... ...

Bổng Tử cùng Thuận Tử hai cái tin tức dẫn chương trình, mặc dù cũng tại chiến đội bên trong, nhưng là bọn họ cũng đều biết, chiến đấu kế tiếp, cùng bọn hắn không có quan hệ.

Dứt khoát, trực tiếp coi như lên "Chiến trường phóng viên" .

Vừa đi vừa về cắt màn hình Thiên ca, Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, tiểu Tiểu Nịnh bốn người trực tiếp ở giữa, nhìn xem có cái gì dị dạng tình huống phát sinh.

"Mọi người trong nhà, các huynh đệ! Ta cùng mọi người giảng, đêm nay tuyệt đối là một trận khoáng thế chi chiến! Tuyệt đối không nên bỏ lỡ! Hiện tại tất cả mọi người muốn biết, đêm nay đại quyết chiến, đến cùng sẽ ở cái nào hai cái trực tiếp ở giữa đánh nhau! Đến cùng là Thảo Ca cùng tên trọc đâu, vẫn là Mộc Bảo Bảo cùng tiểu Tiểu Nịnh! Xin cho chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Thuận Tử chính mặt mày hớn hở địa tại trực tiếp ở giữa cùng du khách khoác lác, liền thấy mưa đạn trên đều tại nhắc nhở hắn.

"Mau nhìn Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa!"

"Đến rồi đến rồi!"

"Thật nhiều đại ca!"

"Quá độc ác đi, lần này tuyệt đối sao hỏa đụng phải trái đất a!"

"Lão Lục vẫn là lợi hại, đem tinh tú rất nhiều đại ca đều kéo đến đây!" ...

Thuận Tử một bên cắt màn hình, một bên cười nói: "Ai tới ai đến rồi! Ta xem một chút..."

Màn hình hoán đổi đến Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, trực tiếp mở ra ghế khách quý.

Thuận Tử một chút liền mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy chỗ khách quý ngồi, một loạt Đế Hoàng!

Thuận Tử đếm một chút, ròng rã có bảy vị!

Bảy cái Đế Hoàng tọa trấn Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa!

Nhìn điệu bộ này, là muốn thành đoàn đối kháng Mộng Ca a!

Bảy vị Đế Hoàng thành đoàn, đội hình dị thường xa hoa, mà lại đều là tinh tú tương đối có danh tiếng đại ca.

"Cái này. . . Nhiều như vậy Đế Hoàng! Mộng Ca chẳng lẽ muốn một người đối kháng nhiều như vậy Đế Hoàng đại ca?"

Thuận Tử trong lòng có chút phát hư.

Nguyên bản hắn cho rằng, lấy Mộng Ca thực lực, vô luận là hội trưởng lão Lục ra, vẫn là Cửu ca tự mình xuất thủ.

Thắng xác suất đều rất lớn.

Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, lão Lục làm được như thế tuyệt, vậy mà kéo tới năm vị Đế Hoàng đại ca!

Tình huống tối nay, khó mà nói a....