Chương 110: Bắt đầu biểu hiện ra

Chương 110: Bắt đầu biểu hiện ra

Mộc Bảo Bảo chỗ khách quý ngồi cái này bảy vị Đế Hoàng.

Xếp ở vị trí thứ nhất, liền là Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục!

Vị thứ hai, Thanh Sam Bạc đại ca!

Vị thứ ba, Thất Tịch hi, Thất Tịch ca!

Đây cũng là một cái rất có thực lực đại ca, bình thường đều là nhìn trò chơi cùng ngoài trời bản khối, không biết vì cái gì đêm nay cũng đến đây Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa.

Vị thứ tư, cực lớn ly đá Mocha!

Tất cả mọi người gọi hắn "Cà phê ca" ! Bình thường ủng hộ một gọi "A sơ" ca hát nữ MC.

Vị thứ năm, cư trạch kỳ, kỳ ca!

Bình thường không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là tại Huya đã chơi hơn hai năm, tiếp tục ổn định chuyển vận, tiêu phí cũng tiếp cận ngàn vạn!

Vị thứ sáu, Tiểu Tô ca.

Không có đặc biệt ủng hộ dẫn chương trình, bình thường thích xem khiêu vũ, khắp nơi sóng loại kia.

Vị thứ bảy, Văn Trí Năng, Văn ca!

Rất nhiều nữ MC bảng một kẻ ngốc đại ca!

Đây chính là hội trưởng lão Lục giao thiệp cùng lực ảnh hưởng!

Năm 2017 Huya bình đài, Đế Hoàng đại ca còn không phải nhiều như vậy, nhất là những này đều là có mặt mũi thần hào đại ca!

...

Đêm nay trận đại chiến này, cực kỳ trọng yếu.

Ngoại trừ tài chính chuẩn bị phải vô cùng dồi dào bên ngoài, khí thế trên cũng muốn ép đến đối phương!

Cho nên lão Lục liền sớm cùng quan hệ tương đối tốt các vị đại ca chào hỏi, để bọn hắn đêm nay cùng một chỗ tới trợ trận!

Cà nhiều cà thiếu không trọng yếu, mấu chốt là đội hình muốn chỉnh đến xa hoa!

Trước trên khí thế ép đến đối phương.

Hiện tại là hơn chín giờ đêm, mặc dù khoảng cách mười giờ rưỡi trận chung kết còn có một đoạn thời gian.

Nhưng là Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng, bầu không khí đã này đến bạo tạc.

Thảo Ca cũng một mực tại cùng nàng video liên mạch.

Thứ nhất là Thảo Ca khẩu tài tương đối tốt, có thể hiệp trợ kéo theo Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa bầu không khí.

Thứ hai, đương nhiên cũng là muốn cọ một đợt hình tượng!

Ai cũng biết, một hồi thế kỷ đại chiến đánh nhau về sau, kia nhân khí. . .

Thảo Ca đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội này, muốn tại mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn mặt người trước biểu hiện ra một phen.

Đây chính là hút phấn cơ hội tốt!

Công hội rút hơn ngàn vạn thậm chí mấy ngàn vạn, không phải là vì một cái nhiệt độ cùng hình tượng nha.

Nếu như mình không thừa cơ hút một chút phấn, vậy liền rất xin lỗi hội trưởng lão Lục.

...

Hôm nay chiến trường không có lựa chọn Thảo Ca trực tiếp ở giữa, mà đặt ở Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, cái này phía sau cũng là nguyên nhân.

Trận chiến tranh này, là bởi vì Mộc Bảo Bảo mà lên!

Càng là bởi vì Mộng Ca mấy câu cùng mấy lần đánh tơi bời, Mộc Bảo Bảo cái này "Nhất tỷ" đều nhanh biến thành chê cười. . .

Hoa Thành lần này chính là muốn ủng hộ Mộc Bảo Bảo, ở chỗ này cùng Mộng Ca đối cà.

Chỉ cần có thể thắng được trận này PK, như vậy Mộc Bảo Bảo mấy ngày nay khuất nhục, liền có thể quét sạch sành sanh.

Về phần Thảo Ca, dù sao hắn là đội trưởng, cuối cùng vinh dự làm sao đều không thể thiếu hắn.

Cho nên có phải hay không tại cái kia đánh, cũng không phải là quá trọng yếu.

Huống chi còn có thể để hắn cùng Mộc Bảo Bảo liên mạch lộ cái mặt, cọ nét mặt.

Đương nhiên, sở dĩ lựa chọn Mộc Bảo Bảo nơi này, còn có một cái không thể công khai bí mật.

Đó chính là,  Mộc Bảo Bảo hậu trường, đã sớm không thuộc về chính nàng. . .

...

"Hoan nghênh các vị đại ca đi vào Bảo tỷ trực tiếp ở giữa, ta là Tiểu Thảo! Lại có không đến một cái giờ, người phát ngôn hoạt động cuối cùng một trận PK liền muốn bắt đầu, các vị đại ca có thể ở thời điểm này tới, ta cùng Bảo tỷ, cùng toàn bộ Hoa Thành công hội, đều vô cùng cảm kích!"

Thảo Ca lớn tiếng hoan nghênh nói.

Nhiều như vậy nổi danh Đế Hoàng đại ca tới cổ động, đây chính là bài diện a!

Bất luận những người đại ca này một hồi đánh trận lúc, có thể cà bao nhiêu tiền, bọn hắn người ở chỗ này, liền đại biểu một cái thái độ!

Nói rõ Hoa Thành công hội, tại tinh tú kênh, vẫn là có rất nhiều minh hữu cùng bằng hữu.

Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa mưa đạn, cũng đã chứng minh điểm này.

"Lợi hại a! Nhiều như vậy Đế Hoàng tọa trấn!"

"Lão Lục vẫn là trâu, có thể kéo đến như vậy bao lớn ca."

"Những người đại ca này không nói nhiều, một người ủng hộ cái một trăm vạn, tăng thêm hội trưởng lão Lục đều đi ra, cảm giác Hoa Thành muốn thắng a."

"Mộng Ca nguy hiểm!"

"Công hội hội trưởng tự thân xuất mã, cái này một thanh, ta cược Hoa Thành thắng!"

"Bảy vị Đế Hoàng, đều là nổi danh đại thủ tử, không đạo lý đánh không lại Mộng Ca." . . .

Mấy chục vạn du khách, nhìn thấy cái này Đế Hoàng đoàn đội hình về sau, trên cơ bản đều biểu thị xem trọng Hoa Thành bên này.

Mộc Bảo Bảo cũng là mặt mày hớn hở, quét qua trước mấy ngày xúi quẩy.

"Tạ ơn các vị đại ca đến cổ động, Bảo Bảo cho mọi người hát một bài đi, có các vị đại ca tương trợ, ván này chúng ta nhất định phải cầm xuống!"

Nói, liền mở ra nhạc đệm, chuẩn bị hát nàng sở trường nhất ca khúc.

... . . .

Mộc Bảo Bảo bên này vui mừng hớn hở, Thiên ca bên kia trực tiếp ở giữa, liền không có tốt như vậy không khí.

Bởi vì đều lúc này, còn không nhìn thấy Mộng Ca thượng tuyến!

"Tên trọc tên trọc, Mộng Ca lúc nào đến a."

"Liền là a, đêm nay cũng không thấy Mộng Ca, hắn sẽ không không tới đi."

"Đúng rồi, Mộng Ca nói ở nơi nào đánh sao, là ngươi bên này vẫn là tiểu Tiểu Nịnh chỗ nào?"

"Tên trọc, nhìn thấy đối diện trận kia cho, ngươi sợ hay không?" . . .

Thiên ca biểu thị cũng không hoảng, bởi vì hắn sớm Wechat hỏi qua Mộng Ca, biết Mộng Ca sẽ không không online.

Bất quá, liên quan tới Mộng Ca ở nơi nào mở cà, vấn đề này hắn cũng không biết đáp án!

Nếu như nói không muốn để cho Mộng Ca tại mình nơi này cà, vậy hiển nhiên là giả.

Không nói trước chuyện tiền bạc.

Loại này nhiệt độ, loại này hình tượng, thân là một cái dẫn chương trình, Thiên ca làm sao có thể không muốn đâu!

Bất quá, hắn hoàn toàn không có trên Wechat hướng Mộng Ca nhấc lên chuyện này.

Cuối cùng lựa chọn như thế nào, khẳng định là chính Mộng Ca quyết định.

Cho mình cà, Thiên ca sẽ cao hứng phi thường, đồng thời cảm ân Mộng Ca.

Không cho mình cà, đi đội viên khác nơi đó, Thiên ca đồng dạng sẽ cảm ân, bởi vì hắn là đội trưởng.

Vô luận cho cái nào đội viên cà, đều là đang trợ giúp hắn.

Cuối cùng ba vị số phòng, cùng người phát ngôn danh hiệu, cũng là hắn cái đội trưởng này!

"Các huynh đệ, đừng hốt hoảng, tranh tài không phải còn chưa có bắt đầu sao? Gấp cái gì đâu. Mọi người an tâm chờ lấy liền tốt, đêm nay tuyệt đối sẽ để mọi người nhìn qua nghiện!" Thiên ca cười ha hả nói.

Đúng lúc này, mưa đạn trên đột nhiên cà đi lên.

"Bắt đầu!"

"Đối diện đại ca bắt đầu phô bày!"

"Ta đi! Thật nhiều Đế Hoàng tục phí a."

"Nhưng ba. . ."

"Tên trọc, nhìn xem đối diện Đế Hoàng tục phí, ta liền hỏi ngươi có sợ hay không!" . . .

Không cần chuyển màn hình, tên trọc cũng đã nhìn ra, đây cũng là Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa những người đại ca kia bắt đầu tục phí đi.

Đế Hoàng tục phí là toàn bình đài nhắc nhở.

Quả nhiên, tại bình trên đã có thể nhìn thấy những người đại ca kia tục phí tin tức.

"Hoa Thành, lão Lục tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"Thất Tịch hi tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Hoa Thành công hội lão Lục dẫn đầu, Đế Hoàng đoàn các đại ca, đều xuất thủ!

Cái này, khoảng cách mười giờ rưỡi tranh tài, còn có nửa giờ.

Mà tại mười điểm mười lăm tiến hành cùng lúc, sẽ xuất hiện đối thủ xứng đôi kết quả!

...

"Tới đi! Các vị đại ca, bắt đầu biểu hiện ra!"

Thảo Ca ngữ khí sôi sục hô nói.

Phối hợp với đầy màn hình Đế Hoàng tục phí, bầu không khí lập tức bốc cháy lên.

"Oa! Bảy cái Đế Hoàng đồng thời tục phí, tràng diện này. . ."

"Chậc chậc chậc, thật có tiền! Hoa Thành công hội đêm nay xem ra là bỏ hết cả tiền vốn a."

"Ha ha, ta cảm giác Thảo Ca bên này thắng chắc."

"Tiểu mộng còn chưa online, đoán chừng là nhìn thấy tràng diện này hù dọa, ngay tại run lẩy bẩy!"

"Vậy khẳng định a, Mộng Ca lại mãnh, cũng không chịu nổi bên này một đám đại ca a." . . .

Khuynh hướng Hoa Thành bên này đám fan hâm mộ, lập tức đạt đến cao trào, bàn phím chụp đến bay lên!

Hội trưởng lão Lục vẫn là rất hiểu, trước giờ đại chiến, trước tiên đem nhiệt độ cùng tràng diện cả bắt đầu!.