Chương 111: Ngươi sẽ làm thế nào

Chương 111: Ngươi sẽ làm thế nào

Đầy màn hình Đế Hoàng tục phí, thay nhau biểu hiện ra lúc.

Đột nhiên, có du khách bắt đầu cà màn hình nhắc nhở.

"Mộng Ca thượng tuyến!"

"Nhanh đi nhìn! Mộng Ca tại tiểu Tiểu Nịnh nơi đó!"

"Đến rồi đến rồi! Hắn đến rồi! Nam nhân kia mang theo lượng lớn Huya tệ đi tới!" ...

Phần phật một chút, Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa du khách chạy hơn phân nửa!

Không có cách, người có tên cây có bóng.

Mộng Ca mấy ngày nay, thông qua mấy trận "Trận đánh ác liệt" đã tại tinh tú du khách trong lòng in dấu xuống ấn tượng khắc sâu.

Bây giờ nói lên thần hào đại ca, đại bộ phận du khách trong đầu xuất hiện tên thứ nhất, khẳng định là "Đi Mạo Hiểm Mộng" !

Đây chính là thật dùng tiền ném ra tới!

... ...

Bên ngoài phi thường náo nhiệt, nhưng là tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa vẫn là cực kỳ an tĩnh.

Mặc dù cũng không ít xem náo nhiệt hoặc là chờ lấy ăn dưa du khách ngồi xổm ở nàng trực tiếp ở giữa, không ngừng cà mưa đạn.

Nhưng là Lâm Tiểu Nịnh sắc mặt rất bình tĩnh, chỉ là an tâm địa cho mọi người ca hát.

Thỉnh thoảng nhìn thấy thú vị mưa đạn lúc, sẽ đáp lại một chút.

"Tiểu Tiểu Nịnh, ngươi nói Mộng Ca đêm nay có thể hay không tới ngươi cái này cà a?" Có vị du khách hỏi.

Lâm Tiểu Nịnh mỉm cười, "Hẳn là sẽ không đi, đoán chừng sẽ ở Thiên ca bên kia, ta một cái nữ hài tử, lại là tân chủ truyền bá, không cần như thế đại nhiệt độ."

Đây là lời trong lòng của nàng.

Mặc dù tăng thêm Mộng Ca Wechat, nhưng là Lâm Tiểu Nịnh ngoại trừ cùng Mộng Ca vấn an qua một lần bên ngoài, liền không dám đánh nhiễu qua Mộng Ca.

Nàng cũng tìm không thấy chuyện gì.

Đồng dạng, Mộng Ca cũng chưa từng có chủ động trên Wechat cùng nàng nói chuyện qua...

Mộng Ca mặc dù là tại nàng cái này trực tiếp ở giữa xuất hiện, đồng thời khai thông Đế Hoàng.

Nhưng là chân chính lớn cà, đều là tại tên trọc bên kia.

Cho nên Lâm Tiểu Nịnh cho rằng, đêm nay chiến đấu, cũng hẳn là tại Thiên ca bên kia tiến hành.

Đang cùng du khách hỗ động đâu, trên màn hình xuất hiện bắt mắt nhắc nhở.

"Tuần cống bảng thứ nhất 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Lâm Tiểu Nịnh vội vàng hoan nghênh nói: "Mộng Ca tốt!"

Làm Mộng Ca xuất hiện lúc, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa du khách một chút kích động lên.

Nhân vật chính xuất hiện, đêm nay cái này dưa, xem ra là ăn chắc!

"Mộng Ca Mộng Ca! Đối diện một đám Đế Hoàng, đều tại tục phí, ngươi có sợ hay không?"

"Nam nhân kia hắn đến rồi! Mộng Ca, bắt đầu ngươi biểu hiện ra đi!"

"Mộng Ca, không muốn sợ, chơi hắn nhóm!" ...

Theo Mộng Ca thượng tuyến tin tức truyền bá ra, vô số dẫn chương trình bắt đầu chuyển màn hình Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, Hoa Hoa tỷ cũng mở hiệu chạy đến tới.

Về phần du khách số lượng, càng là bắt đầu tấn mãnh kéo lên.

Ghế khách quý từ vừa rồi vài trăm người, lập tức nhảy tới hơn năm ngàn, mà lại còn đang tăng trưởng bên trong.

Về phần du khách, càng là tràn vào đến hơn mười vạn...

... ...

"Tiểu Nịnh, nếu như ngươi đột nhiên đạt được một số lớn tài phú, sẽ như thế nào chi phối số tiền kia đâu?"

Mộng Ca đột nhiên đánh ra một câu nói như vậy.

Lâm Tiểu Nịnh sững sờ, chưa kịp phản ứng vì cái gì Mộng Ca hỏi như vậy.

Nàng vẫn không trả lời đâu, vô số du khách liền cướp trả lời.

"Cái kia còn phải hỏi, nếu là ta, lập tức ăn chơi đàng điếm!"

"Đừng nói nữa, lập tức mở Đế Hoàng làm đại ca! Ta cũng muốn làm nữ MC bảng một!"

"Hội sở nộn mô (tờ rinh ý:)) đi lên, nhất định."

"Xe sang trọng hào trạch lập tức an bài lên!"

"Ta sẽ đem thư từ chức ném ở ông chủ trên mặt, nói cho hắn biết, thế giới lớn như vậy, lão tử mau mau đến xem!" ...

Lâm Tiểu Nịnh hơi cau mày, suy tư một chút, nàng cũng là cực kỳ cô gái thông minh.

Biết Mộng Ca hỏi như vậy, ý vị như thế nào!

Rất rõ ràng, là cân nhắc đêm nay chiến đấu, tại mình trực tiếp ở giữa vang dội.

Bất quá nghĩ đến một hồi sẽ có hơn ngàn vạn thậm chí nhiều hơn tiền cà cho mình.

Lâm Tiểu Nịnh không có mừng rỡ như điên, mà là cảm thấy một trận thấp thỏm lo âu.

Một người xa lạ, vì sao lại cho nữ MC hào cà đâu?

Nàng nghe công hội nữ MC nhóm thảo luận qua rất nhiều những chuyện tương tự, đơn giản là chạy mục đích kia chứ sao.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh không muốn.

Bởi vì nàng căn bản không hiểu rõ Mộng Ca là cái hạng người gì, cũng không biết tính cách của hắn.

Nàng chỉ biết là, mình cùng hắn không có khả năng!

Mình chỉ là một cái bình thường nữ hài tử, mà Mộng Ca có tiền như vậy.

Cho nên hai người căn bản chưa nói tới tình cảm gì, chỉ có giao dịch!

Có chút nữ hài tử gặp được loại chuyện này, đoán chừng sẽ không chút do dự đáp ứng.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh không nguyện ý trở thành nữ hài tử như vậy.

Huống chi, mình đã có thích người...

... ... ...

Suy nghĩ kỹ một hồi, Lâm Tiểu Nịnh mới mở miệng trả lời vấn đề này.

"Vô công bất thụ lộc, ta không cho rằng hiện tại ta, nên được đến một số lớn tài phú.

Loại này bay tới tiền của phi nghĩa, kỳ thật với ta mà nói, chưa chắc là chuyện tốt.

Nếu như là Mộng Ca đêm nay định cho ta cà, như vậy ta cực kỳ cảm kích Mộng Ca.

Nhưng là số tiền kia, ta không thể nhận!

Về phần xử trí như thế nào số tiền này, vẫn là từ Mộng Ca đến an bài đi."

Đây là nàng lời thật lòng.

Nghe được Lâm Tiểu Nịnh trả lời, Thẩm Hạo hài lòng gật gật đầu.

Lâm Tiểu Nịnh tại kim tiền dụ hoặc trước mặt, cũng không có mê thất bản tâm.

"Nếu để cho ngươi đến tùy ý xử trí số tiền này đâu, nói cho ta, ngươi sẽ như thế nào làm?"

Thẩm Hạo lại đánh ra một đầu mưa đạn, truy vấn.

Lâm Tiểu Nịnh lần này không do dự, bởi vì nàng nhớ tới Mộng Ca cùng Thanh ca Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà sự tình.

Kia lần sau khi chiến đấu kết thúc, Mộng Ca lựa chọn đem tiền đặt cược quyên cho công ích trực tiếp ở giữa, hơn nữa còn mình xuất tiền túi cà hai triệu.

Nhìn đến, đây là một cái thích công ích thần hào đại ca.

Đã dạng này, vậy mình cũng hướng hắn học giỏi!

"Nếu để cho ta tùy ý xử trí, như vậy ta chọn đem những này tiền quyên cho... Hi vọng công trình đi." Lâm Tiểu Nịnh hồi đáp.

"Lấy Mộng Ca danh nghĩa đến quyên!" Nàng lại vội vàng nói bổ sung.

Nghe được Lâm Tiểu Nịnh trả lời, Mộng Ca còn không biểu thị cái gì, trực tiếp ở giữa các du khách đã bạo tạc.

"Quyên cho ta quyên cho ta, trên thế giới này hẳn là tìm không thấy so ta càng nghèo người!"

"Hồ đồ a, đại tỷ! Số tiền này giữ lại mua xương sườn ăn không ngon sao?"

"Mộng Ca liếc lấy ta một cái, ta cũng là người nghèo a, quyên cho ta không tốt sao?"

"Ca ca tỷ tỷ nhóm, ta đêm nay còn chưa ăn cơm đây, ai có thể cho ta chuyển khoản 20 khối tiền ăn thức ăn nhanh sao? Ta thanh toán bảo tài khoản XXXXXX..."

... ...

Ngay tại tiếp sóng Thiên ca, lúc này có chút mê hoặc.

Hắn không hiểu rõ, vì cái gì cho mình lớn cà lúc, Mộng Ca không nói gì, cũng không có đối với mình xách bất kỳ yêu cầu gì.

Nhưng là cho Lâm Tiểu Nịnh lớn cà trước, hỏi nàng vấn đề như vậy.

Luôn cảm giác nơi nào có điểm không đúng...

Bất quá nha, đại ca làm việc, tự nhiên không cần mình những người này lắm miệng!

Mộng Ca làm như vậy, chung quy là có đạo lý của hắn.

Mình nhìn xem là được rồi.

Mộng Ca xuất hiện tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, tự nhiên đại biểu cho đêm nay chiến đấu muốn ở nơi đó khai hỏa.

Thiên ca một chút fan hâm mộ cũng có chút chua.

"Ai, tại tên trọc nơi này đánh tốt bao nhiêu, đêm nay bao lớn nhiệt độ a!"

"Liền là a, tên trọc mới là đội trưởng, tại sao muốn tại tiểu Tiểu Nịnh nơi đó đánh đâu?"

"Không hiểu rõ, đại ca phong cách làm việc có điểm lạ." ...

Nhìn thấy fan hâm mộ đang nghị luận Mộng Ca, Thiên ca vừa trừng mắt.

"Các ngươi là đang dạy đại ca làm việc sao! Nhìn cho thật kỹ là được rồi! Cái nào nói nhảm nhiều như vậy a."

... ....