Chương 112: Cuối cùng quyết chiến

Chương 112: Cuối cùng quyết chiến

Lúc này, thời gian đã đi tới mười điểm mười lăm điểm.

Cuối cùng một trận PK ngẫu nhiên xứng đôi đối thủ cũng ra.

Quả nhiên không ra dự liệu của tất cả mọi người, trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội đối thủ, liền là Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật!

Đây thật là đủ "Ngẫu nhiên" a. . .

...

Nhìn thấy xứng đôi kết quả, Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa càng là náo nhiệt lên.

"Các huynh đệ!

Mọi người tục phí đi một đợt!

Đây là cuối cùng một trận chiến đấu, chỉ cần cầm xuống trận chiến đấu này, chúng ta liền thắng chắc!

Kiếm Hoàng đoàn, ngày cưỡi đoàn ở đâu?

Bắt đầu biểu hiện ra đi! . . ."

Thảo Ca đang ra sức hô, kéo theo mỗi một vị fan hâm mộ.

Chính hắn trực tiếp ở giữa, cùng Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng, các loại tước vị tục phí tin tức cùng tục phí đặc hiệu chưa hề gián đoạn qua.

Toàn bộ trên màn hình đều là đủ mọi màu sắc đặc hiệu, nhìn thấy người hoa mắt.

Mưa đạn càng là lít nha lít nhít như là thác nước.

Chiến

"Nhất định phải cầm xuống!"

"Bảy hoàng chiến Mộng Ca, cảnh tượng hoành tráng a!"

"Lão Lục xuất thủ, thiên hạ ta có!"

"Thắng chắc, các huynh đệ xông lên a!" . . .

Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ, càng là tâm tình kích động, mưa đạn phát đến bay lên, đều nhanh đem màn hình điện thoại di động đâm thủng.

...

Từ Mộc Bảo Bảo cùng tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa du khách số lượng, đại khái cũng có thể nhìn ra trước mắt tinh tú tình thế.

Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, cơ hồ tập trung Hoa Thành công hội tất cả fan hâm mộ, liền ngay cả Thảo Ca fan hâm mộ, đều đi qua trợ trận.

Còn có một số nội tâm tương đối khuynh hướng Hoa Thành bên này, cho rằng đêm nay bên này sẽ lấy được thắng lợi du khách.

Đương nhiên, còn có một số tiểu Hắc phấn cùng hai bên chạy tới chạy lui trung lập du khách.

Chỗ khách quý ngồi có hai vạn ra mặt, tiểu Bạch hiệu du khách số lượng cao tới hơn ba mươi vạn.

Mà tiểu Tiểu Nịnh bên kia, ghế khách quý đã ba vạn ra mặt, tiểu Bạch hiệu du khách số lượng càng là cao tới chừng năm mươi vạn!

Ở trong đó, cũng không có mấy cái công hội phấn, bởi vì Quang Vinh công hội lúc trước liền là cái tiểu công hội, cũng vừa vào ở Huya bình đài không bao lâu.

Công hội cũng không có cái gì đại chủ truyền bá, tự nhiên cũng không có công hội phấn.

Có thể nói, ngoại trừ một bộ phận Thiên ca fan hâm mộ bên ngoài.

Còn lại tất cả mọi người, đều là hướng về phía Mộng Ca tới!

Mộng Ca mấy ngày nay bạo lực tiêu phí, mấy trận trận đánh ác liệt đánh xuống, hiệu quả nổi bật!

Nhìn cá nhân hắn giao diện, liền sẽ phát hiện, chú ý hắn fan hâm mộ số lượng, đã cao tới mười mấy vạn!

Cái này fan hâm mộ số lượng quả thực đều nhanh gặp phải đại chủ truyền bá thể đo.

Hai bên so sánh, fan hâm mộ số lượng xem như sáu so bốn, Mộng Ca bên này sáu, Hoa Thành công hội bên kia bốn!

Đây cũng là vì sao lại trưởng lão sáu tức giận nguyên nhân.

Còn tiếp tục như vậy, trung lập du khách cùng một bộ phận Hoa Thành công hội fan hâm mộ, đều sắp bị Mộng Ca hấp dẫn đi.

Mà lại bởi vì Mộng Ca tuyên bố Mộc Bảo Bảo là biển đối diện, đưa đến rất nhiều du khách bắt đầu đối Hoa Thành công hội châm chọc khiêu khích.

Tại trực tiếp bình đài, loại này chèn ép trí mạng nhất!

Bởi vì ngươi công hội một mực tại bị thần hào đại ca chèn ép, một mực tại bị toàn kênh du khách cùng dẫn chương trình trào phúng, tại loại này dư luận ảnh hưởng dưới.

Công hội dẫn chương trình đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn!

Công hội cùng dẫn chương trình vinh dự phấn, bài diện phấn, đại ca phấn các loại, đều sẽ tâm tính bạo tạc.

Xoay người lại, những này fan hâm mộ ngược lại sẽ biến thành hắc ngươi hắc đến lợi hại nhất tiểu Hắc phấn. . .

Hắc ngươi nhiều người, trong đó thậm chí bao gồm ngươi lúc đầu fan hâm mộ, bọn hắn treo ngươi fan hâm mộ bảng hiệu đến mắng ngươi.

Cái này ai chịu nổi?

Như vậy dẫn chương trình tâm thái cũng sẽ bạo tạc.

Đừng nói vòng tiền, bình thường trực tiếp cũng khó khăn!

Đây chính là một loạt phản ứng dây chuyền, mà lại là ác tính biến hóa loại kia.

Cho nên, hội trưởng lão Lục không tiếc vốn gốc, muốn cùng Mộng Ca đến trận thế kỷ đại chiến.

Không chiến không được a. . .

Lại bị Mộng Ca chơi như vậy xuống dưới, Hoa Thành công hội đều muốn kéo!

... . . .

Cứ như vậy, một bên trực tiếp ở giữa phi thường náo nhiệt, ồn ào như chợ bán thức ăn.

Thảo Ca đang liều mạng kéo tục phí, đầy màn hình các loại tước vị tục phí cùng mưa đạn bay loạn.

Mà đổi thành một bên trực tiếp ở giữa, Lâm Tiểu Nịnh thì tại Mộng Ca phân phó hạ bắt đầu lặng yên ca hát.

Mặc dù công màn hình trên mưa đạn số lượng càng nhiều, nhưng là cũng không có cái gì tước vị tục phí, Lâm Tiểu Nịnh căn bản cũng không hiểu làm sao kéo tục phí, càng là không nghĩ tới cái này.

Trên màn hình mưa đạn, rất nhiều đều là tại thay Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật đội cùng Mộng Ca nóng nảy.

Bởi vì Mộng Ca thượng tuyến cũng có một hồi, ngoại trừ nói một chút không giải thích được bên ngoài, còn không có gì động tĩnh.

Càng là không có bắt đầu tục phí!

Lập tức tranh tài lại bắt đầu, đối diện đều tục phí sắp đến một giờ, mà lại đối diện lại nhiều người như vậy.

Mộng Ca coi như có tiền nữa, tục phí cũng không kịp a!

"Mộng Ca! Ngươi quên tục phí đi!"

"Nhanh tục phí a! Một hồi tranh tài thời gian chỉ có mười lăm phút, không kịp!"

"Gấp rút chết ta rồi! Mộng Ca ngươi có phải là uống nhiều hay không, đừng quên tục phí a!"

"Ca! Anh ruột! Coi như ngươi có tiền nữa, cũng muốn tục phí a, không phải trực tiếp cà Huya tệ quá thua lỗ!" . . .

Đối với những này quan tâm mình mưa đạn, Mộng Ca cũng không có trang làm như không thấy được.

Hắn đơn giản trả lời một câu, "Đừng nóng vội, thời gian đủ."

Bất quá tất cả mọi người vẫn là không yên lòng, bởi vì Mộng Ca bên này chỉ có một người a, đối diện thế nhưng là người đông thế mạnh.

Ngược lại là tại Thiên ca cùng Thuận Tử bọn hắn trực tiếp ở giữa, lúc này có chút ít náo nhiệt.

"Các vị ca ca! Mọi người đến một đợt tục phí, lại. . . Nạp. . . Một đợt!" Tên trọc lôi kéo trường âm hô.

Về phần Thuận Tử, càng là kích động.

"Các huynh đệ! Mọi người trong nhà!

Lập tức muốn đánh!

Mặc dù chiến trường chính không có tại chúng ta nơi này, nhưng là chúng ta cũng không thể kéo chân sau!

Mọi người cho ta xông lên a!

Cảm tạ Kiếm Hoàng tục phí, cảm tạ ngày cưỡi, lãnh chúa tục phí. . ."

Bọn hắn đây là thừa cơ dấu chấm tiền.

...

Huyên náo bên trong, thời gian đi vào mười giờ rưỡi, hai cái đội ngũ mười cái trực tiếp trong phòng, PK đầu xuất hiện.

Tranh tài bắt đầu!

Loại này PK tranh tài, toàn bộ hành trình mười lăm phút.

Không có cái gì loè loẹt đồ vật, liền là nhìn thời gian hết hạn về sau, cái nào đội tổng điểm tích lũy tối cao.

"Bắt đầu bắt đầu! Các đại ca! Các huynh đệ! Xông lên a!"

Thảo Ca cuống họng kêu đều có chút câm.

Về phần Mộc Bảo Bảo, đêm nay liền là một cái bình hoa, chỉ cần ăn mặc mỹ mỹ, ngồi ở chỗ đó liền tốt.

Ngay tại PK bắt đầu trong nháy mắt đó, Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa công màn hình bỗng nhiên kẹt một chút.

Bởi vì tặng quà quá nhiều người!

"Hoa Thành, lão Lục tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." . . .

"Thất Tịch Hi tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." . . .

"Cực lớn ly đá Mocha tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ." . . .

Mấy vị Đế Hoàng nhao nhao xuất thủ, toàn bộ là tàng bảo đồ!

Hoa Thành công hội đám fan hâm mộ, cũng là các loại lễ vật bay đầy trời.

Cái gì 66 tiểu lễ vật, lớn bình máu, sách ma pháp, súng bắn tiền vân vân. . .

Cũng là bởi vì lễ vật đặc hiệu nhiều lắm, công màn hình đều thẻ.

Trong chốc lát, tiểu Tiểu Nịnh bên kia PK đầu liền bị đánh thành một li!

PK đầu trên biểu hiện trị số là:

"Trừ Ta Ra Không Còn Có Thể Là Ai Khác 224, 635, 000 vs Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật 2, 086, 000 "

Vừa mới bắt đầu vài giây đồng hồ, trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội đã hơn 22 vạn lễ vật.

Mà Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật bên kia mới hai vạn ra mặt!.