Chương 113: Con số kinh người

Chương 113: Con số kinh người

"Mộng Ca ngươi làm gì chứ! Nhanh biểu hiện ra a!"

"Đây là từ bỏ sao? Ngươi cho ta cà!"

"Xong xong, đối diện quá mạnh a, chống đỡ không được..."

"Các ngươi là từ bỏ sao? Làm sao một cái đội đều không động tĩnh gì a!" ...

Mắt thấy Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật đội ngũ điểm số lớn lạc hậu, các du khách ngược lại là so dẫn chương trình nhóm còn gấp.

"Hát kia thủ « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » đi."

Đây là tranh tài bắt đầu về sau, Mộng Ca đánh ra đầu thứ nhất mưa đạn.

Lâm Tiểu Nịnh sau khi thấy, khẽ gật đầu, tìm tới bài hát này nhạc đệm.

Hắng giọng một cái, chuẩn bị mở hát.

... ...

"Cảm tạ cà phê ca hai mươi tấm bản đồ bảo tàng! Hắn còn không có ngừng, hắn còn tại cà!"

"Cảm tạ Thất Tịch ca mười tám tờ bảo đồ, ông chủ đại khí!"

"Cảm tạ..."

Thảo Ca lúc này lấy ra mình tất cả kích tình.

Nương theo lấy nhanh tiết tấu « sinh mệnh chi thương » cao giọng cảm tạ lấy mỗi một vị đại ca cà ra lễ vật.

"Ha ha, tiếp tục tiếp tục! Đối diện bị đánh cho không nhìn thấy PK đầu."

"Thoải mái a! Đây mới là đánh trận, đối diện là sợ rồi sao, hiện tại mới lên như vậy chút lễ vật."

"Đoán chừng là bị bên này siêu hào hoa đội hình hù dọa, Mộng Ca bên kia còn không tục phí đâu, đoán chừng là muốn thể diện."

"Ha ha, không nói trước tục phí, là vì một hồi thua kiếm cớ đi." ...

Đầy màn hình mưa đạn, đều là tại thổi phồng Hoa Thành công hội, gièm pha Mộng Ca bên kia.

Hội trưởng lão Lục bản nhân kỳ thật một mực tại mở tiểu hào chú ý Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, cà lễ vật đại hào là trợ lý tại thao tác.

Về phần Cửu ca, cũng tương tự đang nhìn Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Mình có thể đánh ra đến nhiều ít, trong lòng bọn họ đều nắm chắc, có nhìn hay không đều như thế.

Nhưng là...

Mộng Ca có thể đánh ra đến nhiều ít, trong lòng bọn họ đều không chắc!

Mà cái này, mới là chiến đấu thắng bại yếu tố mấu chốt a.

Nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa bình tĩnh như vậy, hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca cũng có chút buồn bực.

Rất rõ ràng, Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật đội, liền dựa vào lấy Mộng Ca một người chuyển vận.

Mấy cái trực tiếp ở giữa, ngoại trừ Mộng Ca bên ngoài, đều không có cái gì thần hào đại ca tọa trấn.

A, quang vinh OW tiêu xài một chút tính một cái đi, nàng lúc này cũng tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, mà lại không có cái gì động tĩnh.

Mặt khác, cái kia Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa, có cái quân vương Lôi Lôi ca, hai ngày này nhìn sức chiến đấu vẫn được.

Hiện tại trận này PK, Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật đội kia mấy vạn lễ vật, cũng là Lôi Lôi ca cống hiến hơn phân nửa.

Mộng Ca thật chẳng lẽ không tục phí, trực tiếp cà Huya tệ sao?

Vậy cũng quá ngu đi!

Coi như có tiền nữa, cũng không phải như thế lãng phí a.

Nhưng nếu như tục phí, thời gian tới kịp sao?

Trận này PK, hết thảy cũng liền mười lăm phút.

Một mình hắn, có thể tục phí bao nhiêu lần đâu.

Chẳng lẽ...

Thật giống các du khách đoán như thế.

Cố ý không tục phí, sau đó là thất bại kiếm cớ!

... ... ...

Làm hai trái tim bắt đầu chấn động

Khi ngươi con ngươi học hội né tránh

...

Những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng

Ta cùng ngươi đi điên...

Làm Lâm Tiểu Nịnh nhu hòa ngọt ngào tiếng nói vang lên lúc, Mộng Ca xuất thủ!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Lúc này, PK tranh tài đã bắt đầu gần hai phút đồng hồ.

PK đầu bên trên, trừ ta ra không còn có thể là ai khác chiến đội lấy hơn một trăm ba mươi vạn, xa xa dẫn trước Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật chiến đội mười một vạn!

"Bắt đầu!"

"Mộng Ca xuất thủ!"

"Bắt đầu tục phí đi, muốn đánh nhau!"

"Nhanh đi nhìn, Mộng Ca tục phí đi!" ...

Từng cái dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, bị các du khách mưa đạn cà màn hình.

"Hiện tại tục phí, còn kịp sao?" Thuận Tử bật thốt lên.

Vấn đề này, cũng là rất nhiều du khách nghi vấn.

Hiện tại, là Mộng Ca một người đối kháng toàn bộ Đế Hoàng đoàn!

Tranh tài cũng bắt đầu, mới tục phí, tới kịp à...

"Đương nhiên tới kịp! Các ngươi nhìn kỹ một chút, Mộng Ca mỗi lần tục phí đặc hiệu xuất hiện khoảng cách, không đến hai giây! Coi như hắn hai giây tục phí một lần, mỗi lần đều là sáu tháng trên cùng tục phí. Tranh tài còn có mười ba phút đồng hồ, hết thảy có thể tục phí nhiều ít?"

Nhìn thấy công màn hình thượng du khách nhóm nghi vấn, Thiên ca cười ha hả hồi đáp.

Mọi người sở dĩ có nghi vấn như vậy, đó là bởi vì trước kia chưa từng có người nào dạng này tục phí qua!

Mộng Ca trước kia tục tốn thời gian, kỳ thật tốc độ đã rất nhanh.

Nhưng, hôm nay tốc độ giống như càng nhanh hơn một chút!

Cho nên mọi người chỉ làm thành một cái ảo giác.

Đó chính là,  hơn mười phút, tục phí không có bao nhiêu.

Nhưng chân tướng của sự thật đâu?

Tựa như tên trọc nói như vậy, mỗi hai giây tục phí một lần, một phút đồng hồ liền là ba mươi lần!

Mười ba phút đồng hồ liền là 390 lần!

Mỗi lần đều là dừng lại sáu tháng!

Như vậy  tương đương với mười ba phút đồng hồ có thể tục phí 2340 tháng Đế Hoàng!

Mỗi tục phí một tháng Đế Hoàng, có thể cầm tới ba vạn ba kim đậu khoán.

Đây là bao nhiêu...

Sau cùng số lượng phi thường kinh người!

7722 vạn!

... ... ...

Đương nhiên, đây là trên lý luận số lượng.

Nếu để cho chính Thẩm Hạo đến thao tác lời nói, liên tục mười mấy phút cường độ cao tục phí, cái kia có thể mệt chết hắn!

Bất quá, hắn nhưng không có đần như vậy.

Hai ngày này, hắn đã tìm Tống ca cho mình làm cái Tool Software.

Liền là tại ấn phím Tinh Linh trên trực tiếp sửa lại điểm tham số, mở ra phần mềm về sau, thông qua máy tính liền có thể tự động tiến hành tục phí.

Chỉ cần ngươi tài khoản bên trong Huya tệ đủ nhiều, như vậy thì có thể một mực tục phí xuống dưới!

Mà chính Thẩm Hạo, thì là cầm điện thoại, chỉ cần cà lễ vật là được rồi...

... ...

Vừa mới bắt đầu tục tốn thời gian, hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca bọn hắn còn chưa kịp phản ứng.

Bởi vì bọn họ tư duy cũng cùng các du khách đồng dạng, cho rằng hiện tại tục phí, cái kia có thể tục bao nhiêu lần đâu!

Thời gian hẳn là không còn kịp rồi.

Nhưng là, hai phút đồng hồ về sau, Cửu ca trước phản ứng lại.

Sự tình không đúng!

Hắn trên Wechat trực tiếp @ hội trưởng lão Lục.

"Ngươi có hay không để vận doanh tính toán cái này Mộng Ca tục phí đi bao nhiêu lần?"

Nhìn thấy Cửu ca tin tức, hội trưởng lão Lục trong lòng cũng cảm giác có chút không ổn, hắn liền vội vàng đứng lên đi vào sát vách lớn văn phòng.

Nơi này là công hội vận doanh chỗ làm việc.

Đêm nay trọng yếu như vậy tranh tài, hắn đương nhiên hết thảy đều an bài thỏa đáng.

Mộng Ca nhất cử nhất động, đều có chuyên môn vận doanh nhìn chằm chằm.

Bao quát hắn tục phí đi bao nhiêu lần!

"Tiểu Vương, hắn tục phí đi bao nhiêu lần!"

Hội trưởng lão Lục mới vừa đi tới lớn cửa phòng làm việc, liền cao giọng hỏi.

Tiểu Vương liền là phụ trách "Giám sát" Mộng Ca cái kia vận doanh.

Nghe được hội trưởng lão Lục thanh âm, hắn liền vội vàng đứng lên hồi đáp: "Lục Ca, hắn tục phí sáu mươi hai lần!"

Hội trưởng lão Lục trong lòng "Lộp bộp" một chút.

Sáu mươi hai lần!

Mỗi lần sáu tháng...

Cái này đã hơn một nghìn vạn đi...

Chiếu tốc độ như vậy xuống dưới, lại nối tiếp phí mười phút đồng hồ, đây chẳng phải là...

Đương nhiên, hội trưởng lão Lục không tin Mộng Ca thật có thể một mực như thế tục phí xuống dưới!

Nói đùa, một trận hoạt động đánh năm sáu ngàn vạn?

Tiền của ngươi kia đều không phải gió lớn thổi tới.

Mà là từ trên mạng a!

... ...

Quay người trở lại phòng làm việc của mình, hội trưởng lão Lục âm trầm mặt, đối trợ lý phân phó nói: "Bắt đầu, đánh trước năm trăm vạn ra ngoài!".