Chương 114: Hỏa tiễn mưa oanh tạc

Chương 114: Hỏa tiễn mưa oanh tạc

PK lúc mới bắt đầu, Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa thoạt nhìn là rất náo nhiệt.

Bảy vị Đế Hoàng đại ca, tàng bảo đồ một mực không gãy, mà lại tốc độ cũng không chậm.

Nhưng là, cái này cũng không phải thật sự là chiến đấu!

Bởi vì loại trình độ này, căn bản không gọi được cảnh tượng hoành tráng!

Một tấm bản đồ bảo tàng mới năm ngàn khối, coi như càng không ngừng điểm, một phút đồng hồ có thể đưa nhiều ít trương?

Cho nên đánh thêm vài phút đồng hồ, bên này thoạt nhìn là náo nhiệt đến bạo tạc.

Người không biết còn tưởng rằng cà nhiều ít lễ vật đâu.

Nhưng xem xét PK đầu, mới chuyển vận hơn một trăm vạn...

Hội trưởng lão Lục kéo tới mấy vị này Đế Hoàng đại ca, cũng không phải là chuyển vận chủ lực.

Sở dĩ để bọn họ chạy tới, liền là đến trấn bãi, khí thế trên ép đến đối phương!

Chân chính chuyển vận chủ lực, vẫn là hội trưởng lão Lục cùng Thanh ca tài khoản.

Lão Lục ra lệnh một tiếng, phụ tá của hắn lập tức điểm kích lễ vật cột, lần này đưa ra không còn là tàng bảo đồ.

Mà là Huya số một, thứ này, mới là đánh trận đánh ác liệt lợi khí!

... ...

"Hoa Thành, lão Lục tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100." ...

"Hoa Thành, lão Lục tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X1000." ...

Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, công màn hình trên mạn thiên phi vũ bảo đồ bên trong, đột nhiên nhảy lên dâng lên màu đỏ hỏa tiễn!

100 khởi xướng tay!

Mỗi điểm một lần, liền là mười vạn khối!

Đây mới thật sự là bạo lực chuyển vận!

Làm hỏa tiễn bắt đầu bay lên không lúc, PK đầu trên số lượng cũng bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Nguyên bản trừ ta ra không còn có thể là ai khác bên này chỉ có hơn một trăm vạn lễ vật, hiện tại trong chớp mắt, đã cao tới hơn ba trăm vạn!

"Chiến đấu chân chính, bắt đầu! Hội trưởng Lục Ca dẫn đầu, các huynh đệ đuổi theo!" Thảo Ca hưng phấn hô nói.

"Đến rồi! Lục Ca vẫn là hung ác a! Đây cũng là chạy ngàn vạn đi!" Thiên ca mặt mũi tràn đầy thận trọng nói.

Hắn là lão dẫn chương trình, tự nhiên hiểu được trong đó môn đạo.

Giống lão Lục loại này đại công hội hội trưởng, tuỳ tiện tuyệt đối sẽ không xuất thủ.

Lão Lục cái này đại hào  dưới tình huống bình thường thậm chí cũng sẽ không đăng lục, sẽ không xuất hiện tại trên bình đài.

Nhưng là, chỉ cần hắn xuất hiện, đó chính là muốn phát sinh đại sự!

Lần này càng là tự mình xuất thủ.

Có thể thấy được đối với lần này người phát ngôn hoạt động, Hoa Thành công hội là nhất định phải được a!

Thế nhưng là...

Trước kia chưa hề thất thủ qua lão Lục, lần này gặp phải thế nhưng là Mộng Ca.

Mộng Ca xuất hiện đến nay, cũng là chưa hề hưởng qua bại một lần!

... ...

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp trong phòng.

Mộng Ca còn đang duy trì cái kia tốc độ tục phí, mà Lâm Tiểu Nịnh một bài « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » còn không có hát xong.

Công màn hình phía trên, lớn hoành phi nhắc nhở chính bốc lên màu trắng quang mang.

Hội trưởng lão Lục hỏa tiễn mưa, ngay tại phô thiên cái địa mà đến!

PK đầu trên biểu hiện trị số là:

"Trừ Ta Ra Không Còn Có Thể Là Ai Khác 6538, 412, 000 vs Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật 260, 480, 000" !

Hoa Thành công hội bên kia, đã hơn 650 vạn!

Mà Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật bên này, mới hơn hai mươi vạn!

Cái này hơn hai trăm ngàn dặm mặt, đều là từ Thiên ca cùng Tiểu Y Y bên kia cống hiến ra tới.

"Mộng Ca! Ra tay đi!"

"Nhanh lên đi, chỉ có mười phút đồng hồ không tới!"

"Lại không cà không còn kịp rồi a!"

"Ai nha, gấp rút chết ta rồi..." ...

Đầy công màn hình bên trên, đều là du khách thúc giục mưa đạn.

Nhưng là Mộng Ca bất vi sở động, tiếp tục duy trì hai giây một lần tần suất, tiến hành tục phí.

... ...

"Bao nhiêu lần tục phí đi?" Hội trưởng lão Lục lại hỏi vận doanh nói.

Lúc này, khoảng cách Mộng Ca bắt đầu tục phí vừa mới qua đi hơn ba phút đồng hồ!

"Đều... Đều nhanh một trăm... Một trăm lần!" Vận doanh đập nói lắp ba hồi đáp.

Hội trưởng lão Lục tâm bỗng nhiên trầm xuống.

Tình huống ngay tại hướng bết bát nhất phương hướng phát triển...

Nếu như Mộng Ca đã tục phí một trăm lần, vậy liền mang ý nghĩa hắn trong số tài khoản đã nhanh hai ngàn vạn kim đậu khoán!

Cái này đã nhanh vượt qua phía bên mình chuẩn bị tiền bạc.

Hắn còn ôm lấy một tia ảo tưởng, đó chính là,  tục phí nhiều như vậy, cũng không có nghĩa là sẽ toàn bộ đánh ra tới đi.

Giả thiết Mộng Ca thật là Quang Vinh công hội công hội hiệu, có khả năng cái này tiền bên trong, liền là bọn hắn toàn bộ vận doanh tài chính!

Chỉ là thông qua tục phí hù dọa mình đâu...

Cái này cũng không là không thể nào!

Bất kể như thế nào, mình cũng không thể bị hù ngã.

Hội trưởng lão Lục kinh nghiệm vẫn là cực kỳ phong phú, tại trực tiếp ngành nghề lăn lộn nhiều năm như vậy, cái gọi là thần hào đại ca cũng đã gặp rất nhiều.

Tục phí khuyên lui tràng diện cũng đã gặp qua không ít lần.

Hắn liền quyết định một cái đạo lý.

Chỉ có cà ra tiền, đó mới là tiền!

Vô luận ngươi tiền tiết kiệm nhiều ít, thậm chí là tục phí nhiều ít, chỉ cần không cà ra.

Kia đều không đếm!

... ... ...

"Toàn bộ đánh đi ra đi, ta nhìn thấy ngọn nguồn ai có thể hù dọa ở ai!" Lão Lục cắn răng một cái, phân phó nói lý nói.

Hắn đây là muốn chuẩn bị thanh không tài khoản, không còn làm giữ lại chút nào.

Dù sao là đem phía bên mình chuẩn bị tài chính toàn bộ đánh đi ra, Quang Vinh công hội bên kia nếu là so với mình càng bỏ được dốc hết vốn liếng.

Vậy liền để bọn hắn thắng.

Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Bởi vì trực tiếp bình đài, hết thảy đều là dùng Huya tệ nói chuyện!

Nếu là đối phương không nỡ cà ra nhiều tiền như vậy.

Vậy liền không có ý tứ.

Trợ lý nhẹ gật đầu, lần nữa thêm Khoái Thủ nhanh.

"Hoa Thành, lão Lục tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X100." ...

"Hoa Thành, lão Lục tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số một X2200." ...

Công màn hình trên nguyên bản còn chưa kịp biến mất hỏa tiễn đặc hiệu tàn ảnh, lần nữa trở lên rõ ràng.

Lần này, hỏa tiễn mưa oanh tạc, so vừa mới kia lần dày đặc hơn!

Ngay tại hỏa tiễn mưa oanh tạc bên trong, hội trưởng lão Lục tiếp vào vận doanh báo cáo.

Mộng Ca bên kia đã đình chỉ tục phí đi!

Về phần tục phí đi bao nhiêu lần, mấy cái chữ kia dù sao là để lão Lục trong lòng phát lạnh...

... ... ... ...

Một lần mười vạn khối, hết thảy điểm một trăm lần...

Đây chính là hội trưởng lão Lục tài khoản trên tất cả tài chính, tăng thêm vừa rồi những cái kia, hết thảy một ngàn năm trăm vạn!

Mặt khác, Thanh ca tài khoản trên chừng ba trăm vạn.

Mấy cái kia kéo tới giữ thể diện đại ca, mỗi người tài khoản trên năm mươi vạn, cũng đều là hội trưởng lão Lục cho nạp tiền đi vào.

Cộng lại liền là hai ngàn vạn cả!

Mặt khác tại tranh tài trước, Thanh ca cùng Mộng Ca không phải còn tại Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà hơn một nghìn vạn à.

Vì hoạt động lần này, lão Lục trù tập hơn ba nghìn vạn!

Không thể bảo là không hạ vốn gốc.

Nếu như vậy cũng không thể thắng lời nói, kia lão Lục cũng không thể nói gì hơn.

Bởi vì chính mình đã tận lực...

Đối phương xem ra là so phía bên mình chuẩn bị đến càng đầy đủ, nhưng là nhiều tiền như vậy, đến cùng có thể hay không toàn bộ cà ra.

Hiện tại vẫn là ẩn số.

... ... ...

Hai nhóm, hết thảy một vạn năm ngàn phát Huya số một!

Toàn bộ đánh đi ra sau.

PK thời gian chỉ còn lại năm phút đồng hồ.

Mà lúc này, PK đầu phía trên, trừ ta ra không còn có thể là ai khác đội điểm số, không biết đem Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật hất ra bao xa.

"Trừ Ta Ra Không Còn Có Thể Là Ai Khác 20, 860, 000, 000 vs Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật 481, 230, 000" !

2,080 vạn, so sánh bốn mươi tám vạn...

Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng, các du khách đều đã tại bắt đầu reo hò thắng lợi.

"Cầm xuống!"

"Cái này sóng ổn!"

"Ha ha, chỉ còn năm phút đồng hồ thời gian, đối diện không còn kịp rồi!"

"Hai ngàn vạn chênh lệch, cầm đầu đuổi theo a, đối diện chỉ riêng tục phí lại không cà, có làm được cái gì a!" ....