Chương 115: Thường thường không có gì lạ, một đao 1314

Chương 115: Thường thường không có gì lạ, một đao 1314

Các du khách đều tại vui mừng khôn xiết, chúc mừng thắng lợi.

Nhưng là, hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca bọn hắn, trên mặt còn không có nụ cười.

Bởi vì bọn hắn biết, Mộng Ca tục phí, đã viễn siêu hai ngàn vạn!

Lúc này, tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, mưa đạn đã loạn thành một bầy.

Có một nhóm Hoa Thành công hội fan hâm mộ lao đến, bắt đầu điên cuồng trào phúng.

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

"Liền hỏi ngươi còn cuồng không cuồng?"

"Ngay cả số lẻ đều không gặp phải, ngươi cũng không còn dùng được a!"

"Chỉ riêng tục phí có tác dụng quái gì, ngươi tục nhiều ít a, cà ra nhìn xem!" . . .

Cà quỳ xuống những cái kia du khách, đại bộ phận đều mang Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo bảng hiệu, mà lại cấp bậc không thấp.

Rõ ràng, đây là bọn hắn bị đè nén quá lâu.

Gần nhất một mực bị Mộng Ca chèn ép, khẩu khí kia kìm nén đến quá khó tiếp thu rồi.

Lần này, rốt cục có thể mở mày mở mặt!

Đồng thời, cũng có rất nhiều du khách sẽ giúp trợ Mộng Ca tại giữ gìn.

"Tiểu Hắc phấn cút thô!"

"Tranh tài kết thúc rồi à?"

"Yêu? Thua nhiều lần như vậy, thắng một lần liền cuồng đi lên?"

"Mộng Ca còn không biểu hiện ra, các ngươi cao hứng quá sớm đi." . . .

Đầy trời trong màn đạn, một đầu kim hoàng sắc Đế Hoàng phát biểu, nhất là bắt mắt.

"Nhìn kỹ."

Đây là Mộng Ca đánh ra tới.

Đầu này mưa đạn sau khi ra ngoài, những cái kia điên cuồng trào phúng mưa đạn, bỗng nhiên dừng lại một chút.

Công màn hình trên ngoại trừ lít nha lít nhít mưa đạn bên ngoài, một cái tử sắc lễ vật đặc hiệu nổi lên.

Đối với lễ vật này đặc hiệu, trên cơ bản tất cả du khách đều biết.

Thậm chí rất nhiều người đều cà qua lễ vật này, bởi vì cái này lễ vật cũng không quý.

Chỉ là một trăm khối một quyển sách ma pháp. . .

Hoa Thành công hội fan hâm mộ vô ý thức liền muốn trào phúng vài câu, tục phí lâu như vậy, liền cà sách ma pháp sao?

Cái này cũng quá hẹp hòi đi!

Nhưng là, khi bọn hắn thấy rõ ràng sách ma pháp phía sau mấy cái chữ kia lúc, đang muốn đánh chữ tay dừng lại. . .

Tử sắc sách ma pháp lơ lửng tại Lâm Tiểu Nịnh công màn hình chính giữa, đằng sau một cái bắt mắt số lượng, nhìn thấy mà giật mình!

"1314" !

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra 1314 sách ma pháp" ! . . .

Bảo đồ cố nhiên hoa lệ, nhưng là mỗi lần chỉ có thể đưa một trương.

Hỏa tiễn mưa đã phi thường bạo lực, mỗi lần nhiều nhất một trăm phát, liền là mười vạn khối!

Nhưng là!

Nhìn thường thường không có gì lạ sách ma pháp.

Lại trí mạng nhất!

Loại này lễ vật, đơn lần cao nhất có thể lấy đưa ra 1314 bản!

Một đao 1314. . .

Liền là mười ba vạn nhiều!

Trước kia mấy lần đánh trận, Mộng Ca đều không có đưa ra qua 1314 cái số này sách ma pháp.

Bao quát kia lần giúp tên trọc cầm sách ma pháp tuần tinh, cũng chỉ là mỗi lần 1000 bản đưa.

Bởi vì hắn cho rằng cái số này có đặc thù hàm nghĩa.

Nhưng lần này là đưa cho Lâm Tiểu Nịnh, hắn cảm thấy cái số này cực kỳ thích hợp. . .

Nếu như có thể mà nói, Thẩm Hạo nguyện ý đem thế gian tất cả mỹ hảo, đều đưa cho Lâm Tiểu Nịnh.

. . .

Làm một đao kia 1314 bản sách ma pháp chém ra sau.

Toàn bộ tinh tú kênh tất cả trực tiếp ở giữa, trong chốc lát đều phảng phất thời gian đình chỉ!

Thảo Ca bên kia lúc đầu cũng là nhìn thấy trên màn hình mới thổi qua hoành phi, chỉ là tử sắc sách ma pháp lúc, còn cười nói câu.

"Liền cái này? Sách ma pháp? Vậy còn không như Lục Ca hỏa tiễn mưa. . ."

Bất quá khi hắn nhìn thấy sách ma pháp phía sau mấy cái chữ kia lúc, lập tức ngậm miệng lại.

Cái số này, mang ý nghĩa một đao kia xuống dưới, liền là mười ba vạn nhiều a!

Mà lại, làm Mộng Ca lấy cái này phương thức xuất thủ cà lễ vật, vậy liền đại biểu cho hắn muốn đánh một trận!

Thời gian chỉ còn năm phút đồng hồ, còn kịp à. . .

Vấn đề này tại rất nhiều não người trong biển lần nữa nổi lên.

Nhưng là ngắn ngủi một phút đồng hồ sau, đã không có người lại có nghi vấn.

Bởi vì, PK đầu trên số lượng nói rõ hết thảy!

"Trừ Ta Ra Không Còn Có Thể Là Ai Khác 20, 862, 800, 000 vs Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật 13146, 480, 000" !

Chỉ dùng một phút đồng hồ, Mộng Ca đã chuyển vận hơn 13 triệu!

Mà khoảng cách PK kết thúc, còn có gần bốn phút. . .

...

Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, Hoa Thành công hội fan hâm mộ đều muốn nổ tung.

Thật vất vả mở mày mở mặt một lần, mắt thấy thắng lợi gần ngay trước mắt, nhưng lại bị Mộng Ca một đao lại một đao 1314 sách ma pháp cho chặt đứt!

Nhìn xem trực tiếp ở giữa trên màn hình thỉnh thoảng một cái bảo đồ, cùng lẻ tẻ tiểu lễ vật.

Mà trong chờ mong hỏa tiễn mưa, không còn có xuất hiện.

Đám fan hâm mộ đều gấp.

"Lão Lục, ngươi lên cho ta!"

"Tiếp tục cà a! Đối diện nhanh đuổi tới!"

"Thanh ca, mau ra tay! Ngươi tục phí cà hết à?"

"Các vị Đế Hoàng đại ca, đừng có ngừng a, kiên trì một chút nữa, chúng ta liền muốn thắng!" . . .

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, Thảo Ca trầm mặc.

Mộc Bảo Bảo trên mặt, một mực cực kỳ nụ cười xán lạn, cũng thu liễm.

Mà chỗ khách quý ngồi những cái kia Đế Hoàng đại ca, lặng yên không tiếng động, biến mất. . .

Trực tiếp thời gian mưa đạn chậm rãi thưa thớt xuống tới.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra 1314 sách ma pháp" ! . . .

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra 1314 sách ma pháp" ! . . .

Theo Mộng Ca bên kia một đao lại một đao 1314, Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa mưa đạn càng ngày càng ít.

Mà Lâm Tiểu Nịnh, Thiên ca, Thuận Tử đám người trực tiếp ở giữa, bắt đầu náo nhiệt lên.

"666! Vẫn là Mộng Ca lợi hại!"

"Ta tuyên bố, Mộng Ca thắng! Ai có dị nghị?"

"Hôm nay ta đem lời thả cái này, quán quân là thuộc về tên trọc đội, Jesus tới cũng ngăn không được!"

"Ông trời ơi..! Mộng Ca tay này nhanh. . . Kẻ có tiền cũng có được cánh tay Kỳ Lân sao?"

"Quá độc ác! Một chút liền là mười ba vạn! Một chiếc xe tiền a."

"Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa! Lại đánh Mộc Bảo Bảo liền muốn khóc." . . .

Mộng Ca không để ý chút nào cái gì mưa đạn, vừa rồi những cái kia Hoa Thành công hội fan hâm mộ tới mang tiết tấu lúc, hắn không có để ý.

Hiện tại, đầy màn hình đều là tại thổi phồng hắn, hắn cũng không có để ý.

Như cũ tại một chút một chút địa điểm lên ma pháp sách lễ vật.

Tiếp tục từng đao từng đao địa bổ về phía biển đối diện!

Hoa Hoa tỷ một mực ngồi xổm ở Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, nàng đối Mộng Ca cũng là vô cùng tín nhiệm.

Nhưng là làm Mộng Ca biểu hiện ra loại này cà lễ vật phương thức lúc, nàng y nguyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật quá độc ác a!

Trách không được Mộng Ca căn bản liền không chút hoang mang, đối diện hỏa tiễn mưa phô thiên cái địa mà khi đến, còn có nhàn tâm nghe Lâm Tiểu Nịnh ca hát.

1314 sách ma pháp chỉ cần điểm đến rất nhanh, hơn một phút đồng hồ liền là hơn một nghìn vạn!

Mà năm phút, đầy đủ đánh ra ba bốn ngàn vạn!

Hắn đương nhiên không hoảng hốt!

. . .

Ngay tại toàn bộ tinh tú kênh, một nửa trầm mặc, một nửa chúc mừng bên trong.

Mộng Ca chặt xuống cuối cùng một đao 1314!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa đưa ra 1314 sách ma pháp X300" !

Hết thảy ba trăm đao, tốn thời gian hơn bốn phút!

Mà PK đầu trên điểm số, đã biến thành hai ngàn vạn so bốn ngàn vạn!

Mộng tưởng trở thành sự thật đội, gấp hai nghiền ép trừ ta ra không còn có thể là ai khác!

Làm Mộng Ca đao thứ nhất 1314 chém ra đi lúc, kết quả là đã chú định.

Toàn bộ hành trình không cho bất cứ cơ hội nào!

Về phần trộm tháp, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Bởi vì đây không phải thắng hiểm, mà là nghiền ép!

Gấp hai điểm số, hai ngàn vạn chênh lệch!

Hoa Thành công hội lấy cái gì đến trộm tháp?

...

"Ai, các ngươi vẫn là không còn dùng được a."

Đây là Mộng Ca cà xong lễ vật về sau, phát ra mưa đạn!.