Chương 116: Fan hâm mộ nổ

Chương 116: Fan hâm mộ nổ

PK kết thúc, nhìn xem PK đầu trên kia gấp hai chênh lệch.

Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo đều ngốc ngồi ở chỗ đó, một câu nói không nên lời.

Thất bại...

Lần này, Hoa Thành công hội tất cả mọi người coi là nắm vững thắng lợi.

Dù là liền là tại năm phút đồng hồ trước, toàn bộ trực tiếp trong phòng vẫn là một mảnh vui mừng khôn xiết, coi là thắng lợi tới tay.

Kết quả, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ sau, từ Thiên Đường ngã vào Địa Ngục!

Bọn hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Mộng Ca sẽ hạ tay ác như vậy!

Liền vì một cái Huya người phát ngôn xưng hào, cùng một cái ba vị số phòng, trước trước sau sau đánh đi ra nhanh sáu ngàn vạn đi...

Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà một ngàn năm trăm vạn, tăng thêm hai triệu công ích, lại thêm đêm nay bốn ngàn vạn!

Cần thiết hay không?

Liền xem như Quang Vinh công hội đầu tư hiệu, tiền cũng không phải như thế lời nói a!

Kỳ thật vấn đề này, Cửu ca và hội trưởng lão Lục đồng dạng không nghĩ ra.

Tất cả mọi người là đầu tư công hội người, Cửu ca cùng lão Lục mặc dù cũng rất xem trọng tương lai Huya phát triển.

Mình cũng dự định tăng lớn đầu nhập, tại Huya đưa ra thị trường quá trình bên trong kiếm một chén canh.

Nhưng, giống Mộng Ca cái này cày tiền cường độ, dựa vào công hội doanh thu có thể hồi vốn sao?

Kia cơ bản không có khả năng!

Chẳng lẽ mình nhìn sai rồi...

Cái này Mộng Ca, thật sự chính là một vị hào vô nhân tính đại ca!

Bởi vì đầu tư cần giảng cứu một cái tỉ lệ hồi báo, mà Chân Thần hào, tiêu phí bắt đầu liền không có hạn mức cao nhất...

... ...

Bọn hắn là chưa kịp phản ứng, nhưng là du khách đám fan hâm mộ liền kịp phản ứng.

Kết quả rất rõ ràng, Hoa Thành công hội bên này thua chứ sao.

Lại nhìn thấy Mộc Bảo Bảo cùng Thảo Ca hai người ngồi ở kia ngẩn người, cũng không có cái gì người ra giải thích trấn an mọi người.

Fan hâm mộ bên trong một chút bài diện phấn, vinh dự phấn dẫn đầu nổ tung...

"Đệ nhất công hội? Thứ nhất NMLGB! Rác rưởi công hội!"

"Rác rưởi! Một lần đều đánh không lại Mộng Ca, ngươi là mẹ nó đệ nhất công hội a!"

"Lão Lục ngươi sao không đi chết đi! Công hội hội trưởng đều xuất thủ, kết quả vẫn là không đánh qua đối diện!"

"Tiểu Thảo ngươi cái phế vật! Có thể hay không không chịu thua kém một lần!"

"Mộc Bảo Bảo ngươi là kẻ ngu sao? Một đêm liền biết cười ngây ngô, hiện tại làm sao không cười?"

"Mỹ nhan quái! Bị Mộng Ca giẫm tại dưới lòng bàn chân ma sát đi, liền ngươi cái này người quái dị cũng xứng khiêu khích Mộng Ca, ta nhổ vào!"

"Phế vật công hội! Về sau cũng không tiếp tục nhìn các ngươi." ... ...

Về phần trung lập du khách hoặc là khuynh hướng Mộng Ca, tên trọc bên kia, hiện tại liền là nhìn có chút hả hê.

Một nhóm người lớn bắt đầu cà "Quỳ xuống" .

Đây là Huya bình đài truyền thống kỹ năng, nhất là Mộc Bảo Bảo lại bị Mộng Ca tuyên bố là biển đối diện.

Còn lưu cái gì mặt mũi a.

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

"Rác rưởi, cho gia quỳ xuống!"

"Cho ngươi thời cơ, ngươi vẫn là không còn dùng được a!" ...

Chẳng những Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa là như thế này, Thảo Ca, Bổng Tử đám người trực tiếp ở giữa đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi.

Đầy màn hình đều là mang tiết tấu, chửi rủa, nhục nhã bọn hắn...

Hội trưởng lão Lục này lại cũng lấy lại tinh thần đến, biết lúc này phải tự mình ra mặt.

Bằng không, lần thất bại này tất nhiên sẽ đối với Hoa Thành công hội tạo thành một lần trọng thương!

Nói nghiêm trọng điểm, công hội bắt đầu từ đó thất bại đều khó mà nói!

Không nên cảm thấy khoa trương, trực tiếp trên bình đài, những chuyện tương tự thường xuyên phát sinh.

Bởi vì một trận vạn chúng chú mục đại chiến, bị đối thủ nghiền ép, thất bại thảm hại.

Nhất là danh tiếng, dư luận đều gây bất lợi cho chính mình tình huống dưới, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện nhân khí trên phạm vi lớn trượt, fan hâm mộ nhao nhao rời đi, đại ca cũng không còn ủng hộ ngươi.

Vậy ngươi trên cơ bản liền thất bại.

Năm ngoái hàng năm lúc tên trọc, liền là một cái cực kỳ điển hình ví dụ a!

... ...

"Ta nói hai câu đi, Bảo Bảo đem đầu bảng hộp mở ra."

Hội trưởng lão Lục đánh ra một đầu mưa đạn.

Mộc Bảo Bảo sau khi thấy, luống cuống tay chân mở ra đầu bảng hộp.

Dạng này hội trưởng lão Lục lúc nói chuyện, sẽ trực tiếp biểu hiện tại trong màn hình, tương đối bắt mắt, có thể để cho tất cả du khách đều nhìn thấy.

Hội trưởng lão Lục bắt đầu hắn "Tẩy não" cũng là vì tận lực vãn hồi thất bại cục diện đi.

"Ta đầu tiên muốn chúc mừng Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật đội, cầm xuống lần này người phát ngôn hoạt động."

"Có thắng liền có bại, lần này Hoa Thành công hội chuẩn bị đến không đủ đầy đủ, thua liền là thua, chúng ta lần sau lại đến qua."

"Mặt khác, ta muốn thay Bảo Bảo hướng Mộng Ca xin lỗi, nàng tương đối tuổi trẻ, không hiểu chuyện, nói lung tung, chọc giận đại ca, đây là không nên."

"Bất quá, Mộng Ca ngươi một cái thần hào đại ca, cũng đừng hơi một tí liền cùng dẫn chương trình đấu khí, dạng này chẳng phải là lộ ra cách cục quá nhỏ."

"Kỳ thật ta rất muốn cùng Mộng Ca làm bằng hữu, Mộng Ca cũng hẳn là vừa chơi Huya không bao lâu đi, chúng ta có thể thêm cái hảo hữu nhiều tâm sự, ta đối Huya vẫn là tương đối quen thuộc."

"Trực tiếp cái nghề này a, rất nhiều môn đạo, nhất là thần hào đại ca, rất dễ dàng bị người lắc lư, vậy liền bên trên đeo. Đồ vật trong này, ta có thể dạy một chút Mộng Ca, tránh khỏi bị lừa."

... ...

Hội trưởng lão Lục nói một tràng, đơn giản liền là muốn nói, lần này thua không quan hệ, lần sau chúng ta lại đánh trở về tốt.

Mặt khác mặt ngoài là thay Mộc Bảo Bảo hướng Mộng Ca nói xin lỗi.

Nhưng là vụng trộm, lại tại nói Mộng Ca thân là một cái thần hào đại ca, đi cùng một cái nữ MC đấu khí, lộ ra cách cục có chút ít.

Ngoài ra, thông qua lần này đại chiến, lão Lục cũng đúng Mộng Ca đến cùng phải hay không công hội hiệu bắt đầu nghi ngờ.

Nếu như là công hội hiệu, khẳng định phải giảng cứu một cái đầu tư tỉ lệ hồi báo!

Hắn loại này cách chơi, nào có cái gì hồi báo a...

Chẳng lẽ cái này Mộng Ca thật đúng là một cái thần hào đại ca!

Cho nên, hắn còn muốn tìm cách thân mật, nếu như Mộng Ca thật sự là thần hào đại ca lời nói, có thể kéo đến Hoa Thành công hội thì tốt hơn.

Căn cứ lão Lục suy đoán, nếu như Mộng Ca là cái thật đại ca.

Vậy bây giờ liền là bị Quang Vinh công hội vận doanh lắc lư!

Mình cần phải cùng hắn câu thông một chút, tận khả năng đem như thế một vị có tiền đại ca kéo qua.

Dù sao đều là bị người lắc lư lấy cày tiền, vậy dĩ nhiên là đến chính mình công hội cà!

... ...

Lão Lục tại Mộc Bảo Bảo bên kia nói lời, đều không cần chuyển màn hình, tự nhiên sẽ có số lớn nhiệt tâm du khách đi tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa chuyển đạt.

"Mộng Ca Mộng Ca, lão Lục sợ!"

"Ha ha, lần thứ nhất nhìn thấy lão Lục hướng người nói xin lỗi, Mộng Ca lợi hại!"

"Mộng Ca, lão Lục nói ngươi cùng nữ MC đấu khí, cách cục quá nhỏ!"

"Mộng Ca, lão Lục nói ngươi bị Quang Vinh công hội lừa, hắn muốn dạy ngươi chơi như thế nào Huya!"

"Lão Lục đang giễu cợt ngươi! Nói ngươi hẹp hòi!"

"Mộng Ca, lão Lục không phục! Nói lần sau còn làm ngươi!" ...

Chuyển đạt lấy chuyển đạt, lão Lục nguyên thoại ý tứ không biết bị xuyên tạc thành cái gì...

Cho nên, du khách, thật so bát quái tin tức dẫn chương trình càng không thể tin.

Bọn hắn đều ước gì hai bên mỗi ngày đánh nhau đâu.

Như vậy mọi người mới có dưa ăn, có náo nhiệt có thể nhìn a!

Về phần các đại ca cày tiền có phải hay không cà đả thương, ảnh hưởng đến hiện thực?

Thật có lỗi, kia quan du khách thí sự a!

Ai bảo các ngươi có tiền đâu, đáng đời!

Liền một chữ, cho ta vào chỗ chết cà!

Ai sợ ta liền mắng chết hắn!

... ...

Hội trưởng lão Lục nói kia đoạn lời nói, Mộng Ca chuyên môn khách hàng lớn quản lý lá cây, tự nhiên là trước tiên đoạn màn hình xuống tới, phát đến Mộng Ca Wechat bên trên.

Thẩm Hạo vốn chính là nghĩ trào phúng hai câu đối diện, sau đó hoạt động này coi như xong việc.

Bất quá xem xét video, hắn ngược lại là cảm thấy, việc này không thể cứ như vậy xong!.