Chương 117: Có người để Mộng Ca không vui

Chương 117: Có người để Mộng Ca không vui

Suy nghĩ một chút, Thẩm Hạo mở ra Wechat, cùng Hoa Hoa tỷ cùng tên trọc riêng phần mình phát một đầu tin tức.

"Hoạt động lần này trở lại hiện lấy trước ra một trăm vạn, tại tên trọc kia làm cái mưa đạn rút thưởng."

Đây là cho Hoa Hoa tỷ phát.

Lúc đầu lần trước Hoa Hoa tỷ chủ động liên hệ hắn, muốn để hắn nhập cổ phần Quang Vinh công hội.

Như vậy, về sau Mộng Ca tại quang vinh bên này lớn cà, Quang Vinh công hội không cầm một phân tiền nước chảy trích phần trăm, toàn bộ trở lại cho hắn.

Mặc dù cuối cùng Thẩm Hạo cũng chính là miệng đáp ứng, nói trực tiếp cho hắn nạp Huya tệ liền tốt.

Dù sao cũng không thể rơi vào miệng túi của mình, đều là muốn cà đi ra.

Lần này Huya người phát ngôn hoạt động, rải rác không coi là, cuối cùng trận này thế kỷ đại chiến bên trong, hắn tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa cà bốn ngàn vạn!

Coi như dựa theo mười cái điểm công hội trích phần trăm, đó cũng là bốn trăm vạn.

Số tiền này, Thẩm Hạo dự định lấy trước ra một bộ phận, cho các du khách rút thưởng.

Đương nhiên không có khả năng duy nhất một lần đem bốn trăm vạn hút xong.

Lần này trước rút một trăm vạn, còn lại ba trăm vạn còn có khác công dụng.

Cho tên trọc phát tin tức là, "Chuẩn bị khởi động máy! Một hồi tại ngươi kia mưa đạn rút thưởng một trăm vạn, tiền thưởng ta để Hoa Hoa tỷ hỗ trợ phát."

... ...

Thu được Mộng Ca tin tức về sau, Hoa Hoa tỷ cùng Thiên ca đều là cao hứng phi thường.

Một cái là làm công hội, một cái là lão dẫn chương trình.

Bọn hắn đương nhiên minh bạch, mưa đạn rút thưởng một trăm vạn hiệu quả!

Nói đùa, đây là cho toàn trạm du khách đưa tiền a.

Ai biết, sẽ không xông lại rút thưởng đâu.

Mặc dù trúng thưởng xác suất không lớn, nhưng là vạn nhất trúng đâu!

Nhất là Thiên ca, nhìn thấy Mộng Ca tin tức về sau, cười tít cả mắt lại.

Đêm nay đại quyết chiến, chiến trường cũng không có tuyển tại hắn nơi này, mà là Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Thiên ca đương nhiên sẽ không, cũng không dám nói gì.

Chỉ là không có cọ đến lớn nhất hình tượng cùng nhiệt độ, cảm thấy có điểm tiếc nuối mà thôi.

Không nghĩ tới!

Hoạt động đều muốn kết thúc, Mộng Ca lại cho mình một đợt nhiệt độ!

Mưa đạn rút thưởng một trăm vạn!

Đây chính là Huya chưa từng có.

Bình thường, tinh tú những này dẫn chương trình nhóm, làm cái rút thưởng trên cơ bản đều là lễ vật rút thưởng.

Ngẫu nhiên có dẫn chương trình vì cảm tạ mình nhà fan hâm mộ, làm cái mưa đạn rút thưởng, kia kim ngạch cũng sẽ không lớn.

Có một vạn khối tiền coi như rất hào phóng.

Mưa đạn rút thưởng một trăm vạn!

Trước kia đừng nói không ai từng làm như thế, ngay cả nghĩ đều không ai nghĩ tới!

Thiên ca dám xác định, liền hướng về phía cái này một trăm vạn mưa đạn rút thưởng, cơ bản tất cả du khách đều sẽ xông vào mình trực tiếp ở giữa.

Một hồi mình trực tiếp ở giữa nhân khí, khả năng so Mộng Ca hào cà bốn ngàn vạn lúc, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa nhân khí còn muốn cao...

Không có cách, du khách liền là như thế hiện thực.

Ăn dưa xem kịch tự nhiên cực kỳ thoải mái.

Nhưng mình có cơ hội kiếm được tiện nghi lúc, cái gì thần hào đại ca, cái gì dẫn chương trình PK, cái gì người phát ngôn hoạt động, đều gặp quỷ đi thôi!

... ... ...

"Ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi tên trọc kia nhìn xem."

Mộng Ca đánh ra một câu nói như vậy, liền trực tiếp từ Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa nhảy tới Thiên ca nơi đó.

Trở ra, không nói hai lời, tới trước một tay bảo đồ triệu hoán!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X3!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10!" ...

Người khác bảo đồ, có lẽ chỉ có thể triệu hoán tiến đến mấy ngàn du khách.

Nhưng là Mộng Ca bảo đồ, vào hôm nay trận đại chiến này trước đó, liền đã có thể triệu hoán mấy vạn người.

Hiện tại...

Vừa đánh xong một trận bốn ngàn vạn đối hai ngàn vạn thế kỷ chi chiến, hiệu quả kia càng là kinh người!

Mười tờ bảo đồ vừa đưa xong, Thiên ca trực tiếp ở giữa đã nhân khí bạo rạp!

Ghế khách quý hơn ba vạn!

Bạch hiệu du khách số lượng hơn ba mươi vạn!

Vừa mới tại Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa ăn dưa hoặc là ủng hộ Mộng Ca du khách, đều theo bảo đồ đến đây.

Còn có một bộ phận, mới vừa rồi là tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa ăn dưa xem trò vui du khách.

Thậm chí, còn có một phần là Hoa Thành công hội fan hâm mộ.

Bởi vì bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, đại chiến kết thúc, thân là người thắng Mộng Ca, muốn nói cái gì, làm những gì.

... ...

"Hoan nghênh Mộng Ca, cảm tạ đại ca tàng bảo đồ... ! Đêm nay Mộng Ca thật sự là quá... Quá lợi hại! Vài phút chuyển vận bốn ngàn vạn, ta tích má ơi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này cà lễ vật phương thức a! Các huynh đệ, đem Mộng Ca uy vũ đánh vào công màn hình lên!"

Tên trọc mặt mũi hớn hở chúc mừng.

Thế là, trực tiếp ở giữa các du khách, lần nữa trở thành công cụ người.

Đầy màn hình "Mộng Ca uy vũ" .

"Mộng Ca, ngài có lời gì muốn nói, nói đi."

Bởi vì biết Mộng Ca muốn đi qua nói vài lời, tên trọc đã sớm đem đầu bảng hộp công cụ mở ra, liền đợi đến Mộng Ca nói chuyện đâu.

Hắn đem đầu bảng hộp kéo căng toàn bộ màn hình, dạng này có thể để Mộng Ca đánh ra tới bắt mắt hơn.

"Dạng này, tranh tài sự tình liền không nói, đánh đều đánh xong, thắng bại đã phân, không cần thiết nhiều lời."

Đây là Mộng Ca đánh ra tới câu nói đầu tiên.

Tên trọc ở bên cạnh lập tức học lại một lần, sau đó chậc chậc tán thán nói: "Nhìn xem! Cái gì gọi là cách cục? Đây chính là! Mấy ngàn vạn đại chiến, đánh xong liền xong rồi, căn bản không thèm để ý!"

"Bất quá, PK kết thúc về sau, phát sinh một kiện để cho ta thật không thoải mái sự tình. Ta nói qua, ta chơi Huya, liền là đồ cái vui vẻ. Ai không cho ta vui vẻ, ta liền để hắn..."

Đằng sau cái chữ kia, Mộng Ca không có đánh ra tới.

Nhưng là tên trọc đã dắt cuống họng gọi ra, "Ai bảo Mộng Ca không vui, ta liền để hắn đi... Chết! Mộng Ca ngài nói, là ai gây ngài không vui, chỉ cần ngài một câu, ta Thiên gia quân là ngài xông pha chiến đấu. Mộng Ca ngón tay phương hướng, chính là chúng ta chiến trường!"

Không thể không nói, tên trọc dạng này dẫn chương trình, làm sao lại không cho đại ca thích đâu...

Trải qua một lần thung lũng về sau, hắn là triệt để...

Hiểu a!

Làm chủ truyền bá, cần gấp nhất là muốn để đại ca vui vẻ, tiếp theo liền là lung lạc tốt fan hâm mộ.

Làm tốt hai điểm này, còn sầu mình ăn không đủ no sao?

... ...

Ngay tại chuyển màn hình nơi này Thuận Tử, nghe được cái này cũng không khỏi đến liên tục thán phục.

"Thiên ca vẫn là Thiên ca a! Trách không được Mộng Ca nguyện ý xuất thủ kéo hắn một thanh, lời nói này đến... Xinh đẹp!"

Hắn trực tiếp ở giữa du khách, cũng tại vừa nhìn vừa đánh mưa đạn thảo luận.

"Đậu xanh rau má, trước kia không phát hiện tên trọc nguyên lai là như vậy người a, thực sẽ liếm a!"

"Xác thực, đem Mộng Ca đều liếm lọt!"

"Đầu lưỡi này  người bình thường bị hắn oạch một chút liền là rơi lớp da a!"

"Thuận Tử học tập lấy một chút! Nhìn xem ngươi Thiên ca là thế nào liếm đại ca, đây đều là học vấn a!" ...

... ...

Giờ phút này, toàn bộ tinh tú kênh, ngoại trừ biển đối diện những cái kia dẫn chương trình, những người khác cơ bản đều tại tiếp sóng Thiên ca trực tiếp ở giữa.

Tất cả mọi người tại hiếu kì.

Một trận mấy ngàn vạn đại chiến, Mộng Ca đều không thèm để ý, lười nhác nói thêm.

Như vậy, đến cùng là ai gây Mộng Ca không vui đâu?

Đối với người này, Mộng Ca lại sẽ như thế nào đối phó đâu.

Cái trước chọc hắn không vui người là Mộc Bảo Bảo, đã bị Mộng Ca tuyên bố là biển đối diện, liên tục mấy trận đánh tơi bời.

Liền ngay cả lần này Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục ra mặt, còn lôi kéo được một bang Đế Hoàng đại ca, đến là Mộc Bảo Bảo chống đỡ bãi.

Kết quả đều không hảo dùng.

Vẫn là bị một trận đánh tơi bời, đánh Hoa Thành công hội nguyên khí đại thương!

Lần này, thì là ai trở thành biển đối diện đâu....