Chương 118: Ngươi đang dạy ta làm việc sao (cầu đặt mua)

Chương 118: Ngươi đang dạy ta làm việc sao (cầu đặt mua)

Một bên khác, hội trưởng lão Lục tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa kể xong những lời kia, liền dặn dò nàng hạ truyền bá.

Cái này còn truyền bá cái gì a, đầy trực tiếp ở giữa đều là tiểu Hắc phấn.

Mưa đạn tất cả đều là đang mắng người, trào phúng.

Càng kỳ quái hơn chính là, những cái kia mắng tối khởi kình, vẫn là treo Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo bảng hiệu chiếm đa số.

Bảng hiệu đẳng cấp cũng còn không thấp...

Tâm tính đều nổ tung!

Cho nên, Mộc Bảo Bảo đã sớm không chịu nổi, nếu như còn không hạ truyền bá, đoán chừng muốn làm trận khóc rống.

Nhìn thấy hội trưởng để nàng hạ truyền bá về sau, vội vàng nói câu "Mọi người ngủ ngon" trực tiếp quan truyền bá.

Liền thừa Thảo Ca còn tại chống đỡ trực tiếp, không có cách, hắn là Hoa Thành công hội diễn chính.

Hiện tại tranh tài đánh thua, fan hâm mộ bạo tạc, hắn nhất định phải ra làm trấn an công việc.

Bất quá tại Thảo Ca tẩy não quá trình bên trong, trực tiếp trong phòng y nguyên có không ít người đang cày màn hình phun hắn.

Mà lại không phải phổ thông du khách cùng biển đối diện fan hâm mộ, nếu như là liền đơn giản, trực tiếp phong cấm xong việc.

Hiện tại phun hắn, rất nhiều đều là treo Thảo Ca bảng hiệu!

Đây chính là fan hâm mộ của mình a, Thảo Ca trận khống cũng không dám hạ tử thủ đi phong người.

Thảo Ca lần này xem như cảm nhận được năm trước tên trọc đánh hàng năm bại bởi mình lúc tâm tình...

... ...

Thiên ca trực tiếp ở giữa, Mộng Ca tại tiếp tục đánh chữ phát biểu.

"Tranh tài vừa kết thúc, nghe nói Hoa Thành công hội hội trưởng lão Lục giảng một chút lời nói."

Câu này mưa đạn sau khi ra ngoài, ngay tại chuyển màn hình bên này rất nhiều dẫn chương trình lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đến rồi đến rồi!"

"Đây là muốn làm Lục Ca sao?"

"Sắt sắt nhóm, lão Lục mới vừa nói cái gì, làm sao đắc tội Mộng Ca a?"

"Ta cảm giác, lần này Hoa Thành công hội muốn hoàng tiết tấu a!"

"Mộng Ca muốn làm lão Lục, chính là muốn làm toàn bộ Hoa Thành công hội đi, đáng sợ..."

Thiên ca nhìn thấy Mộng Ca câu nói này, cũng là sững sờ.

Bởi vì hắn vừa rồi vào xem lấy chúc mừng thắng lợi đâu, cũng không biết Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa xảy ra chuyện gì, càng không biết hội trưởng lão Lục nói cái gì.

Bất quá cái này cũng không quan hệ, liền nhìn Mộng Ca tiếp xuống nói thế nào.

Chỉ cần Mộng Ca nói muốn làm, vậy liền trực tiếp mở làm!

Mộng Ca lại là một đầu mưa đạn:

"Có người cho ta nhìn hắn phát biểu đoạn ngắn, nhìn thấy lão Lục muốn dạy ta chơi Huya, ta liền cười. Ta muốn hỏi lão Lục, ngươi đây là tại dạy ta làm sự tình sao? Ngươi là cái thứ gì, cũng xứng ở trước mặt ta quơ tay múa chân! Nếu như tại trong hiện thực, người như ngươi, đều không đáng đến ta quét ngươi một chút!"

Thiên ca trực tiếp ở giữa, hiện tại khoảng chừng hơn 50 vạn du khách!

Mộng Ca đầu này mưa đạn hiện lên ở trong màn hình về sau, toàn bộ trực tiếp ở giữa liền nổ tung.

"Ha ha ha, lão Lục xong đời!"

"Lão Lục ngươi là ai, dám ở Mộng Ca trước mặt quơ tay múa chân."

"Hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp a, Mộng Ca là siêu cấp thần hào, lão Lục ngươi một cái làm công hội kiếm tiền, cũng dám ở Mộng Ca trước mặt chỉ trỏ?"

"Lão Lục, ra bị đánh!" ...

Thiên ca lập tức liền đứng lên.

"Lão Lục!

Trước kia tôn kính ngươi, gọi ngươi một tiếng Lục Ca!

Nhưng là, ta mời ngươi nhận rõ thân phận của mình!

Ngươi chỉ là làm công hội kiếm tiền, một tháng có thể kiếm nhiều ít?

Khả năng đều không đủ Mộng Ca hai phút đồng hồ tiêu phí!

Ai cho ngươi dũng khí, dám buông lời muốn dạy Mộng Ca chơi Huya!

Đại ca chơi trực tiếp liền là đồ cái vui vẻ, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó!

Cần phải ngươi đến nói này nói kia sao?"

... ...

Hoa Thành hội trưởng lão Lục, kỳ thật lúc này cũng vụng trộm mở tiểu hào ghé vào Thiên ca trực tiếp ở giữa.

Hắn cũng tò mò, đánh giặc xong về sau, Mộng Ca sẽ nói cái gì.

Nhưng là, từ Mộng Ca nói câu nói thứ hai bắt đầu, hắn liền có dự cảm không lành.

Quả nhiên!

Mình vừa mới đúng là đã nói những lời kia, nhưng bản ý của mình cũng không phải như vậy a...

Những lời kia chỉ là muốn nói cho Mộng Ca, trực tiếp ngành nghề môn đạo tương đối nhiều, không cẩn thận liền sẽ bị người lắc lư.

Đây là hảo ý a?

Tại sao lại bị Mộng Ca cho là mình là tại khoa tay múa chân, dạy hắn làm việc đâu?

Thế nhưng là, Mộng Ca đem chính mình nói quá... Không chịu nổi!

Lão Lục cũng là kém chút không nghẹn chết quá khứ.

Mình tốt xấu cũng thân gia quá trăm triệu!

Chưởng quản lấy tinh tú kênh thứ nhất đại công hội, thủ hạ trên số ngàn dẫn chương trình!

Làm sao lại không phải thứ gì...

Không đúng, làm sao liền là cái gì...

Còn tại trong hiện thực, quét đều không quét mình một chút.

Lời nói này quá cuồng đi!

Lão Lục cũng là nam nhân, vẫn là cái có chút tiền có chút quyền nam nhân, đương nhiên cũng có tự tôn cùng ngạo khí.

Cho nên bị Mộng Ca kiểu nói này, hắn cũng bỏ đi ra giải thích suy nghĩ.

Coi như ngươi là thần hào đại ca, ta công hội không ăn lễ vật của ngươi cũng có thể đi!

Chẳng lẽ ngươi còn có thể đem ta công hội hơn một ngàn hiệu dẫn chương trình trực tiếp ở giữa đều cho đóng lại?

Hay là đem chúng ta cáp mạng nhổ?

Nói cho cùng, không phải liền là thả nói dọa, hoạt động trên đánh chúng ta nha.

Vậy liền đánh thôi!

Có đôi khi, bị đánh cũng là một loại nhiệt độ a...

... ... ...

Mộng Ca đương nhiên không biết lúc này lão Lục suy nghĩ cái gì, hắn tiếp tục đánh chữ nói chuyện.

"Cái kia lão Lục là Hoa Thành công hội hội trưởng a?"

Thiên ca lập tức trả lời: "Đúng vậy, Mộng Ca, lão Lục liền là Hoa Thành công hội hội trưởng, Tiểu Thảo, Mộc Bảo Bảo đều là Hoa Thành công hội! Quả nhiên là chật vật một tổ, không phải người một nhà không tiến một nhà cửa a!"

Lão Lục nghe lời này, hận đến nghiến răng.

Tốt ngươi cái tên trọc!

Cái này bỏ đá xuống giếng kỹ thuật không sai, bắt được một cái cơ hội liền đối phía bên mình âm dương quái khí một phen!

Tên trọc vì cái gì hận Hoa Thành công hội?

Đây không phải rõ ràng nha.

Năm ngoái hàng năm, chính là mình bên này cùng tinh hà phía sau trao đổi một phen, ưng thuận không ít chỗ tốt.

Tăng thêm tên trọc hợp đồng cũng nhanh đến kỳ, tại tục ước vấn đề trên cùng tinh hà bên kia lại không nói tốt.

Cho nên Tinh Hà công hội quyết định từ bỏ hắn.

Không những ở hàng năm không có xuất thủ tương trợ, ngược lại phía sau đâm tên trọc một đao.

Kia lần thảm bại, dẫn đến tên trọc nguyên khí đại thương, hội fan hâm mộ bị đánh tan, nguyên lai ủng hộ hắn các đại ca đều đường ai nấy đi.

Tên trọc cũng là kém chút liền muốn rời khỏi trực tiếp giới, nếu như không phải gặp được Mộng Ca...

... ... ...

"Vậy thì tốt, vừa vặn đều là một cái công hội."

"Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, toàn bộ Hoa Thành công hội liền là biển đối diện!"

"Các nhà công hội hội trưởng có thể mình cân nhắc, nếu như các ngươi tiếp tục cùng Hoa Thành cùng nhau chơi đùa, vậy liền tự mình bơi đi biển đối diện."

"Phàm là biển đối diện, ta một là sẽ phong cà, hai là bất kỳ hoạt động gì bao quát tuần độ sáng tinh thể bảng danh sách, cũng đừng nghĩ cầm!"

Mặc dù rất nhiều người đều có chuẩn bị tâm lý, biết lần này lão Lục đắc tội Mộng Ca, khả năng Hoa Thành công hội đều phải xui xẻo.

Nhưng khi Mộng Ca mấy câu nói đó đánh ra đến về sau, vẫn là rung động đến mọi người.

Bởi vì tại Huya, chưa từng có vị nào đại ca, sẽ trực tiếp cùng thứ nhất đại công hội là địch!

Dưới tình huống bình thường, cho dù có đại ca đối nào đó công hội bất mãn, cũng chính là không đi chỗ đó cái công hội chơi, không cho cái kia công hội cà lễ vật.

Nhiều nhất, cũng chính là tại khác trực tiếp ở giữa âm dương quái khí vài câu.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai!

Dám giống Mộng Ca dạng này, tại mấy chục vạn du khách trước mặt, trực tiếp tuyên bố thứ nhất đại công hội là biển đối diện!

Hơn nữa còn buông lời  bất kỳ cái gì cùng Hoa Thành công hội tiếp tục bảo trì quan hệ công hội, hết thảy coi là biển đối diện.

Phong cà!

Tăng thêm bất kỳ hoạt động gì bao quát bảng danh sách, đều lên không được!.