Chương 119: Biển bên này biển bên kia

Chương 119: Biển bên này biển bên kia

Dựa vào cái gì?

Hội trưởng lão Lục phản ứng đầu tiên liền là cái này.

Cái này Mộng Ca cuồng quá mức đi!

Một mình ngươi lại có thể cà, lại có thể cà bao nhiêu tiền?

Chẳng lẽ còn có thể mỗi ngày tiêu phí mấy trăm vạn?

Nói không cho biển đối diện cà, chẳng lẽ mọi người liền hiếm có sao!

Còn nói biển đối diện cái gì hoạt động cũng đừng nghĩ lên, tuần tinh bảng danh sách cũng không cần nghĩ, quả thực là trò cười!

Quả nhiên, không chỉ là hội trưởng lão Lục nghĩ như vậy.

Tại Thiên ca trực tiếp trong phòng, cũng không ít du khách đưa ra chất vấn.

"Ta đi, lời nói này đến, một mình ngươi có thể cà bao nhiêu tiền?"

"Chẳng lẽ tinh tú nhiều như vậy công hội, nhiều như vậy dẫn chương trình, liền dựa vào một mình ngươi nuôi, trò cười."

"Ha ha, ta liền cười cười không nói lời nào." . . .

Hiển nhiên, những này chất vấn Mộng Ca cũng nhìn thấy.

Bởi vì hắn rất nhanh liền cấp ra trả lời.

"Chỉ cần ta còn tại chơi Huya, mỗi tháng tiêu phí không ít hơn một trăm triệu đi. Hiện tại mới chơi mấy ngày, mọi người nhìn xem ta tiêu phí nhiều ít, liền biết ta có phải hay không nói mạnh miệng."

Nhìn thấy câu nói này, tất cả mọi người choáng váng!

Mỗi tháng tiêu phí không ít hơn một trăm triệu. . .

Cái này. . .

Đây là người nói sao!

Cái này Mộng Ca trong nhà đến cùng là điều kiện gì a, dám thả lời này!

Hội trưởng lão Lục trái tim nhỏ liền là run lên, hắn vô ý thức cho rằng, đây là tại khoác lác!

Bởi vì tại trực tiếp ngành nghề lăn lộn nhiều năm như vậy, dạng gì thần hào đều gặp, nhưng thật đúng là chưa từng gặp qua có thể một tháng tiêu phí một trăm triệu người!

Đừng nói một tháng, liền là một năm tiêu phí một trăm triệu, đều chưa bao giờ có!

Đây chính là vàng ròng bạc trắng, không phải tiền trò chơi a!

Phải biết, có bao nhiêu cỡ lớn đưa ra thị trường công ty, xem bọn hắn tài báo, một năm xuống tới đều không nhất định có thể kiếm được một trăm triệu lợi nhuận đâu.

Ngươi cái này chơi cái trực tiếp, một tháng liền muốn tiêu phí một trăm triệu?

Lừa gạt quỷ đâu!

. . .

Không đợi mọi người chất vấn, Thiên ca tay mắt lanh lẹ, trực tiếp điểm mở đầu trên bảng "Thần hào bảng" .

Đều không cần lục soát danh tự, bởi vì cao cư bảng một, liền là "Đi Mạo Hiểm Mộng" !

Trên bảng danh sách thống kê là gần nhất ba mươi ngày tiêu phí, bất quá hôm nay còn không có thống kê đi vào.

Nhưng cứ như vậy, Mộng Ca y nguyên lấy ba ngàn vạn tiêu phí, cao cư đứng đầu bảng!

Nếu như đem hôm nay bốn ngàn vạn thống kê đi vào, đó chính là bảy ngàn vạn!

Mà cái này bất quá chừng một tuần lễ thời gian. . .

Số liệu tối có sức thuyết phục!

Mộng Ca đã dùng hắn tiêu phí, đã chứng minh thực lực của mình.

Một tháng một trăm triệu, cũng không phải là nói mạnh miệng.

. . .

Ghé vào Thiên ca trực tiếp ở giữa nhìn, cũng không phải là chỉ có lão Lục như thế một cái công hội hiệu.

Không biết có bao nhiêu công hội vận doanh, thậm chí là hội trưởng, đều tại mở tiểu hào nhìn.

Bởi vì đêm nay trận đại chiến này quá kinh người.

Mộng Ca mấy ngày nay danh tiếng cũng quá kình!

Cho nên, nhất cử nhất động của hắn, mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ có rất nhiều công hội chú ý.

Khi hắn nói ra một tháng tiêu phí không thua kém một trăm triệu về sau, không biết có bao nhiêu công hội hội trưởng tâm động.

Liền nhìn Mộng Ca mấy ngày nay tiêu phí, vậy cũng không phải một cái thích khoác lác người a.

Bởi vì thích khoác lác người, khẳng định cà không ra bảy ngàn vạn. . .

. . .

Đến cùng lựa chọn chỗ đứng Mộng Ca bên này, vẫn là cùng Hoa Thành công hội cùng đi biển đối diện?

Đây là mỗi một cái công hội hội trưởng đều muốn cân nhắc vấn đề!

Đại bộ phận đều tại do dự đâu, công màn hình trên xuất hiện một cái nhắc nhở.

"Đế Hoàng Hằng Chính, A Hách tiến vào trực tiếp ở giữa."

Cái tên này, ở đây tuyệt đại bộ phận người đều nhận ra!

A Hách liền là Hằng Chính công hội hội trưởng.

Hằng Chính công hội tại tinh tú, cũng coi là đại công hội, mặc dù so ra kém Hoa Thành, nhưng cũng không yếu quá nhiều.

"Hoan nghênh Hách Ca!" Tên trọc cao giọng hoan nghênh nói.

Hằng Chính, A Hách không nói gì, xuất thủ liền là hai tấm bản đồ bảo tàng!

"Hằng Chính, A Hách tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"Hằng Chính, A Hách tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

Sau đó hắn đánh ra mưa đạn, biểu hiện tại trong màn hình đầu bảng trên cái hộp.

"Hằng Chính công hội, chỗ đứng Mộng Ca!"

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

Đây là đại biểu Hằng Chính công hội lựa chọn chọn đội a!

Có người mang theo đầu, tự nhiên là sẽ có càng nhiều người đuổi theo.

"Linh Kỳ, Tyser tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

Linh Kỳ công hội hội trưởng cũng tới, đồng dạng đầu tiên là hai tờ bảo đồ, sau đó một câu, "Linh Kỳ công hội chỗ đứng Mộng Ca" !

Hắn bảo đồ đặc hiệu còn không kết thúc, lại có người xuất thủ.

"Tinh Mộng, Ngũ Ngũ tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

Đồng dạng một câu, "Tinh Mộng công hội chỗ đứng Mộng Ca" !

Có người đánh dạng, lần này tựa như chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng. . .

Thiên ca trực tiếp ở giữa bắt đầu bảo đồ bay đầy trời, tới tỏ thái độ toàn bộ đều là các công hội hội trưởng!

Tất cả mọi người không ngốc.

Mộng Ca ra vài ngày như vậy, đã làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Nguyên lai đây mới thật sự là thần hào a. . .

Trước kia những cái được gọi là thần hào, so sánh dưới, quả thực liền là trò cười bình thường!

Mọi người mở công hội, làm trực tiếp, nhất là tại tinh tú kênh lẫn vào.

Vì cái gì không đều là kiếm tiền nha.

Tinh tú bên này, ngươi nếu là trông cậy vào vòng lão Thiết nhóm tiểu lễ vật, nói chết đói kia hơi cường điệu quá.

Nhưng là coi như ngươi một ngày chịu hai mười lăm tiếng!

Cũng chính là hỗn cái ấm no đi.

Cho nên thật muốn kiếm tiền, nhất định phải vòng đại ca a.

Hiện tại Mộng Ca, liền là tinh tú lớn nhất thần hào đại ca, xuất thủ xa hoa nhất, túi tiền dày nhất, Huya tệ nhiều nhất!

Những này công hội hội trưởng, không hề nghi ngờ, muốn lựa chọn đứng tại Mộng Ca bên này.

Về phần Hoa Thành lão Lục, kia đắc tội thì đắc tội chứ sao.

Tất cả mọi người là làm công hội, vốn chính là đối thủ cạnh tranh.

Trước kia bưng lấy ngươi, gọi ngươi một tiếng Lục Ca, đây chẳng qua là nể mặt ngươi!

Nhưng là tại Mộng Ca trước mặt, ngươi liền không có mặt mũi này!

Rốt cuộc, giao tình không có kim tiền càng có sức hấp dẫn a. . .

Lại nói, đều là làm công hội, nào có cái gì chân chính giao tình a.

Hết thảy đều là trao đổi ích lợi.

. . .

Theo rất nhiều công hội hội trưởng tự mình tới cà lễ vật chiến đội, tinh tú bản khối, từ đây cũng trở thành hai đại tiệc tùng lập tình thế.

Biển bên này, là lấy Mộng Ca làm đại biểu.

Đằng sau đứng tại Quang Vinh, Hằng Chính, Tinh Mộng, Linh Kỳ các loại hơn ba mươi nhà công hội.

Mà biển bên kia, trước mắt đến xem, tạm thời chỉ có Hoa Thành công hội một nhà.

Bởi vì còn không có bất kỳ cái gì một cái công hội, công khai tỏ thái độ muốn cùng Hoa Thành đứng chung một chỗ.

. . .

"Tạ ơn các vị công hội hội trưởng, tên trọc ngươi đem những này công hội danh sách nhớ kỹ, quay đầu phát ta Wechat bên trên.

Mặt khác, không cần tặng quà, mấy ngày nay tên trọc cũng ăn rất no bụng, ta sợ hắn chống.

Đúng, trực tiếp ở giữa nhiều người như vậy, bầu không khí tốt như vậy.

Sắt sắt nhóm đêm nay xem náo nhiệt ăn dưa hẳn là cũng mệt mỏi, ta xin mọi người ăn bữa ăn khuya đi.

Đến cái mưa đạn rút thưởng, mỗi lần năm vạn, rút một trăm vạn!"

Làm Mộng Ca mấy câu nói đó đánh ra lúc đến, tên trọc trực tiếp ở giữa không khí mới tính đạt đến đỉnh điểm!

Các du khách có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái gì?

Một trăm vạn mưa đạn rút thưởng!

Mộng Ca đây cũng quá hào khí đi, xin mọi người ăn bữa ăn khuya, xuất thủ liền là một trăm vạn.

"Từ hôm nay trở đi, Mộng Ca chính là ta đại ca!"

"Lần này là thật phục khí, Mộng Ca dạng này, mới thật sự là hảo đại ca a."

"Mộng Ca Mộng Ca, ta muốn vì ngươi sinh con khỉ!"

"Mộng Ca liếc lấy ta một cái thôi, ta so tên trọc suất khí nhiều!"

"Về sau ai còn dám nói Mộng Ca một chữ "Không" lão tử phun hóa hắn!" . . .

Tên trọc trực tiếp ở giữa muốn mưa đạn rút một trăm vạn tin tức, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh.

Khác dẫn chương trình đều có chút khóc không ra nước mắt, bởi vì trực tiếp thời gian các du khách, một chút liền toàn chạy.

Về phần chạy đi đâu rồi?

Kia còn phải hỏi sao, khẳng định là đi rút thưởng a!

Đừng nói du khách, liền ngay cả rất nhiều dẫn chương trình, cũng ngo ngoe muốn động, ai không muốn thử chút vận may a.

Vạn nhất. . .

Trúng đâu!.