Chương 120: Trăm vạn lớn rút thưởng (3 chương tăng thêm đưa lên)

Chương 120: Trăm vạn lớn rút thưởng (3 chương tăng thêm đưa lên)

"Mọi người trong nhà, mọi người không nên gấp không muốn nóng nảy. Lần này đúng là chúng ta thua, nhưng là thời gian dài đây, tương lai chúng ta sẽ thắng lại không được sao?"

Thảo Ca còn tại trực tiếp ở giữa chăm chỉ không ngừng địa cho fan hâm mộ tẩy não đâu.

Công màn hình trên đột nhiên có người cà màn hình.

"Tên trọc bên kia tại mưa đạn rút thưởng, một trăm vạn!"

"Các huynh đệ xông lên a, Thiên ca bên kia một trăm vạn mưa đạn rút thưởng!"

"Nhanh đi a, chậm liền không còn kịp rồi!" ...

"Soạt" một chút, Thảo Ca trực tiếp ở giữa người ít hơn phân nửa.

Thảo Ca nhìn xem mưa đạn đều mộng bức, tình huống như thế nào đây là?

Cái gì mưa đạn rút thưởng?

Cái gì một trăm vạn...

Ta XXX!

Một trăm vạn!

Thảo Ca tâm tình vào giờ khắc này, liền cùng tên của hắn đồng dạng.

Cỏ

Mình ngay tại tận tình khuyên bảo địa trấn an fan hâm mộ đâu, đối diện vừa vặn rất tốt, trực tiếp tới cái trăm vạn mưa đạn rút thưởng.

Trực tiếp ở giữa fan hâm mộ một chút đều nhanh chạy hết...

Lúc này hắn trực tiếp trong phòng, thưa thớt còn có mấy trăm người, đây tuyệt đối là fan cuồng.

Những người này còn giúp Thảo Ca bày mưu tính kế đâu.

"Thảo Ca, chúng ta cũng tới cái trăm vạn mưa đạn rút thưởng thôi, nhất định có thể đem người kéo trở về."

"Thảo Ca cái này một đợt không thể để cho a, tên trọc đây là muốn đoạt ngươi lão đại vị trí, ngươi xem một chút hắn trực tiếp ở giữa nhân khí, quá khoa trương!"

"Đúng đấy, để lão Lục móc tiền ra, cũng làm cái rút thưởng. Đừng đạp mã chỉ nói không luyện, lão Lục thật mấy cái keo kiệt!" ...

Thảo Ca khóc không ra nước mắt.

Nếu như có thể mà nói, hắn làm sao không muốn tới cái trăm vạn rút thưởng a.

Có ngốc dẫn chương trình, cũng minh bạch loại này rút thưởng hiệu quả.

Nhiệt độ tràn đầy a.

Vấn đề là...

Thực lực nó không cho phép a!

Tên trọc trực tiếp ở giữa, hắn không cần nhìn cũng biết, đoán chừng đều muốn phá trăm vạn du khách!

"Được rồi được rồi, các ngươi cũng đừng canh giữ ở cái này, muốn đi rút thưởng liền đi đi, ta không trách mọi người. Tốt nhất là các ngươi có thể rút trúng, tức chết cái kia tên trọc! Ta hạ truyền bá, mọi người ngày mai gặp."

Thảo Ca ủ rũ cúi đầu nói xong câu đó, trực tiếp liền xuống truyền bá.

Hắn còn muốn đi tìm hội trưởng, Cửu ca bọn người thương lượng, tiếp xuống làm sao bây giờ đâu.

Tình thế bây giờ phi thường nghiêm trọng a.

... ...

Thảo Ca không có đoán sai, lúc này ở rất nhiều nhiệt tâm du khách bôn tẩu bẩm báo hạ.

Toàn bộ tinh tú kênh du khách, đều chen vào Thiên ca trực tiếp ở giữa.

Thậm chí còn có không ít ngoài trời cùng trò chơi bản khối tới du khách.

Mọi người mục đích nhất trí, đều là chạy trăm vạn rút thưởng mà đến!

"Bắt đầu đi, mỗi lần năm cái may mắn du khách, mỗi người một vạn, rút hai mươi vòng. Đúng, treo biển đối diện clone du khách trúng thưởng không tính a."

Mộng Ca phát mưa đạn nói, còn nhỏ ông chủ nhỏ câu trò đùa.

Tên trọc lập tức nói bổ sung: "Nghe được không? Nghe được không! Biển đối diện du khách, các ngươi còn không nhanh bỏ gian tà theo chính nghĩa sao? Trăm vạn thưởng lớn đang ở trước mắt, cũng bởi vì là biển đối diện, rút trúng cũng không có tư cách lĩnh thưởng, ta liền hỏi các ngươi thèm không thèm!"

Nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, lại nghe tên trọc, Hoa Thành công hội fan hâm mộ không biết tâm tình gì.

Nhưng là rất nhiều người, đã lặng lẽ đem Thảo Ca hoặc là Mộc Bảo Bảo các loại Hoa Thành công hội dẫn chương trình bảng hiệu rơi xuống.

Tên trọc mở ra mưa đạn rút thưởng, bởi vì muốn rút hai mươi vòng, cho nên rút thưởng thời gian cũng thiết trí đến ba phút.

Dạng này đều muốn rút một cái giờ.

Nếu như là thiết trí mười phút đồng hồ một vòng, tối ngày hôm nay không cần đi ngủ...

Mỗi một vòng phần thưởng đều là 9999 đại hồng bao X5.

Đây cũng là bởi vì Huya bình đài hạn chế, đơn lần rút thưởng, phần thưởng không được vượt qua năm vạn khối.

Rút thưởng ngay từ đầu, tên trọc công màn hình trên mưa đạn, tầng tầng lớp lớp chồng chất cùng một chỗ, sớm đã thấy không rõ mưa đạn nội dung.

Lúc này, trực tiếp ở giữa ghế khách quý đã hơn sáu vạn, bạch hiệu du khách số lượng, chính thức đột phá trăm vạn!

Trên cơ bản tất cả du khách, đều chỉ có thể mở thầu thanh hình thức.

Bằng không, sẽ trực tiếp kẹt chết, không thể động đậy.

Quá nhiều người...

... ...

Ba phút đồng hồ, rất nhanh kết thúc.

Nhóm đầu tiên năm cái may mắn ra lò!

Cái này mưa đạn liền tất cả đều là tức miệng mắng to.

"Phá TV!"

"Để cho ta trúng một lần có thể chết không thể?"

"Ta nguyện dùng cùng phòng mười năm tuổi thọ, đổi lấy một lần trúng thưởng thời cơ!"

"Chỉ cần để cho ta trúng thưởng, ta tại chỗ dựng ngược ăn liệng!"

"Cái thứ nhất trúng thưởng tiểu tử kia nói hắn từ bỏ!"

"Bọn hắn cũng không cần, rút lần nữa!" ...

Đương nhiên, đây đều là nói đùa, tên trọc cũng sẽ không coi là thật.

Hắn cười ha hả nói: "Chúc mừng cái này năm vị sắt sắt, ta xem một chút đều là ai trúng. Vị thứ nhất...  a, vị huynh đệ kia là Tiểu Thảo nhà fan hâm mộ a? Vừa rồi nói thế nào..."

Tên trọc là thấy được, vị này fan hâm mộ danh tự bên trong, mang theo Thảo Ca clone.

Loại này làm chủ truyền bá cải danh tự  bình thường đều là fan cuồng!

Bởi vì Mộng Ca mới vừa nói qua, biển đối diện trúng thưởng không cho phát.

Dù là hắn biết Mộng Ca là đang nói đùa, nhưng mình không thể xem như nói đùa a, gặp nhất định phải điểm ra.

Nhìn thấy thật sự có loại này thằng xui xẻo, biển đối diện fan hâm mộ trúng thưởng, trực tiếp ở giữa du khách liền hưng phấn.

"Biển đối diện không cho phát!"

"Đúng đấy, Mộng Ca đều nói, loại này không cho!"

"Ha ha, để ngươi làm biển đối diện fan hâm mộ, đáng đời!" ...

Toàn bộ đều là cười trên nỗi đau của người khác.

Thấy có người không may, tất cả mọi người là rất vui vẻ.

Kết quả cái kia trúng thưởng ca môn coi như đầu óc linh hoạt.

Hắn lập tức bỏ ra năm mươi đồng tiền, đem tên của mình đổi thành "Mộng Ca hảo đại ca" !

Sau đó phát mưa đạn, "Đừng a Thiên ca! Ngươi nhìn ta đều đổi tên, ta bỏ gian tà theo chính nghĩa, về sau cũng không tiếp tục đi xem tiểu Thảo tên vương bát đản kia!"

Ngay tại vụng trộm dòm màn hình Thảo Ca, thấy cảnh này lúc, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra.

Cái này đổi tên tiểu tử hắn còn nhận biết!

Thật sống động một cái fan cuồng, vẫn là kỵ sĩ đoàn một viên.

Bình thường tại fan hâm mộ bầy bên trong, đoạt hồng bao cái gì so với ai khác đều tích cực!

Hiện tại ngược lại tốt, liền một vạn khối tiền, liền bán đứng chính mình...

... ...

Thẩm Hạo cũng cười, hắn phát mưa đạn nói: "Cho hắn phát, đã có thể biết sai liền đổi, vẫn là đồng chí tốt nha. Một hồi lại có tương tự, liền theo cái này xử lý. Mọi người chơi đến vui vẻ, ta trước hạ."

Hắn cũng không phải muốn ngủ, mà là vừa mới tiếp vào Lâm Tiểu Nịnh tin tức.

Để hắn cùng đi ăn bữa khuya, có chuyện cùng hắn nói.

Thẩm Hạo cũng biết đại khái Lâm Tiểu Nịnh muốn cùng chính mình nói cái gì.

Rốt cuộc, chuyện tối nay, đối Lâm Tiểu Nịnh tới nói, cũng là cực lớn xung kích đi.

Bày ở trước mắt hơn ngàn vạn tài phú kếch xù, chuyển tay liền muốn quyên ra ngoài.

Dù là đây là chính Lâm Tiểu Nịnh lựa chọn, nhưng đoán chừng cảm xúc y nguyên sẽ ba động rất lớn.

Cần tìm người khuynh thuật một chút.

Mà Thẩm Hạo, hiển nhiên liền là thích hợp nhất đối tượng.

Coi như Lâm Tiểu Nịnh không tìm hắn, hắn cũng phải tìm Lâm Tiểu Nịnh.

Bởi vì game điện thoại có thể khai phục thượng tuyến!

Thời cơ đã thành thục, cũng nên thu hoạch một đợt.

Cũng không thể trên internet trang bức như gió, trong hiện thực nghèo rớt mồng tơi...

Nói nghèo rớt mồng tơi hiển nhiên khoa trương, tốt xấu một ngày cũng có hơn hai vạn doanh thu đâu.

Nhưng là, một người được chứng kiến tài phú kếch xù về sau, hiển nhiên khẩu vị sẽ biến lớn.

Hắn mấy ngày nay, tại trên internet động một tí liền là trăm vạn ngàn vạn hào cà lễ vật.

Tầm mắt cũng thay đổi cao...

... ... ... ....