Chương 121: Có một ngày ngươi cũng sẽ giống như Mộng Ca

Chương 121: Có một ngày ngươi cũng sẽ giống như Mộng Ca

Vẫn là nhà kia quán trà, vẫn là cố định gần cửa sổ ghế dài.

Ban đêm cái giờ này, trong tiệm khách cũng không có nhiều người, tương đối thanh tĩnh.

Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh ngồi đối diện nhau, vừa ăn vừa nói chuyện.

"Đêm nay ngươi nhìn trực tiếp sao?"

Lâm Tiểu Nịnh tràn đầy phấn khởi nói, sắc mặt còn có chút ửng đỏ, nhìn cảm xúc còn không có hoàn toàn bình phục lại.

Cũng khó trách, ngay tại vừa rồi, nàng thế nhưng là tự mình thể nghiệm bị thần hào cuồng cà bốn ngàn vạn lễ vật!

Mà lại. . .

Số tiền kia còn không thuộc về nàng!

Nhân sinh lớn như thế lên lớn rơi, tâm tình chập chờn khó tránh khỏi có chút lớn.

"Đương nhiên nhìn, như thế một trận thế kỷ đại chiến, ta làm sao lại bỏ lỡ. Đúng, ngươi thật muốn đem nhiều tiền như vậy quyên ra ngoài sao?"

Thẩm Hạo giúp nàng rót một chén nước chanh, cười hỏi.

"Ngươi không hỏi trước một chút Mộng Ca vì cái gì cho ta cà nhiều tiền như vậy, có hay không đề cập qua yêu cầu gì sao?"

Lâm Tiểu Nịnh nhìn chằm chằm Thẩm Hạo con mắt hỏi.

Vấn đề này, là Lâm Tiểu Nịnh đã sớm muốn hỏi Thẩm Hạo.

Nàng cũng biết, nữ MC cái nghề nghiệp này, vốn là có rất nhiều tin đồn.

Đặc biệt là, có thần hào ủng hộ nữ MC. . .

Mặc dù mình là trong sạch, thậm chí cũng không biết Mộng Ca vì cái gì đột nhiên liền ủng hộ chính mình.

Nhưng Lâm Tiểu Nịnh cũng không muốn Thẩm Hạo hiểu lầm chính mình.

Thẩm Hạo mỉm cười, ánh mắt nhu hòa nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh, nói: "Có lẽ Mộng Ca chỉ là thích nghe ngươi ca hát đi, kẻ có tiền nha, có đôi khi làm việc liền là kỳ kỳ quái quái . Còn cái gì khác yêu cầu, ta cho rằng ngươi sẽ không."

Lâm Tiểu Nịnh trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, cũng không có giải thích thêm cái gì.

Đổi đề tài, lại hỏi: "Ai nha, đêm nay như vậy một số tiền lớn, bây giờ suy nghĩ một chút còn có chút đau lòng đâu. Sớm biết nên nói với Mộng Ca, quyên ra ngoài chín mươi phần trăm, lưu lại một điểm, nói như vậy, đoán chừng liền đủ mua bộ căn phòng. Hì hì. . ."

Thẩm Hạo cười một tiếng, "Ngươi không phải có hắn Wechat sao? Phải không trực tiếp phát tin tức hỏi một chút, nói không chừng hắn cũng không thèm để ý cái này đâu."

Lâm Tiểu Nịnh lắc đầu liên tục, "Không muốn! Ta cũng làm lấy mặt của nhiều người như vậy nói qua, hiện tại vụng trộm đổi ý, chẳng phải là không có giữ chữ tín. Ta đoán chừng Mộng Ca như vậy đại nhân vật, ghét nhất người lật lọng, vẫn là từ bỏ."

Lại rảnh rỗi phiếm vài câu về sau, Lâm Tiểu Nịnh đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi, ngươi cái kia game điện thoại không phải muốn khai phục sao? Làm cái mã hai chiều, ta treo ở ta trực tiếp thời gian, gần nhất ta kia nhiệt độ hẳn là rất cao. Ta lại để Thiên ca giúp đỡ chút, cho treo một hạ."

Coi như Lâm Tiểu Nịnh không nhấc lên việc này, Thẩm Hạo cũng muốn nói sao.

Vừa vặn Lâm Tiểu Nịnh hỏi, hắn liền vừa cười vừa nói: "Đều chuẩn bị xong, tùy thời có thể online, ngày mai ta đem mã hai chiều truyền cho ngươi đi."

"Tốt lắm, vậy ta đêm mai liền treo lên tới. Vận khí tốt, nếu là có mấy cái đại ca đối trò chơi này cảm thấy hứng thú, nói không chừng còn có thể phát bút tiểu tài đâu. Bất quá du khách có thể có bao nhiêu đi chơi, cái này liền không dám hứa chắc a, ngươi cũng biết, tại trực tiếp bình đài làm loại trò chơi này mở rộng, hiệu quả có thể sẽ không quá tốt."

Lâm Tiểu Nịnh nói xong, còn lo lắng Thẩm Hạo có hơi thất vọng, nhìn hắn một cái.

Tại trực tiếp bình đài đánh quảng cáo mở rộng trò chơi, đó cũng không phải cái gì tươi mới thủ đoạn.

Sớm đã có các loại trò chơi công ty nếm thử qua, nhất là loại kia cờ bài bình đài, thậm chí có rau cải xôi bình đài.

Chỉ có thể nói hiệu quả thường thường không có gì lạ.

Trong đó rau cải xôi bình đài khả năng hiệu quả sẽ còn tốt một chút, trò chơi còn kém nhiều.

Thẩm Hạo đương nhiên minh bạch.

Hắn trước kia chỗ công ty game, cũng thử qua thông qua trực tiếp bình đài tiến hành qua trò chơi mở rộng.

Nghe nói kia lần tìm một cái cái gọi là trăm vạn nhân khí đại chủ truyền bá, vẫn là trò chơi bản khối.

Nện vào đi năm sáu mươi vạn mở rộng phí tổn, cuối cùng chỉ kéo tới hai ba ngàn cái đăng kí người sử dụng.

Nếu như cái này hai ba ngàn cái người chơi có thể thành thành thật thật chơi đùa, một số người nạp tiền, công ty kia còn không tính thua thiệt.

Công ty còn đặc biệt vì những này người chơi mở một cái tân phục.

Không hợp thói thường chính là, cái này hai, ba ngàn người, chỉ chơi một buổi tối, liền chạy hơn phân nửa.

Chỉ dùng ba ngày thời gian không đến, cái này phục sẽ chết rồi.

Bởi vì đã không có người chơi!

Hồ tổng lúc ấy liền tức giận đến chửi ầm lên, nói người bang chủ này truyền bá đều là lừa đảo!

So làm game điện thoại còn đen hơn!

Cho nên, thông qua trực tiếp bình đài là trò chơi dẫn lưu, Thẩm Hạo kế hoạch cũng không phải treo cái mã hai chiều đơn giản như vậy.

Bởi vì như vậy căn bản không hiệu quả gì!

...

"Không có việc gì, ta còn có những biện pháp khác, trò chơi này nhất định có thể kiếm tiền. Ta còn trông cậy vào dựa vào trò chơi này tiền kiếm được, tích lũy lễ hỏi cưới vợ đâu." Thẩm Hạo cười nói.

Lâm Tiểu Nịnh mặt hơi đỏ lên, lườm hắn một cái, há mồm muốn hỏi gì, nhưng là lại không có có ý tốt nói ra miệng.

"Ai, có tiền thật tốt, lúc nào ta mới có thể giống Mộng Ca như thế, hào cà mấy ngàn vạn tay đều không mềm đâu." Thẩm Hạo thở dài nói.

"Ngươi nha, coi như thật rất có tiền, cũng không cho phép như vậy tiêu phí. Ta luôn cảm thấy. . . Cảm thấy tại trực tiếp bình đài cà nhiều tiền như vậy, quá lãng phí nha." Lâm Tiểu Nịnh vội vàng nói.

"Ha ha, yên tâm đi, ta coi như nghĩ cà, cũng không nhiều tiền như vậy a." Thẩm Hạo cười nói.

"Cố lên! Có lẽ ngươi có một ngày cũng sẽ giống Mộng Ca như vậy thành công! Thật không biết Mộng Ca là làm cái gì, lợi hại như vậy. Ta nói với ngươi nha, ta có thêm hắn Wechat, nhưng là đều không có cùng hắn tán gẫu qua ngày. Bởi vì không biết nói cái gì, trong hiện thực Mộng Ca khẳng định là cái đại nhân vật, rất bận rộn, ta cũng không dám quấy rầy hắn."

Lâm Tiểu Nịnh cổ vũ Thẩm Hạo nói.

Đồng thời, bất động thanh sắc tiết lộ một chút, mình cũng không có cùng Mộng Ca rất quen thuộc.

... . . .

Ngay tại Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh ăn bữa khuya nói chuyện trời đất, Hoa Thành công hội mấy người cũng đang tán gẫu.

Chỉ bất quá, bọn hắn liền không có cái gì tâm tình ăn bữa khuya.

Mà lại bởi vì mọi người không tại một chỗ, chỉ có thể thông qua Wechat group chat ngày.

"Đêm nay tranh tài. . .  ai, tính sai! Đây là ta sai lầm, đánh giá thấp Mộng Ca thực lực." Cửu ca đi lên liền làm cái bản thân kiểm điểm.

"Không trách Cửu ca, ai cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể cà ra nhiều tiền như vậy! Nói thật, hiện tại ta đều cảm thấy hắn không phải công hội số, bởi vì công hội hiệu không biết cái này cà pháp. Có phải hay không là. . . Bình đài?" Hội trưởng lão Lục lại nói một nửa, phía sau không dám nói tiếp.

"Không phải, tối thiểu ta không có tiếp vào tin tức, bình đài hiện tại ngay tại xung kích đưa ra thị trường, thời khắc mấu chốt không dám dạng này gây sự tình, vạn nhất bộc lộ ra đi, đó chính là đại sửu văn." Một vị lão cổ đông nói.

Hắn, Cửu ca cùng lão Lục đương nhiên tin, bởi vì vị này lão cổ đông, tại bình đài cao tầng có rất sâu quan hệ.

Trên bình đài nội tình, trên cơ bản không có khả năng giấu diếm được hắn.

"Vậy liền kỳ quái! Chẳng lẽ còn thật sự là một vị siêu cấp phú hào tới chơi trực tiếp rồi? Cái này cày tiền khí thế, chậc chậc. . ." Hội trưởng lão Lục cảm thán nói.

"Không mò ra Mộng Ca ngọn nguồn, vậy chúng ta liền tạm thời coi hắn là làm Chân Thần hào đại ca đối đãi đi. Hiện tại vấn đề là, công hội bước kế tiếp làm sao bây giờ? Trước mắt cục diện này cũng không lạc quan a, Tiểu Thảo cùng Mộc Bảo Bảo có thể đỉnh qua sao?" Cửu ca dứt khoát nói.

Hội trưởng lão Lục hồi đáp: "Đi một bước nhìn một bước đi, không được trước hết điệu thấp một đoạn thời gian, tìm tới thời cơ lại. . .".