Chương 122: Trò chơi thượng tuyến

Chương 122: Trò chơi thượng tuyến

Số 25 tối hôm đó, Huya tinh tú kênh như là ăn tết đồng dạng, náo nhiệt một buổi tối.

Các du khách thấy là phi thường đã nghiền.

Kịch bản biến đổi bất ngờ, trầm bổng chập trùng.

Đầu tiên là Hoa Thành công hội một phương, cao điệu ra sân, bảy vị Đế Hoàng thành đoàn biểu diễn.

Mà lại tất cả đều là nổi danh thần hào đại ca, hội trưởng lão Lục tự mình dẫn đội.

Trong chốc lát, tất cả mọi người cho rằng đêm nay trận chung kết Hoa Thành ổn.

Theo tranh tài tiến hành, cái suy đoán này càng là tiến một bước đạt được chứng minh.

Hội trưởng lão Lục xuất thủ, một vạn năm ngàn phát Huya số một điên cuồng công kích, đối diện quả thực không hề có lực hoàn thủ.

Mãi cho đến tranh tài chỉ còn năm phút đồng hồ lúc, đối diện Mộng Ca cũng còn không có xuất thủ.

Tất cả mọi người coi là đại cục đã định lúc, Mộng Ca lại xuất thủ.

Mà lại là lấy một loại phi thường bạo lực phương thức, 1314 sách ma pháp!

Nhìn cực kỳ phổ thông rất bình thản một loại lễ vật, nhưng lại chỉ dùng ngắn ngủi hơn bốn phút, liền đem Hoa Thành công hội đánh vào Địa Ngục.

Hội trưởng lão Lục bên này, thậm chí ngay cả hoàn thủ dục vọng cũng không có.

Cuối cùng tranh tài kết quả, lấy bốn ngàn vạn đối hai ngàn vạn, hoàn thành nghiền ép.

... ...

Nếu như chỉ là đến nơi này, kia mọi người cũng chính là nhìn một trận cày tiền thịnh yến, qua mắt nghiện mà thôi.

Nhưng tranh tài về sau, lại khởi phong ba!

Hội trưởng lão Lục vì đòi lại mặt mũi, giảng một phen, lại chọc phải Mộng Ca.

Mộng Ca một tiếng hiệu lệnh phía dưới, Hoa Thành công hội bị chia làm biển đối diện, toàn tinh tú kênh công hội bắt đầu đứng đội.

Mọi người đương nhiên là đứng ở Mộng Ca bên này.

Đừng hỏi là nguyên nhân gì.

Hỏi cũng là bởi vì Mộng Ca có tiền!

Cứ như vậy, mọi người lại nhìn một trận vở kịch, tinh tú kênh cũng chính thức chia làm hai đại phái.

Một phái là Mộng Ca bên này mười mấy cái công hội.

Mặt khác một phái có chút đáng thương, chỉ có Hoa Thành một cái công hội, bất quá đây chính là tinh tú thứ nhất đại công hội.

Cho nên, về sau đến cùng thế nào, còn nói không tốt.

... ...

Sau cùng cao trào, đương nhiên là kia một đợt trăm vạn mưa đạn rút thưởng!

Đây mới là các du khách cuồng hoan.

Tại hơn một giờ rút thưởng bên trong, hết thảy ra đời một trăm vị may mắn.

Mỗi người đều là 9999 nguyên đại hồng bao!

Mà lại hoàn toàn không cần chờ vài ngày mới có thể cầm tới, một vòng rút thưởng kết thúc, lập tức có trận khống chủ động liên hệ ngươi, thẩm tra đối chiếu xong trúng thưởng tin tức về sau, tại chỗ phát đến ngươi thanh toán bảo hoặc là Wechat lên!

... ...

Nếu như nói, đêm nay lớn nhất bên thua là ai?

Kia rất rõ ràng, tất cả mọi người biết, là Hoa Thành công hội!

Thua tranh tài lại thua người.

Tranh tài thua, fan hâm mộ tâm tính bạo tạc, fan hâm mộ quần thể đều muốn nội loạn.

Mấy ngày gần đây nhất, khẳng định có số lớn fan hâm mộ trốn đi.

Đây là nhân khí trên tổn thất.

Mà lại hội trưởng lão Lục, bị Mộng Ca một trận giận mắng, ngay cả phản bác cũng không dám.

Hoa Thành công hội tức thì bị toàn tinh tú kênh cô lập, trở thành biển đối diện.

Đây là thua mặt mũi!

Mà lại, càng khó khăn tình cảnh, còn tại đằng sau.

Về sau, đứng trước Mộng Ca như thế một vị siêu cấp thần hào chèn ép, thời gian sẽ càng khổ sở hơn...

... ... ...

Bên thua rất rõ ràng, nhưng nếu là hỏi lớn nhất bên thắng là ai?

Có lẽ liền có khác biệt đáp án.

Tuyệt đại bộ phận người sẽ nói là tiểu Tiểu Nịnh.

Cái này không bày rõ ra nha.

Mộng Ca lựa chọn chiến trường, liền là tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Một trận hào cà bốn ngàn vạn!

Nhân khí đột phá trăm vạn!

Toàn bình đài ánh mắt, đều bị hấp dẫn đến cái này trực tiếp ở giữa.

Đêm nay qua đi, chỉ sợ toàn bộ Huya bình đài, không còn có dẫn chương trình cùng du khách dám nói không biết tiểu Tiểu Nịnh người này.

Nhưng là...

Lớn nhất bên thắng thật chính là nàng sao?

Có lẽ có người có ý kiến khác biệt.

Bởi vì PK sau khi cuộc tranh tài kết thúc, phát sinh sự tình cũng cực kỳ đặc sắc!

Mộng Ca giận chọc Hoa Thành công hội lão Lục, mười mấy cái công hội nhao nhao đứng đội, cái này đều là phát sinh ở Thiên ca trực tiếp ở giữa!

Ngay lúc đó nhiệt độ cùng du khách số lượng, nhưng không có chút nào thua kém PK tranh tài lúc, tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Huống chi, cuối cùng còn tới cái trăm Vạn Hồng bao mưa đạn rút thưởng!

Như thế một buổi tối, Thiên ca hình tượng cùng nhiệt độ, không có chút nào thua kém tiểu Tiểu Nịnh!

Cho nên nói, đến cùng ai là lớn nhất bên thắng đâu?

... ...

Kỳ thật, vấn đề này, Thẩm Hạo ngược lại là có khác biệt lý giải.

Hắn thấy, tiểu Tiểu Nịnh cùng tên trọc, đều là bên thắng.

Nhưng là, cũng đều không phải lớn nhất bên thắng...

Bởi vì lớn nhất bên thắng, là chính hắn a!

Đến hắn ban đêm hạ tuyến lúc, chú ý hắn fan hâm mộ số lượng đã cao tới hơn hai mươi vạn!

Cái này đại biểu cho lực ảnh hưởng.

Tại đêm nay trước đó, Mộng Ca một tờ bảo đồ, có thể triệu hoán đến ba năm vạn du khách!

Mà đêm nay về sau, hắn một tờ bảo đồ, hẳn là có thể triệu hoán đến hơn mười vạn du khách!

Ảnh hưởng này lực, mới là Thẩm Hạo muốn nhất.

Cũng quan hệ đến hắn tương lai trò chơi ích lợi...

... ... ...

Ngày 26 tháng 5, buổi sáng.

Thẩm Hạo cho Tống ca gọi điện thoại, phân phó hắn trực tiếp mở ra trò chơi Server, trò chơi chính thức thượng tuyến!

Tống ca nghe xong có chút hưng phấn, hắn mấy ngày nay chỉ riêng ngồi xổm ở công ty quen thuộc trò chơi, cũng cực kỳ khô khan.

Bởi vì trò chơi này liền là trên thị trường phổ thông nạp tiền game điện thoại mà thôi, đơn giản liền là nhân vật hình tượng và sủng vật nhìn phim hoạt hình đáng yêu một điểm, đi là Hàn Phong.

Kỹ thuật trên đối với hắn dạng này lão thủ tới nói, hoàn toàn không có gì khó.

Vào tay hai ngày sau, hắn đã có thể thuần thục chưởng khống toàn bộ Server.

"Đã bắt đầu dẫn lưu sao? Có thể hay không lập tức tiến đến rất nhiều người chơi, chúng ta Server hạn mức cao nhất chỉ có thể dung nạp tám ngàn người a." Hắn hưng phấn mà hỏi thăm.

"Ngạch, trước mở rồi nói sau, ta có sắp xếp. Ban ngày khả năng không có người nào tiến đến chơi." Thẩm Hạo hàm hàm hồ hồ nói.

Tống ca cứ dựa theo Thẩm Hạo phân phó, chín giờ rưỡi chính thức mở ra Server, trò chơi thượng tuyến.

Hắn ngồi ở kia gian phòng làm việc bên trong, tụ tinh hội thần giam khống Server tình huống.

Đợi năm phút đồng hồ, không có một cái người chơi tiến đến.

Có lẽ là vừa mới bắt đầu tuyên truyền, hiệu quả còn không hiển hiện ra đi, Tống ca nghĩ đến.

Lại đợi mười phút đồng hồ, y nguyên không ai, Tống ca có chút ngồi không yên.

Có phải hay không là Server xảy ra vấn đề đâu?

Hay là mạng lưới đoạn mất?

Hắn đứng dậy kiểm tra một lần, không có bất cứ vấn đề gì a.

Mình lại lấy điện thoại cầm tay ra, thông qua quét hình mã hai chiều, một lần nữa hạ một lần trò chơi, sau đó đăng kí tài khoản, đăng ký trò chơi.

Toàn bộ quy trình xuống tới, không có phát hiện vấn đề gì.

Mà vấn đề lớn nhất, liền là hắn tiến vào trò chơi về sau, to lớn chủ thành bên trong, chỉ có hắn một cái người chơi, lẻ loi trơ trọi địa đứng ở nơi đó...

... ...

Tống ca có chút nhịn không nổi.

Cái này tình huống như thế nào a!

Mình lão bản kia đến cùng đáng tin cậy không, không phải đã nói sẽ giúp trò chơi mở rộng dẫn lưu nha.

Làm sao hiện tại hoàn toàn không có động tĩnh đâu?

Hắn nhịn không được cho Thẩm Hạo gọi một cú điện thoại.

"Cái kia, thẩm... Thẩm tổng a, trò chơi này tình huống gì, làm sao một cái người chơi cũng không có chứ?"

Thẩm Hạo cười đáp lại nói: "Ta chỉ là để ngươi trước mở ra Server, đem trò chơi thượng tuyến, không nói sẽ có người chơi chơi a."

"A? Vậy cái này trò chơi dựa vào cái gì kiếm tiền a?" Tống ca trợn tròn mắt.

"Đừng nóng vội, đến ban đêm ngươi sẽ biết. Trước hết khoan để ý tới, ban ngày sẽ không có người chơi, ngươi trước tiên có thể về nhà nghỉ ngơi, ban đêm đoán chừng phải thêm ban." Thẩm Hạo tự tin nói..