Chương 123: Bắt đầu tuyên truyền (300 nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 123: Bắt đầu tuyên truyền (300 nguyệt phiếu tăng thêm)

Bảy giờ tối, Lâm Tiểu Nịnh phát sóng.

Tại bình thường, nàng vừa phát sóng lúc, có lẽ chỉ có mấy trăm người, sau đó mới chậm rãi địa kéo lên đi lên.

Nhưng bởi vì tối hôm qua một trận khoáng thế đại chiến, Lâm Tiểu Nịnh fan hâm mộ tăng lên rất nhiều.

Lại thêm ban ngày lúc, rất nhiều tin tức dẫn chương trình tuyên truyền, có không ít tối hôm qua bỏ qua trận đại chiến kia du khách, cũng tò mò địa tới xem một chút bị Mộng Ca hào cà bốn ngàn vạn nữ MC, rốt cuộc là tình hình gì.

Cho nên, vừa mới phát sóng, nhân khí trực tiếp qua vạn, ghế khách quý hơn một ngàn!

"Đây chính là tiểu Tiểu Nịnh? Cảm giác cũng liền có chuyện như vậy a."

"Tạm được, có lẽ Mộng Ca liền thích cái này loại hình đâu."

"Hừ, còn không đẹp bằng ta đâu, Mộng Ca có phải hay không mắt mù a."

"Ta nhổ vào, ngươi xinh đẹp ngươi làm sao không phát sóng đâu, nói không chừng cái nào đại ca liền coi trọng ngươi, cho ngươi cà một trăm triệu!"

"Ha ha, phía trên cái kia tiểu tỷ tỷ ngươi làm dẫn chương trình đi, ta mỗi ngày ban đêm cho ngươi ba ức!" . . .

Màn hình chung bên trên, có rất nhiều du khách tại chua.

Chuyện không có cách nào, rất nhiều người chính là như vậy, nhìn thấy người khác so với mình thành công, liền không nhịn được muốn chua vài câu.

Dù là chính hắn cũng biết, mình quả thật không bằng người khác, nhưng là trên miệng là không thể nhận thua.

Lâm Tiểu Nịnh mấy ngày nay cũng coi là thường thấy cảnh tượng hoành tráng, nhìn xem những này mưa đạn cũng không tức giận, cười ha hả cùng mọi người chào hỏi.

"Chúc mọi người buổi tối tốt lành, hoan nghênh đi vào tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa, cho mọi người hát một bài đi."

Nói chuyện ca hát, đầy màn hình chung đều cà "Những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng".

Bởi vì mọi người đều biết, cái này trực tiếp ở giữa, thế nhưng là có "Mộng bắt đầu địa phương" xưng hô.

Mộng Ca, liền là ở chỗ này điểm một bài « những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng » sau đó mở ra hắn thần hào con đường.

Chỉ dùng mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền rung động toàn bộ Huya!

Đồng thời, tại tối hôm qua trận kia khoáng thế đại chiến bên trong, Mộng Ca cũng điểm bài hát này.

Cho nên, bài hát này cũng đã trở thành Lâm Tiểu Nịnh thành danh khúc.

Nhìn thấy đầy màn hình chung đều là bài hát này tên, Lâm Tiểu Nịnh cười cười, "Được rồi, đã tất cả mọi người muốn nghe, vậy ta liền hát bài hát này tốt."

Du dương nhạc đệm âm nhạc vang lên

. . .

Những cái kia ngươi cực kỳ mạo hiểm mộng

Ta cùng ngươi đi điên. . .

. . .

Hát xong một ca khúc.

Màn hình chung bên trên, các du khách cũng cực kỳ cổ động địa đánh ra đến "Êm tai" .

"Tốt, ca cũng hát xong, tiếp xuống, ta hướng mọi người đề cử một trò chơi đi, chơi rất vui game điện thoại nha." Lâm Tiểu Nịnh lúm đồng tiền như hoa nói.

"Oa, dẫn chương trình nhẹ nhàng, vừa đỏ liền bắt đầu vừa nát tiền."

"Xác thực, hiện tại hẳn là thật tốt củng cố nhân khí đi, chớ nóng vội kiếm tiền a."

"Mộng Ca kia bốn ngàn vạn còn không cho ăn no ngươi sao? Vậy mà tiếp trò chơi quảng cáo!"

"Ai, sẽ không lại là chặt truyền kỳ đi." . . .

Vừa nghe nói giới thiệu trò chơi, các du khách tự nhiên minh bạch chuyện gì xảy ra, nhao nhao đánh mưa đạn biểu thị kháng nghị.

Lâm Tiểu Nịnh vội vàng giải thích nói: "Không phải mọi người nghĩ như vậy, trò chơi này là. . . là. . . Ta cùng bằng hữu tự mình làm, xem như thử một chút tiểu lập nghiệp đi, cũng không có tiếp quảng cáo."

Lời giải thích này ngược lại là cực kỳ mới mẻ, các du khách biểu thị có thể nhìn một chút.

Lâm Tiểu Nịnh đem Thẩm Hạo ban ngày cho nàng mã hai chiều treo ra, sau đó cầm điện thoại di động lên bắt đầu biểu thị.

Bên cạnh biểu thị còn bên cạnh giới thiệu nói: "Cái trò chơi này gọi Vĩnh Hằng Chi Ca, là một cái 3D ảo tưởng MMORPG game điện thoại, bên trong nhân vật phi thường Q phi thường đáng yêu nha. Chỉ cần quét hình cái này mã hai chiều, là được rồi, cái này phục là vừa vặn mở, mà lại ta cũng sẽ ở bên trong chơi nha. . ."

Không thể không nói, Lâm Tiểu Nịnh vẫn là cực kỳ hết sức mở rộng trò chơi.

"Hạ! Ta lập tức liền xuống, điện thoại di động ta đâu? Úc, không điện."

"Lần sau nhất định, lần này coi như xong."

"Lần sau một lần!" . . .

Vừa có người bắt đầu mang "Lần sau nhất định" tiết tấu, lập tức đầy màn hình chung đều là "Lần sau nhất định".

Lâm Tiểu Nịnh thấy dở khóc dở cười, nhưng là cũng không có cách nào.

Rốt cuộc mình chỉ có thể tận lực giới thiệu mở rộng trò chơi, cũng không có cách nào cưỡng chế du khách đi.

Nàng chớp mắt, lại nghĩ tới một biện pháp tốt.

"Như vậy đi, ta cho mọi người mở rút thưởng, mọi người hút xong thưởng đi ủng hộ một chút thế nào?"

Các du khách lần này cao hứng.

"Cái này có thể có!"

"Nhất định phải ủng hộ, tới đi."

"Tới đi, biểu hiện ra! Trúng mở Đế Hoàng!"

"Để cho ta bên trong một lần đi, ta nguyện ý dùng nửa người dưới tính phúc, đem đổi lấy một lần trúng thưởng thời cơ." . . .

Lâm Tiểu Nịnh liền mở ra cái rút thưởng, vẫn là mưa đạn rút.

Đương nhiên, kim ngạch không có hôm qua Mộng Ca cho cao như vậy, chỉ là 5X200 nguyên.

Nàng mặc dù những ngày này ăn không ít lễ vật, nhưng là chân chính có thể cầm tới tay cũng không nhiều a.

Mà lại, tháng này lễ vật tiền thuê vẫn chưa tới thời gian phát đâu.

Liền cái này một ngàn khối, lấy ra đều có chút cật lực.

Đáng tiếc, nàng vẫn là quá đơn thuần. . .

Rút thưởng, kia mọi người tự nhiên là phi thường nô nức tấp nập, tranh nhau chen lấn.

Nhưng hút xong thưởng, để trò chơi lúc, từng cái liền giả câm vờ điếc.

Lâm Tiểu Nịnh tại cái này một trận bận rộn, lại là ca hát lại là giới thiệu lại là rút thưởng, hiệu quả lại vô cùng bình thường.

. . .

Một bên khác, Thiên ca cũng phát sóng, hắn cũng tại giới thiệu trò chơi này.

Đây chính là Lâm Tiểu Nịnh bái việc nhờ hắn, Thiên ca tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mộng Ca trước mắt tối ủng hộ hai vị dẫn chương trình, một cái là hắn, một cái khác liền là Lâm Tiểu Nịnh!

Mà lại, tối hôm qua trận kia bốn ngàn vạn hào cà, càng làm cho mọi người nhìn ra, Lâm Tiểu Nịnh tại Mộng Ca trong lòng địa vị.

Lại nói, hai người vẫn là cùng một cái công hội đây này.

Có thể giúp bận bịu, tự nhiên muốn giúp.

So với Lâm Tiểu Nịnh đến, Thiên ca liền lão đạo nhiều.

Không nói hai lời, trước tiên đem mã hai chiều treo ra.

"Đến, các huynh đệ, cho mọi người giới thiệu một cái cự chơi vui trò chơi!

Ta nói với các ngươi a, trò chơi này thế nhưng là tiểu chính Tiểu Nịnh làm, một cái nữ hài tử lập nghiệp, dễ dàng sao?

Cho nên chúng ta có thể ủng hộ một chút, vẫn là phải ủng hộ.

Dù sao mọi người bình thường cũng đều chơi đùa, chơi khác cũng là chơi, chơi trò chơi này cũng là chơi."

Hắn trực tiếp ở giữa, nhân khí so Lâm Tiểu Nịnh bên kia còn muốn cao!

Dù sao cũng là uy tín lâu năm đại chủ truyền bá, gần nhất lại là vinh quang tột đỉnh, tăng thêm tối hôm qua một trận trăm vạn mưa đạn rút thưởng, hắn fan hâm mộ số lượng sớm đã siêu việt năm ngoái hàng năm trước đỉnh phong trình độ.

Vừa mở truyền bá, trực tiếp ở giữa nhân khí đã vượt qua mười vạn!

Đây chính là chân thực du khách số lượng.

Hiện tại Huya còn không có sửa đổi phần, nhân khí liền đại biểu du khách số lượng, mà không phải về sau cái chủng loại kia hư giả nhân khí.

Muốn phiền phức du khách các lão gia trò chơi, Thiên ca mặt mũi cũng không có tốt như vậy dùng.

Màn hình chung bên trên, cũng rất nhiều người cà mưa đạn.

"Lần sau đi!"

"Lần sau lần sau!"

"Lần sau nhất định!" . . .

Đối phó dạng này du khách, Thiên ca kinh nghiệm liền lão đạo nhiều.

Hắn cười hắc hắc, mở miệng nói ra: "Đừng lần sau, liền lần này! Các ngươi chỉ cần trò chơi, sau đó đăng kí tài khoản, đợi chút nữa ta cũng tới cái rút thưởng. Liền là mọi người đem mình tài khoản trò chơi dùng mưa đạn phát ra tới, ngẫu nhiên rút ra mười tên may mắn du khách, mỗi người hai trăm tiểu hồng bao!"

Đồng dạng là rút thưởng, Thiên ca biện pháp này coi như so Lâm Tiểu Nịnh hiệu quả tốt nhiều.

Bởi vì du khách không có cách nào bạch chơi. . ..