Chương 124: Mộng Ca lại muốn chơi hoa dạng gì (600 nguyệt phiếu)

Chương 124: Mộng Ca lại muốn chơi hoa dạng gì (600 nguyệt phiếu)

Tám giờ tối đến chuông, Lâm Tiểu Nịnh cùng Thiên ca đang bận là « Vĩnh Hằng Chi Ca » tuyên truyền lúc.

Thẩm Hạo cũng không có vội vã thượng tuyến.

Hắn cũng ngồi trong nhà, thông qua máy tính giam khống trò chơi Server tình huống.

Từ hơn bảy điểm bắt đầu, lục tục ngo ngoe có người chơi bắt đầu trò chơi, cũng bắt đầu đăng lục.

Chỉ là nhân số cũng không nhiều, chỉ có trên dưới một trăm cái đi.

Hiển nhiên, đây là Lâm Tiểu Nịnh tuyên truyền, hoặc nhiều hoặc ít cũng lên điểm tác dụng.

Sau đó đến bảy giờ rưỡi về sau, đăng kí nhân số đột nhiên tăng mạnh một chút.

Nhiều hơn năm trăm người chơi.

Đây cũng là Thiên ca tuyên truyền kết quả.

Đến tám giờ đúng, Server đăng kí người chơi số lượng, đã đạt tới hơn bảy trăm.

Từ về số lượng nhìn, vẫn được.

Nhưng là, hết hạn cho tới bây giờ, những này người chơi không có một cái nạp tiền!

Thậm chí tuyệt đại bộ phận, chỉ là đăng kí một cái tài khoản mà thôi, đều không có đăng ký trò chơi đi chơi.

Thẩm Hạo cười cười, cái này hiệu quả, cực kỳ phù hợp trực tiếp bình đài đặc điểm nha.

Bạch chơi người sử dụng chiếm tuyệt đại đa số.

Bất quá không quan hệ, hắn còn có lưu chuẩn bị ở sau!

Cắt ra trình duyệt, đăng ký Huya.

Đi Mạo Hiểm Mộng, thượng tuyến!

... ... ...

Lâm Tiểu Nịnh còn tại trực tiếp ở giữa ra sức lắc lư lấy các du khách trò chơi đâu.

Liền thấy màn hình chung trên xuất hiện một đạo kim sắc đặc hiệu.

"Tuần cống bảng thứ nhất 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Không đợi Lâm Tiểu Nịnh mở miệng hoan nghênh đâu, trực tiếp ở giữa du khách so với nàng còn nhiệt tình.

"Mộng Ca đến rồi!"

"Hoan nghênh Mộng Ca!"

"Mộng Ca chào buổi tối!"

"Mộng Ca đêm nay còn có mưa đạn rút thưởng sao?"

"Lại đến cái trăm vạn mưa đạn rút thưởng đi, hôm qua ta không trúng a, làm tức chết!" ...

Lâm Tiểu Nịnh cũng liền bận bịu hoan nghênh nói: "Mộng Ca chào buổi tối!"

"Các ngươi làm gì đâu? Trên màn hình làm sao còn có cái lớn như vậy mã hai chiều?" Mộng Ca tò mò hỏi.

Vì bắt mắt hơn, Lâm Tiểu Nịnh vừa rồi cố ý đem mã hai chiều đem thả lớn.

Ròng rã chiếm một phần tư cái trực tiếp ở giữa màn hình chung diện tích!

"Hì hì, đây là ta cùng bằng hữu cùng một chỗ lập nghiệp, làm một cái game điện thoại, ta đang cùng mọi người giới thiệu đâu." Lâm Tiểu Nịnh ngượng ngùng nói.

Nàng loại này tiểu đả tiểu nháo, ở trong mắt Mộng Ca, hẳn là như cái trò cười đồng dạng đi.

"Ồ? Tiểu Nịnh đều lập nghiệp a, không sai không sai. Vừa vặn ta cũng rảnh đến nhàm chán đâu, ta đi xem một chút trò chơi này chơi vui không." Mộng Ca đánh ra mưa đạn đáp lại nói.

Lâm Tiểu Nịnh con mắt một chút trừng lớn, Mộng Ca lại muốn chơi trò chơi này? !

Nếu như một hồi Mộng Ca cảm giác trò chơi lời nói thú vị...

Vậy chẳng phải là muốn phát tài!

Nhìn thấy Mộng Ca nói muốn chơi trò chơi này, Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa các du khách cũng so vừa rồi tích cực chủ động nhiều.

"Mộng Ca chờ, ta cũng muốn đi chơi!"

"Cùng một chỗ cùng một chỗ, ta cũng đi."

"A? Mộng Ca đều muốn chơi trò chơi này, vậy ta tất chơi a!" ...

Lâm Tiểu Nịnh bận rộn hơn một giờ, hiệu quả khả năng còn không bằng vừa mới Mộng Ca nói câu nói này.

Đây chính là lực ảnh hưởng!

... ... ...

Khoảng chừng chừng mười phút đồng hồ, Mộng Ca đều không có phát mưa đạn, tài khoản còn treo tại chỗ khách quý ngồi.

Xem ra, đoán chừng thật sự chính là đi chơi trò chơi.

Lâm Tiểu Nịnh trong lòng có chút thấp thỏm, không biết trò chơi này có thể hay không để cho Mộng Ca thích.

Vạn nhất, một hồi Mộng Ca đến một câu "Rác rưởi trò chơi, lãng phí thời gian của ta" ...

Vậy liền xong đời!

Trò chơi này đoán chừng cũng đừng nghĩ tại Huya cái này mở rộng.

Tại trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, cũng có rất nhiều du khách đã đợi không kịp.

"Ta tiến trò chơi, làm sao không thấy được Mộng Ca danh tự đâu?"

"Ta cũng là a, đi vào tìm nửa ngày, không thấy được gọi Đi Mạo Hiểm Mộng danh tự này."

"Các ngươi ngốc đi, Mộng Ca ở trong game, không nhất định gọi cái tên này a."

"Mộng Ca đâu? Ra nói hai câu, trò chơi này chơi có vui hay không a?" ...

Mọi người ngay tại sốt ruột đâu, Mộng Ca nói chuyện.

"Trò chơi này cũng không tệ lắm, thật có ý tứ, liền là người ít một chút a."

Lâm Tiểu Nịnh xem xét, đại hỉ vọng bên ngoài.

Có Mộng Ca câu nói này, vậy liền OK!

"Cái này phục hôm nay vừa mở, cho nên người ít một chút, ta cùng Thiên ca đều tại tuyên truyền đâu, rất nhanh người liền có thêm. Mộng Ca muốn chơi trò chơi này sao?" Nàng liền vội vàng hỏi.

"Ừm, ta cảm giác vẫn được, có thể tiêu khiển một đoạn thời gian. Như vậy đi, các ngươi lực hiệu triệu không được, ta đến làm cái hoạt động, tìm một số người đi theo ta chơi tốt."

Đây là Mộng Ca phát ra mưa đạn.

Bất quá Lâm Tiểu Nịnh có chút nhìn không hiểu.

Mộng Ca muốn làm cái hoạt động, tìm người cùng hắn chơi?

Chẳng lẽ là đi tìm loại kia trò chơi bồi chơi sao?

Tại trực tiếp ngành nghề, có cái mới chi nhánh, liền là trò chơi bồi chơi.

Bất quá nơi đó treo đầu dê bán thịt chó địa tương đối nhiều, mà lại đều là bồi chơi cái gì LOL, vương giả vinh quang, tuyệt địa cầu sinh.

Không ai bồi chơi loại trò chơi này đi...

"Được rồi, ngươi trực tiếp đi, ta đi trước đi một vòng."

Nói xong câu đó, Mộng Ca tài khoản liền từ ghế khách quý biến mất, hẳn là đi ra.

Lưu lại đầu óc mơ hồ Lâm Tiểu Nịnh, còn ngồi ở chỗ đó suy đoán Mộng Ca câu nói mới vừa rồi kia rốt cuộc là ý gì.

... ... ...

Mộng Ca mới vừa lên tuyến, Thiên ca liền nhận được du khách thông tri.

Hắn lập tức liền bắt đầu chuyển màn hình tiểu Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Cho nên, Mộng Ca ở bên kia nói lời, Thiên ca cũng là một câu không kéo đều thấy được.

"Không nghĩ tới Mộng Ca bình thường cũng chơi đùa a, bất quá cũng khó trách, chơi trực tiếp đồng dạng đều sẽ chơi đùa.

Các huynh đệ, còn do dự cái gì!

Trò chơi này Mộng Ca đều nói chơi vui, chúng ta làm sao có thể không chơi đâu!"

Thừa cơ, Thiên ca lại lắc lư một đợt du khách.

Đang muốn rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục lắc lư đâu, liền thấy bắt mắt nhắc nhở.

"Tuần cống bảng thứ nhất 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Mộng Ca đến rồi!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X4!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10!" ...

Vẫn là Mộng Ca thói quen từ lâu, đi lên liền là bảo đồ triệu hoán.

Nhìn ý tứ này, Mộng Ca hẳn là có lời gì muốn nói.

Thiên ca vội vàng một bên hoan nghênh, một bên ấn mở đầu bảng hộp, là Mộng Ca nói chuyện làm chuẩn bị.

"Mở ra web page bản tinh tú kênh."

Mộng Ca mưa đạn xuất hiện tại trong màn hình, phi thường bắt mắt.

Tên trọc vội vàng mở ra trình duyệt, đăng ký Huya, tiến vào tinh tú kênh.

Hiện tại là ban đêm hoàng kim thời gian, phát sóng dẫn chương trình rất nhiều, chỉ là tinh tú kênh, liền có bốn mươi trang!

Web page bản Huya, mỗi một trang cho thấy một trăm cái dẫn chương trình, nói cách khác, hiện tại tinh tú kênh có bốn ngàn người ngay tại phát sóng.

"Các huynh đệ, mọi người tùy tiện tuyển 1 đến 40 ở giữa số lượng, chụp tại màn hình chung bên trên." Mộng Ca còn nói thêm.

Tất cả mọi người không hiểu ra sao, không biết Mộng Ca đây là muốn làm gì.

Bất quá Mộng Ca đã nói như vậy, vậy khẳng định có đạo lý của hắn, đoán chừng là lại muốn chơi kiểu gì.

Thế là đầy màn hình chung mưa đạn chụp lên, tất cả đều là các loại con số.

Từ 1, đến 40 ở giữa đều có.

"Tên trọc, ngươi hô ba tiếng số, sau đó đoạn cái khung chít chát màn hình." Mộng Ca lại phân phó nói.

Tên trọc lập tức làm theo, "3! 2! 1! Ngừng!"

Hắn đem trực tiếp ở giữa bên phải khung chít chát, cắt một trương đồ xuống tới, phía trên tất cả đều là mọi người đánh ra tới từng cái số lượng..