Chương 125: Ăn cơm

Chương 125: Ăn cơm

"Khung chít chát phía dưới cùng nhất mấy cái chữ kia, là 33. Tên trọc, ngươi ấn mở tinh tú kênh thứ 33 trang."

Mộng Ca còn nói thêm.

Tên trọc lập tức làm theo, ấn mở web page bản tinh tú kênh thứ 33 trang.

Vị trí này vô cùng dựa vào sau.

Dựa theo Huya bình đài sắp xếp quy tắc, dưới tình huống bình thường, là dựa theo nhân khí cao thấp sắp xếp.

Tinh tú kênh tờ thứ nhất, kia trên cơ bản liền là từng cái công hội bài diện hoạt náo viên.

Nếu như ngươi phát sóng lúc, ngay cả tờ thứ nhất còn không thể nào vào được, kia trên cơ bản liền không gọi được một hai tuyến hoạt náo viên.

Đã từng tiểu Tiểu Nịnh, liền là bồi hồi tại ba bốn mươi trang.

Đương nhiên, nàng bây giờ hoàn toàn khác biệt, phát sóng liền có thể xông lên tờ thứ nhất.

Tinh tú kênh, hiện tại hết thảy bốn mươi trang, không sai biệt lắm bốn ngàn dẫn chương trình phát sóng.

Xếp tại 33 trang, có thể nghĩ, đều là cái gì dẫn chương trình.

Hầu như đều là cái gọi là "Tiền điện dẫn chương trình" đi.

... ...

Mộng Ca để tên trọc cùng du khách làm những việc này, đến cùng là muốn làm gì đâu, mọi người vẫn là không có hiểu rõ.

Tên trọc trực tiếp ở giữa, theo vừa rồi Mộng Ca một đợt tàng bảo đồ triệu hoán, nhân khí đã đột phá ba mươi vạn, ghế khách quý hơn ba vạn!

Có thể nói nhân khí bạo rạp!

Vạn chúng chú mục phía dưới, Mộng Ca lại đánh ra một hàng chữ.

"Chúc mừng một trang này dẫn chương trình, chỉ cần không phải biển đối diện, liền có thể ăn cơm."

"Hoa" một chút, tên trọc trực tiếp ở giữa mưa đạn liền nổ tung.

Đều là lão du khách, đương nhiên minh bạch Mộng Ca nói "Ăn cơm" là có ý gì.

Mộng Ca đây là tùy ý chọn tuyển một tờ dẫn chương trình, đi đút một đợt a!

"Cái này. . . Mộng Ca cũng quá sẽ chơi đi!"

"Mộng Ca, ta cũng đói a, uy uy ta đi!"

"Mộng Ca, mộng cha! Cho nhà ta Hổ Tử cà điểm đi, hắn là ngài mất đi nhiều năm nhi tử a."

"Một cho ăn liền là trên trăm vị dẫn chương trình, đây cũng quá kho đi!" ...

Theo lít nha lít nhít mưa đạn, trên màn hình Đế Hoàng tục phí đặc hiệu bắt đầu hiển hiện.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ...

Đây chính là Mộng Ca thói quen, tục phí đều là trên cùng!

Đế Hoàng sáu tháng, một lần hai mươi vạn!

Lúc này, liên quan tới Mộng Ca muốn cho ăn một đợt tin tức, toàn bộ tinh tú kênh đều truyền ra.

... ...

"Nghe nói không, toàn bộ 33 trang dẫn chương trình, đều muốn ăn no rồi!"

"Mộng Ca lần này cần cho ăn một trăm vị dẫn chương trình!"

"Thật đạp mã may mắn a, lúc nào nhân khí thấp cũng thành chuyện tốt..."

"Hâm mộ không đến a, Mộng Ca liền là sẽ chơi!"

"Lúc này mới là Chân Thần hào a, cùng Mộng Ca so sánh, trước kia cái gọi là thần hào đều yếu phát nổ!" ...

A Nhã là một vị ca hát tiểu chủ truyền bá, vóc người đi, chỉ có thể nói còn có thể nhìn, không tính là bao nhiêu xinh đẹp.

Ca hát đâu, cùng dài không sai biệt nhiều...

Cho nên nàng trực tiếp mấy tháng, trực tiếp ở giữa cũng không có cái gì khởi sắc.

Thuộc về loại kia không đói chết, nhưng là ngay cả cơm no đều không kịp ăn, đói gần chết loại kia.

Nhìn một chút trực tiếp ở giữa ghế khách quý, ngoại trừ hai ba cái kiếm sĩ bên ngoài, liền không có cao hơn tước vị.

Mà lại cái này tầm hai ba người, giống như ngủ thiếp đi đồng dạng, tiến trực tiếp ở giữa về sau, một câu cũng không nói qua.

A Nhã chó bọn hắn mấy đợt, muốn để bọn hắn cà cái lớn bình máu điểm ca.

Kết quả hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Thở dài, A Nhã nghĩ thầm, nếu là tháng này thu nhập, vẫn là không thể vượt qua một ngàn năm trăm khối lời nói, vậy liền lui đi.

Cái đồ chơi này còn không bằng mình đường đi bên cạnh quán bán hàng hát rong đâu!

Mặc dù đường đi bên cạnh quán bán hàng hát rong vất vả một điểm, ngẫu nhiên sẽ còn gặp được du côn vô lại quấy rối, nhưng tốt xấu một đêm kiếm cái một hai trăm không có vấn đề đi.

Làm trực tiếp mặc dù nhẹ nhõm, mà lại hạn mức cao nhất cực kỳ cao, nhưng là hạn cuối cũng rất thấp a...

Lúng túng là, mình giống như một mực dừng lại tại hạ hạn, không thể đi lên.

Ngay tại một mình thu bi thương đâu, nàng liền thấy trên màn hình xuất hiện một cái chưa từng thấy qua vào sân đặc hiệu.

Một đầu mang theo lớn cánh Long, trên dưới bay múa.

"Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

A Nhã trong chốc lát chưa kịp phản ứng, bởi vì chính mình trực tiếp ở giữa, chưa từng có cái gì đẳng cấp cao tước vị đi vào a.

Đế Hoàng là cái gì tước vị đâu...

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, nói tiếng hoan nghênh đại ca đâu.

A Nhã liền phát hiện tình huống không đúng!

Mình trực tiếp ở giữa ghế khách quý nhảy một cái, từ lúc đầu "3" trực tiếp nhảy tới "3098" !

Hơn ba ngàn ghế khách quý?

Đây là hệ thống xảy ra vấn đề đi, hẳn là biểu hiện sai lầm?

Còn không lấy lại tinh thần, nàng lại phát hiện tình huống không đúng.

Bởi vì giờ khắc này...

Trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, mưa đạn bắt đầu cà màn hình!

"Há mồm! Ăn cơm!"

"Ăn cơm, chúc mừng ngươi!"

"Chúc mừng phát tài, hồng bao lấy ra!"

"Cái thứ nhất ăn được, hâm mộ a, không biết Mộng Ca muốn cho ăn bao nhiêu." ...

Này lại đến cùng là tình huống gì a, A Nhã mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Nàng một đoạn thời gian trước, bởi vì thực sự quá đói, vì phòng ngừa mình bị chết đói.

Cho nên liền ngừng mấy ngày truyền bá, ban đêm ra ngoài quán bán hàng hát rong đi.

Tối nay là vừa trở về trực tiếp.

Cho nên đối với cái này "Đi Mạo Hiểm Mộng" là ai, hoàn toàn không hiểu rõ a.

Vì cái gì người này tiến đến, có thể mang đến nhiều như vậy du khách đâu?

Còn có, đầy màn hình chung chúc mừng, ăn cơm là có ý gì đâu.

Những này nàng không hiểu không quan hệ, bởi vì tiếp xuống đồ vật, nàng liền đã hiểu.

Nương theo lấy lít nha lít nhít mưa đạn, trong màn hình một cái hoàng kim cái rương xoay chầm chậm lấy dâng lên, nắp va li mở ra, đầy cái rương kim tệ đang hướng ra bên ngoài dâng trào.

Đây là tàng bảo đồ!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tinh mộng, A Nhã trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X4!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tinh mộng, A Nhã trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X12!" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tinh mộng, A Nhã trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20!" ...

Hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, mười vạn khối!

A Nhã một chút liền nhảy dựng lên, mừng rỡ như điên địa che miệng, đưa tay chỉ màn hình.

"Ngươi... Mộng... Bảo đồ!"

Nàng hoàn toàn không biết mình đang nói cái gì, cũng không biết mình nên nói cái gì.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, A Nhã có chút trở tay không kịp a!

Làm chủ truyền bá đến nay, mặc dù tiền không kiếm đến mấy cái, nhưng là đối với các loại lễ vật, A Nhã thế nhưng là nghiên cứu đến rõ ràng.

Không biết bao nhiêu lần, trong giấc mộng, nàng đều mơ tới mình thu được đại ca tàng bảo đồ.

Kết quả trực tiếp bị cười tỉnh...

Nhưng coi như ở trong mơ, A Nhã cũng không có xa xỉ đến một lần thu hai mươi tấm bản đồ bảo tàng a...

Đây chính là ròng rã mười vạn khối a!

Coi như bình đài chụp xong công hội chụp, mình nắm bắt tới tay cũng có hơn ba vạn đâu!

Đây chính là mình một năm thu nhập!

... ...

Đối với mừng rỡ như điên A Nhã, Mộng Ca cũng không nói thêm cái gì.

Vô cùng đơn giản địa nói câu.

"Cố lên nha!"

Sau đó liền thối lui ra khỏi A Nhã trực tiếp ở giữa, tiếp tục cho ăn vị kế tiếp dẫn chương trình đi.

Hắn đương nhiên minh bạch, giống 33 trang dạng này tiểu chủ truyền bá, trôi qua khó khăn thế nào.

Mình cái này hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, không nói khoa trương chút nào, thậm chí có khả năng cải biến những người này nhân sinh!.