Chương 126: Cho quá nhiều

Chương 126: Cho quá nhiều

Đợi đến Mộng Ca cùng số lớn du khách rời đi sau.

A Nhã mới chậm rãi bình phục lại tâm tình.

Nhìn xem đầy màn hình "Chúc mừng" cùng Mộng Ca nói câu kia "Cố lên nha" .

Nàng cái mũi chua chua, nước mắt kém chút tuôn ra hốc mắt.

Dùng sức hít một hơi, dụi dụi con mắt.

Ngẹn ngào nói: "Tạ ơn! Cảm ơn mọi người! Càng phải tạ ơn Mộng Ca! Ta sẽ cố lên!"

... ...

Buổi tối hôm nay, bao quát A Nhã tại bên trong, có chín mươi ba vị dẫn chương trình ăn vào Mộng Ca hai mươi tấm bản đồ bảo tàng.

Đối với những này dẫn chương trình tới nói, đêm nay hoàn toàn không thua gì ăn tết a!

Mặc kệ bọn hắn làm quá nhiều lâu dẫn chương trình, dáng dấp có hơn một năm, ngắn có lẽ mới phát sóng mấy tháng.

Nhưng đã xuất hiện tại cái này 33 trang bên trên, hiển nhiên lẫn vào đều không thế nào tốt.

Đêm nay Mộng Ca hai mươi tờ bảo đồ, không sai biệt lắm có thể bù đắp được bọn hắn bình thường hơn tháng, thậm chí hơn một năm thu nhập!

Làm sao có thể không kích động?

Làm sao có thể không cảm động đâu!

Có người có lẽ muốn hỏi, một tờ không phải một trăm vị dẫn chương trình sao, làm sao lại đút chín mươi ba vị đâu?

Không có ý tứ, mặt khác bảy vị là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, thuộc về biển đối diện.

Giờ phút này, hơn chín mươi cái trực tiếp ở giữa chính vui mừng khôn xiết như là ăn tết, mà cùng một trang còn có bảy vị dẫn chương trình chính ủ rũ.

"Nhị Cẩu Tử, ngươi cũng là thứ 33 trang a, Mộng Ca tại sao không có tới đút ngươi một ngụm đâu?"

Các du khách thích nhất dạng này, hết chuyện để nói!

Nhị Cẩu Tử là Hoa Thành công hội một Talk Show dẫn chương trình, thật vừa đúng lúc, đêm nay hắn cũng là xuất hiện ở thứ 33 trang bên trên.

Nhìn xem mình chung quanh dẫn chương trình, mỗi người đều ăn hai mươi tờ bảo đồ.

Mà tới được mình cái này, Mộng Ca lại nhảy tới.

Nhị Cẩu Tử nghĩ giơ chân chửi mẹ!

A, hắn không dám mắng Mộng Ca, là muốn chửi mình công hội hội trưởng cùng Mộc Bảo Bảo!

Ngươi nói các ngươi, nhàn rỗi không chuyện gì làm gì đi gây Mộng Ca như thế một cái hảo đại ca!

Lần này tốt đi.

Lão tử hai mươi tấm bản đồ bảo tàng a...

Khó chịu nha!

... ... ...

Hội trưởng lão Lục cũng đang len lén quan sát.

Nhìn thấy Mộng Ca cái này một đợt hào cà về sau, hắn chỉ còn lại thở dài một tiếng.

Có tiền thật tốt a!

Mỗi người hai mươi tấm bản đồ bảo tàng, đây chính là mười vạn khối!

Chín mươi ba cái dẫn chương trình, liền là 930 vạn!

Nhiều tiền như vậy, làm gì không tốt?

Tại sao muốn như thế cà ra ngoài đâu.

Nhất là cà cho những tiền điện này dẫn chương trình, quá lãng phí nha!

Cho tới bây giờ, hội trưởng lão Lục mặc dù không tình nguyện, nhưng cũng không thể không thừa nhận.

Mộng Ca không thể nào là công hội số.

Bởi vì không có bất kỳ cái gì công hội, biết cái này sao đầu tư.

Có lẽ, có chút công hội hiệu cũng sẽ cho khác công hội dẫn chương trình lớn cà một phen.

Nhưng gọi là "Chạy ngoài giao" cà đều là một tuyến đại chủ truyền bá, mục đích là vì về sau để những đại chủ này truyền bá dìu dắt một chút nhà mình dẫn chương trình.

Chưa từng có bất kỳ một cái nào công hội hiệu, sẽ cho ông ngoại sẽ những này tầng dưới chót tiểu chủ truyền bá hào cà.

Mà lại vừa ra tay liền là gần ngàn vạn!

Như vậy Mộng Ca thân phận liền vô cùng sống động, cái này sợ không phải địa chủ nhà nhi tử ngốc đi...

Hoặc là...

Đơn thuần liền là quá có tiền!

Có tiền đến vượt qua mình phạm vi hiểu biết loại kia!

Tối hôm qua Mộng Ca tuyên bố Hoa Thành công hội là biển đối diện lúc, hội trưởng lão Lục còn có chút xem thường.

Bởi vì kết quả xấu nhất, không phải liền là Mộng Ca không cho Hoa Thành công hội dẫn chương trình cà lễ vật chứ sao.

Chẳng lẽ thiếu đi ngươi cái này một cái đại ca, Hoa Thành công hội còn có thể kéo hay sao?

Trước kia Mộng Ca không xuất hiện lúc, Hoa Thành công sẽ khác nhau là đệ nhất công hội nha.

Hiện tại lại dẫn vào Cửu ca, Thanh ca hai cái mới cổ đông, dựa vào Cửu ca, Thanh ca các loại đại ca tới đút, công hội phía dưới dẫn chương trình nhóm cũng có thể sống rất tưới nhuần.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, hôm nay Mộng Ca lại chơi như thế một tay!

Nhìn xem Nhị Cẩu Tử nét mặt của bọn hắn, hội trưởng lão Lục liền cảm giác có chút không ổn.

Đây chính là đang động dao mình công hội dẫn chương trình "Quân tâm" a.

Sự tình gì liền sợ so sánh.

Một trăm tên tiểu chủ truyền bá, chín mươi ba cái đều ăn được, liền tự mình công hội bảy cái không có ăn được.

Liền bởi vì bọn họ là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, là biển đối diện...

Cái này vừa so sánh, mình công hội kia bảy cái dẫn chương trình, há có thể không thất vọng đau khổ đâu.

Không cần quá lâu dài, làm như vậy mấy lần về sau, mình công hội dẫn chương trình, nhất là bên trong tiểu chủ truyền bá nhóm, lòng người liền tản đi đi.

Câu nói kia nói thế nào.

Lòng người tản, đội ngũ không tốt mang theo a...

... ...

Đưa xong một đợt phúc lợi về sau, Mộng Ca trở lại tên trọc trực tiếp ở giữa.

Nhìn cái này một đợt hào cà không có ý nghĩa gì, bởi vì đều là cho ăn một tý dẫn chương trình.

Nhưng là Mộng Ca đã làm như thế, tự nhiên có hắn thâm ý.

Hắn chính là muốn để mọi người nhìn xem, mình cày tiền liền là như thế tùy tâm sở dục, muốn làm sao cà liền làm sao cà, muốn cho ai cà liền không chút do dự!

Đột xuất, liền là một cái có tiền!

Cho tới bây giờ, toàn bình đài, không có bất kỳ cái gì một cái dẫn chương trình cùng du khách, có can đảm chất vấn Mộng Ca thực lực đi.

Đây chính là hắn mục đích!

Sau đó, chính là muốn bắt đầu làm chính sự.

"Vừa rồi tại Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa thấy được nàng tại tuyên truyền một cái trò chơi, nói là mình lập nghiệp, ta thử chơi một chút, cảm giác còn rất có thú. Đáng tiếc, cái này trong trò chơi người quá ít, người ít liền không dễ chơi."

Mộng Ca đánh ra một đầu mưa đạn.

Tên trọc lập tức tỏ thái độ nói: "Mộng Ca ngài yên tâm! Ta lập tức dẫn đầu ba ngàn Thiên gia quân, đi theo đại ca đi chơi cái trò chơi này! Mặt khác mỗi ngày tại trực tiếp ở giữa tuyên truyền một chút, tranh thủ để càng nhiều du khách đi vào."

Hắn đây chính là đang khoác lác.

Mặc dù bây giờ hắn, đã quay về đỉnh phong, thậm chí có thể nói là đạt tới so trước kia cao hơn độ cao.

Nhưng thật nếu để cho hắn lôi ra đến ba ngàn fan cuồng, đi theo hắn đi chơi một cái trò chơi.

Độ khó kia vẫn là lớn.

Nhất là muốn để những cái kia fan hâm mộ trường kỳ chơi, nạp tiền chơi, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Mộng Ca tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này.

Hắn vốn là không có trông cậy vào tên trọc bên này fan hâm mộ.

Hắn muốn, là toàn bộ tinh tú kênh fan hâm mộ!

Cùng, tất cả đại chủ truyền bá!

... ... ...

"Ta thích náo nhiệt, như vậy đi, ta nhìn trò chơi kia có cái công hội chiến, mỗi tuần đánh một lần, thật thú vị."

"Ta tài trợ một cái hoạt động, tinh tú bản khối tất cả dẫn chương trình, có thể tổ chức nhà mình fan hâm mộ ở trong game thành lập một cái công hội, sau đó mỗi tuần cướp đoạt công hội chiến quán quân."

"Đương nhiên, sẽ không để cho mọi người toi công bận rộn. Mỗi tuần, ta ra một ngàn vạn tiền thưởng, ban thưởng tám người đứng đầu công hội, đến lúc đó trực tiếp cà bảo đồ cho đối ứng dẫn chương trình."

"Quán quân năm trăm vạn, á quân hai trăm vạn, quý quân một trăm vạn. Sau đó thứ tư đến hạng tám, mỗi nhà bốn mươi vạn."

"A, biển đối diện dẫn chương trình không cho phép tham gia!"

Mộng Ca mấy câu nói đó đánh ra đến, kém chút không có gây nên toàn bộ tinh tú kênh động đất.

Đây ý là...

Chơi đùa cũng có thể kiếm tiền!

Mà lại cái này Mộng Ca quả thực là hào vô nhân tính a.

Liền vì để trò chơi náo nhiệt một điểm, có người bồi mình chơi, mỗi tuần liền ra một ngàn vạn...

... ...

Giờ phút này, ghé vào Thiên ca trực tiếp ở giữa dẫn chương trình cùng vận doanh, không biết có bao nhiêu người.

Nhìn thấy Mộng Ca làm cái này hoạt động lúc, tất cả mọi người tâm động.

Bởi vì cái này ban thưởng thật sự là quá phong phú!

Đừng nói quán quân, chỉ cần có thể hỗn cái trước tám, liền có giữ gốc bốn mươi vạn!

Mộng Ca cho quá nhiều nha....