Chương 127: Đội tác chiến

Chương 127: Đội tác chiến

Bởi vì Mộng Ca thượng tuyến thời gian, trên cơ bản đều là ở buổi tối.

Cho nên, rất nhiều dẫn chương trình cũng sửa lại mình trực tiếp thời gian, ban đêm phát sóng!

Tựa như Thuận Tử, hắn nguyên lai chỉ là buổi sáng trực tiếp, nói một chút tin tức cái gì.

Ban đêm không có cái gì đại sự lời nói, sẽ không mở truyền bá, bởi vì phát sóng cũng không có cái gì nhân khí.

Ngồi ở kia làm chịu, lại kiếm không đến tiền, mưu đồ gì đâu.

Nhưng bây giờ, hắn chẳng những buổi sáng trực tiếp giảng tin tức, ban đêm cũng phát sóng!

Dù là trực tiếp ở giữa không có nhiều người, nhưng như cũ tại kiên trì.

Vạn nhất Mộng Ca đi ngang qua nhìn thấy mình nữa nha...

Đừng nói nhiều, một tháng có thể đi vào một lần, tiện tay mười tờ bảo đồ, mình liền ăn no rồi a!

Cùng Thuận Tử ý nghĩ giống nhau, có không ít dẫn chương trình.

Cho nên, giờ phút này ngay tại chuyển màn hình tên trọc bên này dẫn chương trình, rất nhiều.

"Ta XXX! Trò chơi này ta nhất định phải chơi a! Không vì cái gì khác, liền là thích chơi đùa. Các huynh đệ, mọi người trong nhà! Mọi người hiện tại liền trò chơi, cùng ta cùng một chỗ xông lên a!" Thuận Tử cao giọng hô.

Tiện tay đem trò chơi mã hai chiều phóng ra.

Đây chính là hắn vừa mới đi tìm Thiên ca muốn.

Lúc đầu Lâm Tiểu Nịnh cũng không có xin nhờ hắn treo mã hai chiều.

Thuận Tử nghĩ rất tốt, chỉ cần mình kéo một đám fan hâm mộ, tiến trò chơi làm cái công hội.

Đến một tuần sau trò chơi công hội thời gian chiến tranh, yêu cầu không cao, hỗn cái trước tám là được rồi.

Đây chính là tám mươi tờ bảo đồ a!

Mình bình thường mệt mỏi giống con chó đồng dạng, trực tiếp một tháng, cũng vòng không đến nhiều như vậy nước chảy.

Hiện tại thế nào, chỉ cần mỗi ngày chơi đùa trò chơi, liền có hi vọng cầm tới nhiều tiền như vậy.

Đồ đần mới không chơi đâu!

... ...

Giống Thuận Tử nghĩ như vậy dẫn chương trình, cũng không ít.

Phàm là thấy được Mộng Ca nói những lời kia dẫn chương trình, tất cả đều động tâm.

Không có người hoài nghi Mộng Ca có phải hay không đang lừa dối mọi người, bởi vì Mộng Ca những ngày này đã biểu hiện ra đầy đủ thực lực cường đại.

Không nói những cái khác, vừa mới kia một đợt liền là cực kỳ tùy ý biểu hiện ra.

Tùy tiện tuyển một tờ một trăm tên dẫn chương trình, xuất thủ liền là hơn chín trăm vạn!

Dạng này thực lực đại ca, ngươi dám hoài nghi hắn móc không ra một ngàn vạn tiền thưởng?

Đồng dạng, đã hắn có thể tùy tiện liền cà ra hơn ngàn vạn, đi đút những cái kia không quan trọng gì tiểu chủ truyền bá.

Như vậy vì cái gì không thể lại móc một ngàn vạn, để dẫn chương trình cùng các du khách bồi mình chơi đùa đâu?

Hợp tình hợp lý!

Không thể nghi ngờ!

Cho nên, làm Mộng Ca nói xong những lời kia về sau, Thiên ca cái thứ nhất tỏ thái độ.

Hắn vỗ bàn một cái, đứng lên.

"Cái gì cũng không nói, Mộng Ca liền nhìn ta Thiên gia quân biểu hiện liền tốt. Thứ nhất xung quanh công hội tranh bá chiến, chúng ta Thiên gia quân, nhất định phải cầm xuống! Các huynh đệ, hiện tại liền trò chơi! Các ngươi đi vào chơi chính là, phí tổn ta cho mọi người bao hết!"

... ... ...

Tên trọc phản ứng rất nhanh.

Hắn hiểu được, đã Mộng Ca hiệu triệu, mà lại móc nhiều tiền như vậy tổ chức tranh tài.

Kia có thể nghĩ, muốn cầm thứ nhất, độ khó khẳng định không nhỏ.

Bởi vì sẽ có rất rất nhiều dẫn chương trình, dẫn theo fan hâm mộ xông đi vào.

Một ngàn vạn ban thưởng a, ai không muốn ăn một miếng đâu.

Đã dạng này, kia nhất định phải nện tiền, game điện thoại nha, liền không có không nạp tiền.

Chỉ có nạp tiền, mới có thể để cho ngươi trở nên đủ mạnh!

Cho nên muốn cầm quán quân, đoán chừng muốn móc không ít tiền.

Nhưng số tiền này, hắn móc đến cam tâm tình nguyện, thích như mật ngọt!

Nói đùa, hạng nhất thế nhưng là có năm trăm vạn lễ vật có thể ăn a.

Coi như bình đài trừ đi một nửa về sau, còn có hai trăm năm mươi vạn đâu.

Mình cùng công hội thương lượng một chút, đoán chừng công hội cũng sẽ không rút những lễ vật này nước chảy.

Coi như tại cái này trong trò chơi, mình xuất tiền túi đầu nhập hơn hai trăm vạn đi vào, vậy cũng đáng giá!

Bởi vì đầu tiên sẽ không thua thiệt tiền gì.

Có thể cầm tới đệ nhất, ăn kia năm trăm vạn quán quân ban thưởng, liền đem đầu nhập thu hồi lại.

Tiếp theo, còn có thể thu hoạch được một đợt lớn hình tượng!

Cái trò chơi này hoạt động, tại một tuần này bên trong, khẳng định là toàn bộ kênh nhiệt độ tối cao, du khách chú ý độ cao nhất hoạt động!

Có thể ở bên trong đánh đâu thắng đó, còn có thể gia tăng nhà mình fan hâm mộ lực ngưng tụ cùng vinh dự cảm giác đâu!

Bất kỳ một cái nào đại chủ truyền bá fan hâm mộ bên trong, đều có đại lượng vinh dự phấn cùng bài diện phấn.

Bọn hắn yêu cầu mười phần nghiêm ngặt.

Hận không thể mình ủng hộ dẫn chương trình cầm xuống tất cả vinh dự cùng quán quân, thất bại một lần đều muốn bị bọn hắn giận phun!

Thất bại hai lần, bọn hắn liền muốn thay ngựa giáp!

Bất quá những này fan hâm mộ cũng tương đối điên cuồng, có đôi khi là thật liều mạng ủng hộ dẫn chương trình.

Bán nhà cửa cho dẫn chương trình cà lễ vật, một ngày hai mươi bốn giờ tại Post Bar tại các lớn tin tức trực tiếp ở giữa cùng đối địch mới fan hâm mộ mắng nhau.

Đều là những này fan hâm mộ...

Cho nên, đối với những này fan hâm mộ, đại chủ truyền bá nhóm cũng là vừa yêu vừa hận, nhưng lại không thể thiếu những này fan hâm mộ.

... ... ...

"Được rồi, mọi người mình chơi đi, ta cũng đi chơi đùa. Không nên hỏi ta trò chơi tên gọi cái gì, ta không dùng cái tên này. Nói không chừng ta liền xen lẫn trong cái nào đó công hội đâu, ha ha..."

Nói xong câu nói sau cùng, Mộng Ca tựu logout đây.

Cũng liền từ giờ khắc này, toàn bộ tinh tú kênh phảng phất biến thành trò chơi kênh...

"Các huynh đệ, đi bầy bên trong hô người, nhà ta fan cuồng có một cái tính một cái! Toàn bộ cho ta hô trong trò chơi đến! Mọi người nạp tiền phí tổn toàn bộ coi như ta, mặt khác, nếu có người mỗi ngày chơi thời gian đầy đủ dài, ta cho hắn phát đại hồng bao! Chúng ta không cầu thứ nhất, nhưng là trước tám nhất định phải có chúng ta một cái!"

"Cảnh tượng hoành tráng a, các huynh đệ cùng ta xông lên a! Lần này ta mang theo mọi người chơi đùa, một ngày 24 giờ online, một tuần này ta liền trực tiếp trò chơi!"

"Mọi người trong nhà! Mọi người ủng hộ ta thời điểm đến, ta tại mọi người tại fan hâm mộ bầy bên trong phát hồng bao, chỉ cầu mọi người một tuần này có thể đi theo ta đi chơi trò chơi kia. Không cần mọi người móc một phân tiền, ta tới cấp cho mọi người mở VIP!" ...

Tất cả nam chính truyền bá trực tiếp ở giữa, dẫn chương trình nhóm đều tại cảm xúc ngẩng cao gọi về nhà mình fan hâm mộ.

Chẳng những nam chính truyền bá, liền ngay cả một bộ phận nữ MC đều động tâm.

Đáng tiếc, nữ MC có được hội fan hâm mộ tương đối ít, sức cạnh tranh cũng yếu nhược.

Cho nên bọn họ tham dự quyết tâm không có nam chính truyền bá lớn như vậy.

... ... ...

Vừa rồi Thiên ca nói đến kia lời nói, cũng dẫn dắt tất cả mọi người.

Đúng thế, chỉ cần có thể cầm tới thứ tự, mình bỏ tiền để đám fan hâm mộ nạp tiền cũng đáng được.

Dạng này để mọi người sức chiến đấu đều mạnh lên, mới có tranh đoạt thứ tự thực lực.

Chỉ cần lấy được tám người đứng đầu, như vậy những này đầu nhập liền sẽ không thua thiệt!

Bởi vì đây không phải nạp tiền chơi đùa, mà là đầu tư...

Khoảng chín giờ rưỡi đêm, ngay tại Mộng Ca tuyên bố xong muốn tổ chức trò chơi công hội tranh bá thi đấu về sau, đang ở nhà dặm xa trình giam khống Server Tống ca.

Đột nhiên mở to hai mắt.

Bởi vì hắn phát hiện, nguyên bản vắng ngắt Server, đột nhiên náo nhiệt.

Mỗi một giây, đều là tính ra hàng trăm mới người chơi vọt vào.

Mà lại những này người chơi rất kỳ quái, danh tự lên được đều cực kỳ thống nhất.

Tỷ như, Thiên gia quân, XXX.

Hoặc là, Thuận Tử, XXX.

Còn có cái gì, Cẩu Thặng, XXX.

Nhìn liền là có tổ chức có kỷ luật...

Đội tác chiến a!

Càng kỳ quái hơn chính là, những người này tiến vào trò chơi, dừng lại mấy giây sau, đồng loạt liền bắt đầu nạp tiền bắt đầu!

Tống ca tại trò chơi ngành nghề công việc rất nhiều năm.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế...

Cao tố chất người chơi a!.