Chương 128: Nạp tiền mới có thể mạnh lên

Chương 128: Nạp tiền mới có thể mạnh lên

Mộng Ca hạ tuyến về sau, Thiên ca không có chút nào chậm trễ.

Hắn tại bầy fan hâm mộ của mình bên trong đầu tiên là phát mấy cái đại hồng bao, đem tất cả "Lặn xuống nước" người đều nổ ra.

Sau đó đem trò chơi sự tình giảng một chút.

"Các huynh đệ, lần này chúng ta cũng làm như fan hâm mộ bầy làm phúc lợi, ta xin mọi người chơi đùa! Chỉ cần ngươi online thời gian đủ dài, nguyện ý chơi, như vậy ngươi trong trò chơi xài bao nhiêu tiền, ta đều cho ngươi rút!"

Thích xem trực tiếp người  bình thường đều là thời gian tương đối nhàn, bình thường cũng là thích chơi đùa đám người kia.

Đương nhiên, trong đó tuyệt đại bộ phận người, vô luận là nhìn trực tiếp vẫn là chơi đùa, đều thích bạch chơi.

Cũng không phải bọn hắn không muốn dùng tiền.

Nói thật lòng, ai không muốn tại trực tiếp bình đài làm thần hào đâu, ai không muốn để nữ MC nũng nịu hô đại ca đâu?

Ai lại không muốn ở trong game duy ngã độc tôn, Độc Cô Cầu Bại đâu!

Vấn đề là, túi tiền nó không cho phép a!

Hiện tại tốt, có dẫn chương trình xuất tiền túi tính tiền, hơn nữa còn có một bang huynh đệ cùng nhau chơi đùa, cái này ai không muốn chứ.

Thế là, Thiên ca fan hâm mộ bầy bên trong, hơn bốn trăm người bên trong, có gần ba trăm hiệu, đều nô nức tấp nập báo danh.

Một đám người tốt trò chơi, thống nhất sử dụng "Thiên gia quân, XXX" danh tự như vậy, đồng loạt xuất hiện ở trong game.

Chơi game điện thoại, tất cả mọi người có kinh nghiệm.

Tiến vào trò chơi về sau, không vội mà đi làm nhiệm vụ luyện cấp, mà là muốn trước nghiên cứu một chút trò chơi này nạp tiền hệ thống!

Tất cả game điện thoại người chơi đều hiểu một cái đạo lý, đó chính là nạp tiền khiến cho ngươi mạnh lên!

Nếu như ngươi còn chưa đủ mạnh, vậy chỉ có thể chứng minh, ngươi nạp tiền còn chưa đủ.

Cái này « Vĩnh Hằng Chi Ca » không có để mọi người thất vọng.

Nạp tiền hệ thống phi thường hoàn thiện!

Trên thực tế, trong nước tất cả game điện thoại, phương diện khác không dám nói.

Nhưng ở nạp tiền hệ thống, cùng đối người chơi tiêu phí tâm lý trên sự kích thích, tuyệt đối treo lên đánh toàn cầu!

Nghe nói rất nhiều công ty game, đều là lương cao thuê tiêu phí tâm lý học chuyên gia, nhằm vào các người chơi tâm lý nhược điểm, thiết kế ra đủ loại kích thích ngươi tiêu phí nạp tiền hệ thống.

Cái gì "6 nguyên thủ nạp" "Mười nguyên đưa thần binh" "Ba mươi Nguyên Siêu cấp trở lại lợi" "Tuần thẻ" "Nguyệt thẻ" "Đẳng cấp kim cương quỹ ngân sách" vân vân vân vân!

Dù sao luôn có một cái thích hợp ngài!

« Vĩnh Hằng Chi Ca » tự nhiên cũng là bác sở trường các nhà, tập tất cả nạp tiền thủ đoạn làm một thể!

Các loại gói quà, các loại nạp tiền trở lại lợi, cùng công ty vẫn lấy làm kiêu ngạo VIP quý tộc hệ thống, đầy đủ mọi thứ.

Có thể lên nạp tiền thủ đoạn, tất cả đều lên!

... ... ...

Đáng nhắc tới chính là, trò chơi này VIP hệ thống làm tốt lắm.

Đây chính là ông chủ Hồ Bảo Cường chuyên môn tìm nghiệp nội đại sư thiết kế ra được, công ty mấy trò chơi trên đều là dùng cái này VIP hệ thống, bức khắc hiệu quả rất không tệ!

Từ VIP1 đến VIP15  đẳng cấp giới hạn rõ ràng.

Mỗi lần thăng một cấp VIP đẳng cấp, đều có thể đạt được tương ứng ban thưởng gói quà lớn.

Mỗi lần thăng một cấp VIP đẳng cấp, cũng có thể làm cho ngươi cảm nhận được thực lực của mình có to lớn đột phá!

Mà lại, cách mỗi mấy cái VIP đẳng cấp, còn có khác biệt quý tộc huy chương.

Chính là có thể trực tiếp đè vào ngươi nhân vật trên đầu, phi thường huyễn khốc loại kia!

Chỉ cần quý tộc đẳng cấp đủ cao, tuyệt đối để ngươi trở thành toàn bộ Server bên trong tối tịnh bắt mắt nhất!

Thiên ca cũng là người trong nghề, hắn đại khái nhìn một chút, phát hiện trò chơi này quý tộc hệ thống thiết kế đến thật rất khéo léo.

VIP15 cấp bậc, cách mỗi năm cấp bậc, liền là một cái bay vọt về chất!

VIP1 đến VIP4 lúc, chỉ cần nạp tiền hai trăm khối liền có thể đạt tới, rất rẻ đúng hay không?

Nhất là VIP1, chỉ cần nạp tiền 15 khối tiền, lập tức liền thành quý nhất VIP người chơi.

Còn đưa ngươi một thanh cấp 10 vũ khí màu vàng óng!

Có thanh này đẳng cấp thấp Thần khí, ở phía trước qua nhiệm vụ vào phó bản, kia là không có gì bất lợi a.

Tuyệt đại bộ phận người chơi, đều sẽ nhịn không được móc số tiền này.

Chẳng phải hơn mười khối tiền nha, lại nghèo cũng không kém điểm ấy a.

Nhưng VIP4 đến VIP5, lại là một cái bay vọt về chất.

Ban thưởng một con Thần cấp sủng vật!

Trực tiếp có thể dùng đến trò chơi đóng cửa loại kia!

Mà lại chỉ cần nạp tiền năm trăm khối, vô cùng lương tâm.

Về phần cao nhất VIP15, chỉ cần nạp tiền một vạn năm ngàn khối.

Mà lại lên tới đẳng cấp này về sau, trực tiếp đưa ba con Thần cấp sủng vật, còn có một bộ đẳng cấp cao kim sắc trang bị!

Như vậy, so sánh với không nạp tiền người chơi, kia ưu thế quá lớn, có thể nói là gặp mặt trực tiếp miểu sát!

Cái kia còn do dự cái gì đâu, bắt đầu nạp tiền đi!

Thiên ca thêm chút suy tư.

Hiện tại mình mang theo ba trăm huynh đệ, toàn bộ VIP15, kia không thực tế, không chịu đựng nổi a.

Nhưng là, trước mỗi người đến cái VIP5, cũng chỉ cần mười lăm vạn, nhiều nước á!

Lại cho mọi người làm hứa hẹn, chỉ cần tiếp xuống trong một hai ngày, biểu hiện thật tốt, online thời gian đủ dài, như vậy cho thăng cấp đến VIP10!

Đẳng cấp này cần nạp tiền hai ngàn khối, cũng không cao lắm.

Đặc biệt đột xuất, có hi vọng ban thưởng VIP15!

Về phần hai ba mươi cái fan cuồng, đi theo mình nhiều năm lão huynh đệ, cái kia còn nói cái gì đó, trực tiếp VIP15 đi lên!

Những người này, cũng là mình tranh đoạt mạnh nhất công hội hạch tâm thành viên tổ chức.

Thống kê xuống tới, Thiên ca vừa mang theo các huynh đệ tiến vào trò chơi, liền cho 2 70 người khai thôngVIP5.

Mỗi người năm trăm khối, đây chính là 135000 khối!

Còn có 30 cái hạch tâm fan cuồng, trực tiếp khai thôngVIP15.

Mỗi người một vạn năm, đây cũng là...

Bốn mười lăm vạn!

Tổng chi tiêu đã đạt tới 585,000 khối, sắp sáu mươi vạn.

Nhưng Thiên ca không chút nào đau lòng, bởi vì hắn là chạy năm trăm vạn quán quân ban thưởng tới.

Cái này sáu mươi vạn vẫn chỉ là bắt đầu, hắn nhìn cạnh tranh đối thủ tình huống, nếu như cạnh tranh kịch liệt, quăng vào đi cái hai triệu cũng có thể!

... ... ...

Không sai biệt lắm cùng một thời gian, xông tới hội fan hâm mộ thể, đương nhiên không chỉ Thiên ca nhà.

Tinh tú kênh, trên cơ bản chỉ cần trong nhà có một chút fan cuồng nam chính truyền bá, toàn bộ dẫn đội vọt vào.

Tiền tài động nhân tâm a.

Một ngàn vạn kếch xù treo thưởng, ai không muốn ăn được như vậy ăn một lần đâu.

Đương nhiên, đại bộ phận dẫn chương trình biết mình không có cướp đoạt trước ba thực lực, mục đích chỉ là hỗn cái trước tám.

Quá nhiều tiền cũng móc không ra.

Cho nên, tất cả mọi người căn cứ mục tiêu dự trù của mình, khẳng khái giúp tiền, là fan hâm mộ của mình bắt đầu nạp tiền.

Chạy trước ba đi đại chủ truyền bá, xuất thủ tự nhiên là hào sảng hào phóng.

VIP15 cả hơn mấy cái  bình thường fan hâm mộ cũng muốn VIP5 cất bước.

Cho nên mấy cái một tuyến đại chủ truyền bá, mỗi người, vừa mới tiến trò chơi, liền tiêu phí hai ba mươi vạn.

Mà cỡ trung dẫn chương trình, giống Thuận Tử dạng này.

Bản thân fan hâm mộ không coi là nhiều, dã tâm cũng không có lớn như vậy.

Hắn mục đích liền là hỗn cái trước tám.

Mang vào hơn số mười fan hâm mộ, cũng là VIP5 cất bước, hạch tâm cốt cán cho khai thôngVIP10.

Dạng này có thể tiết kiệm không ít tiền, chỉ cần đầu nhập cái mấy vạn khối tiền là được rồi.

... ... ...

Toàn bộ tinh tú kênh, tờ thứ nhất nam chính truyền bá trực tiếp trong phòng, trừ bỏ biển đối diện Hoa Thành công hội.

Ngươi tùy tiện đi vào bất kỳ một cái nào trực tiếp ở giữa, đều có thể nhìn thấy dẫn chương trình tại trực tiếp chơi game điện thoại.

Một bên chơi còn một bên hô to gọi nhỏ.

"Các huynh đệ, nhanh làm nhiệm vụ thăng cấp! Đẳng cấp đến hai mươi cấp liền có thể tổ đội vào phó bản. Hiện tại dã ngoại còn không thể PK, mọi người cũng không nên gây chuyện, thật muốn nghĩ đánh nhau, một tuần sau công hội tranh bá chiến để các ngươi đánh cái đã nghiền!"

"Ta đi, kia một đống người là Thiên ca nhà sao? Thật nhiều VIP15 a, Thiên ca thật cam lòng!"

"Nhóm người kia là ai nhà? Cẩu Thặng nhà a, danh tự phía trước đều mang chó chữ. Cẩu Thặng cái này rất thật móc a, ngay cả một cái V15 đều không có, ha ha...".