Chương 129: Cái này quá dọa người đi

Chương 129: Cái này quá dọa người đi

Khác dẫn chương trình tất cả đều bận rộn kéo đội ngũ tiến trò chơi, bận tối mày tối mặt.

Nhưng Hoa Thành công hội dẫn chương trình, liền không đồng dạng, này lại đều cực kỳ nhàn.

Thảo Ca ngay tại nói nhăng nói cuội cùng fan hâm mộ nói chuyện phiếm.

"Các huynh đệ, hôm nay không khí tốt như vậy, phải không chúng ta tới cái tước vị đoàn đại chiến a? Giống như cũng đã lâu không chơi đi, phần thưởng tuyệt đối để mọi người hài lòng, Huawei MATE10PRO đỉnh phối bản! Điện thoại di động này nhưng là muốn hơn sáu ngàn đâu!"

Trước mấy ngày đánh Huya người phát ngôn hoạt động, tiền không cuốn tới nhiều ít, mình ngược lại là rút không ít.

Vấn đề là, cuối cùng còn không đánh thắng!

Thảo Ca có chút nguyên khí đại thương, cho nên nghĩ vòng một điểm, hồi hồi máu.

Về phần loại này tước vị đoàn đại chiến, chân chính du khách muốn cầm quán quân, cơ bản đừng nghĩ!

Hiểu đánh cái hiểu chữ.

Kết quả fan hâm mộ cũng không ngốc, căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, nhao nhao cà mưa đạn biểu thị kháng nghị.

"Mỗi ngày liền biết vòng tiền! Nhìn xem người ta tên trọc, thường xuyên phát phúc lợi, mưa đạn rút thưởng một trăm vạn!"

"Ngươi là thật chó! Vừa đánh xong hoạt động liền bắt đầu vòng tiền."

"Tiểu Thảo ngươi có phải hay không nhẹ nhàng? Nhìn xem khác dẫn chương trình đều đang làm gì, người ta đều tại cho fan hâm mộ nạp tiền chơi đùa, ngươi còn muốn lấy vòng tiền?"

"Ta là thấy rõ, các ngươi Hoa Thành công hội dẫn chương trình một cái so một cái chó!" ...

Thảo Ca nhìn xem những này mưa đạn, một trận bực bội.

Nếu như có thể mà nói, mình cũng nguyện ý bỏ tiền mang theo fan hâm mộ đi chơi trò chơi a!

Nói thật, nếu như Mộng Ca cho phép mình đi, mình đập nồi bán sắt, cũng muốn cầm xuống quán quân!

Nhiệt độ cao như vậy, hình tượng như thế đủ một cái trò chơi tranh bá thi đấu, fan hâm mộ tham dự độ lại cao.

Chỉ cần móc cái hai ba trăm vạn liền có thể cầm xuống quán quân.

Quá đáng giá a!

Nhìn xem cái này Huya người phát ngôn hoạt động, phía bên mình đập mấy ngàn vạn đi vào.

Lại lấy được cái gì?

Móc ít tiền, mang theo hội fan hâm mộ chơi một tuần trò chơi, chẳng những có thể đoạt kếch xù tiền thưởng, còn có thể gia tăng fan hâm mộ lực ngưng tụ.

Cái này tốt bao nhiêu a!

Đáng tiếc, mình là biển đối diện...

Fan hâm mộ cũng có ganh đua so sánh tâm lý, nhìn thấy khác dẫn chương trình đều mang fan hâm mộ đang chơi trò chơi, hơn nữa còn là dẫn chương trình tính tiền nạp tiền.

Cái này có thể không hâm mộ sao?

Rất nhiều fan hâm mộ cũng không phải là Thảo Ca duy yêu phấn, bọn hắn còn có khác dẫn chương trình bảng hiệu.

Đã tại Thảo Ca cái này không có náo nhiệt có thể nhìn, mà lại cũng chơi không lên miễn phí trò chơi.

Vậy liền đi khác dẫn chương trình nơi đó chứ sao.

Những này fan hâm mộ liền lặng lẽ chạy trốn.

Một lát sau, Thảo Ca phát hiện mình trực tiếp ở giữa du khách số lượng, ít đi rất nhiều.

Vừa rồi tốt xấu còn có ba ngàn ghế khách quý, mấy vạn du khách đâu.

Này lại chỉ còn lại chừng một ngàn ghế khách quý, hơn một vạn du khách!

Không cần hỏi, hắn cũng biết chạy những người kia, đều đi làm mà.

Nhưng hắn thì có biện pháp gì đâu, lại không thể ngăn đón mọi người không cho đi.

Thảo Ca cũng cảm thấy, Mộng Ca một câu "Biển đối diện" đối Hoa Thành tạo thành tổn thương ngay tại chậm rãi hiển hiện ra.

Nếu như là khác thần hào đại ca, nói thật thật cầm một cái đại công hội biện pháp không nhiều.

Nhiều nhất mắng vài câu, sau đó phong cà chứ sao.

Nhưng Mộng Ca...

Quá sành chơi a!

Hiện tại toàn bộ tinh tú tiết tấu, là theo Mộng Ca mà chuyển động.

Tất cả du khách, cũng là đi theo Mộng Ca đang chơi.

Trên cơ bản tất cả hình tượng cùng nhiệt độ, đều tập trung ở hắn nơi đó.

Nhìn xem mình cùng Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa nhân khí liền hiểu...

Mình còn tốt một điểm, tốt xấu có chút fan cuồng.

Giống Mộc Bảo Bảo như thế Điện Mẫu, lúc đầu fan hâm mộ liền không nhiều, mà lại đều là bài diện phấn, đại ca phấn chiếm đa số.

Trước kia nhìn nàng, liền là hướng về phía nhà nàng mấy cái đại ca đi, nhìn cái náo nhiệt.

Hiện tại thế nào, ai còn lại nhìn nàng đâu.

... ... ...

Tống ca nhìn xem Server giám sát, ngay tại rung động này lại tiến đến người chơi số lượng nhiều đâu.

Liền phát hiện những người này bắt đầu tập thể nạp tiền bắt đầu.

Đồng loạt, trên đầu cũng bắt đầu toát ra VIP5 quý tộc huy chương.

Trong đó một phần nhỏ, trên đỉnh đầu quý tộc huy chương càng lớn càng huyễn khốc, kia là VIP10 tiêu chí.

Hắn ngay tại kinh ngạc đâu, bởi vì gặp được loại tình huống này a!

Bình thường game điện thoại, một trăm cái ngoạn gia bên trong, có thể có mười mấy nạp tiền, coi như rất ngưu bức trò chơi.

Nói rõ tại nạp tiền hệ thống trên làm được cực kỳ thành công.

Mà lại những cái kia nạp tiền người chơi, cũng sẽ không giống như bây giờ đi, vừa mới tiến trò chơi liền trực tiếp mở khắc!

Kết quả, sự thật chứng minh, Tống ca vẫn là tuổi còn rất trẻ, kiến thức quá ít...

Bởi vì rất nhanh, có một đám người trên đầu bắt đầu toát ra kim quang.

Một cái to lớn, bao quanh lấy kim sắc quang mang quý tộc huy chương ra hiện tại đỉnh đầu của bọn hắn.

Đây là giá trị một vạn năm VIP15 tiêu chí!

Bởi vì chủ thành bên trong người chơi nhiều lắm, Tống ca thấy không rõ đến cùng có bao nhiêu người khai thôngVIP15.

Nhưng là đại khái xem xét, lại có mười mấy cái!

... ...

Tống ca phản ứng đầu tiên, không phải hưng phấn kích động, mà là sợ hãi...

Bởi vì cái này quá không bình thường!

Chẳng lẽ là nạp tiền hệ thống ra BUG sao?

Những này người chơi đều là thông qua hệ thống lỗ thủng, không tốn tiền liền có thể khai thông cao cấp VIP?

Nếu nói như vậy, chính là mình thất trách a.

Hắn cũng không lo được rung động, vội vàng đi kiểm tra Server trạng thái.

Kết quả nghiêm túc kiểm tra hai lần, hoàn toàn không có vấn đề!

Về phần các người chơi nạp tiền đến cùng có hay không tới sổ, bởi vì nạp tiền hệ thống chỉ có chính Thẩm Hạo có quyền hạn xem xét, mà lại là khóa lại Thẩm Hạo thẻ ngân hàng.

Tống ca là không có quyền lợi xem xét.

Hắn cũng không lo được hiện tại đã hơn mười giờ đêm, vội vàng cấp Thẩm Hạo đi điện thoại.

"Ông chủ! Trò chơi... Trong trò chơi đột nhiên nhiều rất nhiều người chơi, ngươi biết sao?"

Hắn lúc đầu muốn nói trò chơi ra tình huống đâu.

Kết quả tưởng tượng, giống như ngoại trừ đột nhiên nhiều rất nhiều người chơi, sau đó những này người chơi điên cuồng nạp tiền bên ngoài, cũng không có gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh đi.

Thẩm Hạo lúc này, cũng chính trong thư phòng, thông qua máy tính nhìn chằm chằm nạp tiền hệ thống nhìn đâu.

Tiếp vào Tống điện thoại của ca về sau, cũng minh bạch tâm tình của hắn.

Liền cười hồi đáp: "Ta biết, đây chính là đại chủ truyền bá dẫn lưu kết quả a, ta không phải đã sớm đã nói với ngươi sao?"

Tống ca trợn mắt hốc mồm, hắn vô ý thức muốn phản bác.

Bởi vì cái gọi là trực tiếp dẫn lưu, hắn cũng không phải là không có được chứng kiến, làm sao lại có nhiều người như vậy.

Điều kỳ quái nhất chính là, nạp tiền đặc biệt nhiều a!

"Cái kia, ta nhìn thấy rất nhiều người chơi đều nạp tiền, lão bản ngươi nhìn một chút trò chơi doanh thu nước chảy, cũng không có vấn đề." Hắn cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở.

Có vấn đề hay không, Thẩm Hạo đương nhiên biết.

Hắn dứt khoát hồi đáp: "Không có vấn đề. Tống ca ngươi liền nhìn chằm chằm trò chơi vận doanh tình huống liền tốt, đêm nay người chơi có thể sẽ tương đối nhiều, không biết Server có thể hay không chống đỡ, vất vả ngươi. Cuối tháng cho ngươi phát cái đại hồng bao!"

Nghe được Thẩm Hạo nói như vậy, Tống ca cuối cùng là yên tâm.

Chỉ xem trong trò chơi kia lít nha lít nhít một mảnh quý tộc huy chương tiêu chí, hắn cũng biết, lần này Thẩm Hạo khẳng định phát tài!

Vài ngày trước, hắn còn hoài nghi trò chơi này đến cùng có thể chống đỡ mấy ngày đâu.

Nếu như không phải xem ở lão bà trên mặt mũi, hắn đều không thể tin được Thẩm Hạo cam kết những lời kia.

Hiện tại tốt, ông chủ kiếm nhiều tiền, mình cũng có thể đi theo húp chút nước đi.

Về phần Thẩm Hạo đến cùng là như thế nào làm đến bước này, làm sao có thể để nhiều như vậy người chơi đi nạp tiền.

Tống ca cực kỳ thức thời không có đi nghe ngóng..