Chương 130: Hai triệu tới tay (1800 nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 130: Hai triệu tới tay (1800 nguyệt phiếu tăng thêm)

Thẩm Hạo lúc này tâm tình cũng có chút kích động.

Cái trò chơi này, nạp tiền con đường là thanh toán bảo cùng Wechat thanh toán hai đại con đường.

Hắn mở ra thanh toán bảo cùng Wechat thanh toán, nhìn xem mình trong trương mục kim ngạch, cười tươi như hoa.

Đổi mới một chút giao diện, liền thêm ra hết mấy vạn!

Lại đổi mới một chút, lại là mười mấy vạn!

Đây chính là thực sự tiền a, có thể đi vào túi tiền mình.

Cho nên, dù là hắn lấy Mộng Ca thân phận, tại trực tiếp trên bình đài tùy tiện cà mấy ngàn vạn đều không nháy mắt.

Giờ phút này nhìn thấy số tiền này, đều vô cùng vui vẻ.

Bởi vì trực tiếp bình đài cày tiền, kia cùng cái này không giống!

Cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Một cái là cho người khác cày tiền, một cái là mình kiếm tiền, cái này có thể giống nhau sao?

Hắn liền ngồi trước máy vi tính, càng không ngừng refesh trang web, khoảng chừng nửa giờ.

Hai bên trong trương mục kim ngạch, đều đột phá một trăm vạn!

Cộng lại liền là hơn hai trăm vạn.

Thẩm Hạo không do dự, trực tiếp lựa chọn xách hiện, trước tiên đem số nguyên đề lại nói!

Thanh toán bảo xách hiện một trăm vạn, Wechat thanh toán cũng xách hiện một trăm vạn.

Còn muốn lựa chọn "Thời gian thực tới sổ" !

Chỉ có đến thẻ ngân hàng của mình bên trong, hắn mới phát giác được an tâm.

Vừa điểm kích xách hiện không vài phút, nương theo lấy "Leng keng, leng keng" hai tiếng tiếng chuông, điện thoại nhận được hai đầu tin tức.

Thẩm Hạo vội vàng cầm điện thoại di động lên, xách hiện đã đến sổ sách!

"【  China Merchants Bank 】 ngài tài khoản 9527 tại ngày 26 tháng 5 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 1000000. 00 nguyên, bên có WeBank. . ."

"【  China Merchants Bank 】 ngài tài khoản 9527 tại ngày 26 tháng 5 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 1000000. 00 nguyên, bên có Ant Financial. . ."

Hai triệu!

Mình từ đạt được thần hào hệ thống về sau, đã ròng rã mười ngày.

Rốt cục trở thành chân chính trăm vạn phú ông!

Nhìn xem cái này hai đầu tin tức, Thẩm Hạo cảm giác trong đầu trống rỗng.

Lăng lăng ngồi ở chỗ đó, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Qua nửa ngày, hắn mới hồi phục tinh thần lại, phản ứng đầu tiên là triệu ra hệ thống giao diện.

【  thần hào hệ thống 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 3 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 0. 25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 13220/1000000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  thể nghiệm thẻ: Mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ, cỗ thần thể nghiệm thẻ 】

Hệ thống hiện tại là ba cấp, mỗi ngày có hơn hai vạn ban thưởng doanh thu.

Hắn mấy ngày nay cũng không có tiêu phí quá nhiều tiền, cho nên thăng cấp kinh nghiệm tích lũy không nhiều.

Nhưng Thẩm Hạo chú ý không phải cái này, hắn trong đầu mặc hỏi, "Hệ thống, ta thông qua loại hình thức này, từ trong trò chơi kiếm được tiền, xem như bình thường thu nhập sao?"

Vấn đề này, là hắn chú ý nhất!

Bởi vì hắn sở dĩ trên Huya bình đài, làm cái này đến cái khác kịch bản.

Cũng không chỉ là vì chơi vui a.

Càng quan trọng hơn, là chế tạo ra mình hào vô nhân tính người thiết về sau, thông qua làm hoạt động phương thức, vì chính mình trò chơi dẫn lưu.

Đồng thời để những cái kia dẫn chương trình, cam tâm tình nguyện ở trong game nện tiền!

Rốt cuộc hệ thống thăng cấp muốn tăng thêm tốc độ, liền trông cậy vào trong trò chơi tiền kiếm được đâu.

Hệ thống rất nhanh cấp ra đáp án.

【  chúc mừng ngài, chính đi tại trở thành thần hào chính xác trên đường. Thông qua loại phương thức này, kiếm được tiền, hệ thống cho thừa nhận, thông qua tiêu phí có thể sinh ra tương ứng kinh nghiệm. Mời tiếp tục cố lên nha, hiện tại ngài, khoảng cách chân chính thần hào, còn rất xa xôi. 】

Thẩm Hạo trên mặt, lúc này mới lộ ra nụ cười xán lạn.

Có số tiền này, hệ thống lại muốn thăng cấp!

Kiếm đến số tiền này, thật đúng là không dễ dàng.

Trước trước sau sau, mình trên Huya bình đài, đều ném ra đi tám ngàn vạn!

Còn hứa hẹn một cái ngàn vạn tiền thưởng hoạt động.

Tổng cộng chín ngàn vạn, đạt được hơn hai trăm vạn hồi báo.

Thua thiệt sao?

Nếu để cho bình thường người đầu tư tới nói, kia thua thiệt đến nhà bà ngoại đi!

Nhưng đối với Thẩm Hạo tới nói, chẳng những không thua thiệt, ngược lại cảm thấy có chút kiếm. . .

Rốt cuộc mình cà đi ra, chỉ là thể nghiệm thẻ trên tiền, thăm dò không đến túi tiền mình bên trong, vậy cũng là giấy!

Mà cái này hơn hai trăm vạn, lại là thực sự tiền a!

. . .

Ngay tại vui đâu, Lâm Tiểu Nịnh điện thoại đánh tới.

"Thẩm Hạo Thẩm Hạo! Ngươi hẳn phải biết đi, Mộng Ca vậy mà thích ngươi trò chơi này! Hắn còn làm một cái tiền thưởng ngàn vạn hoạt động lớn, để tất cả dẫn chương trình mang theo hội fan hâm mộ đi vào cùng hắn chơi. Ngươi muốn phát tài."

Lâm Tiểu Nịnh đây là vừa hạ truyền bá, liền gọi điện thoại tới báo tin vui.

Nàng cũng biết, Thẩm Hạo hẳn là đã nhìn qua trực tiếp, hay là nhận được tin tức.

Nhưng vẫn là không chịu được địa nghĩ gọi điện thoại, cùng hắn chia sẻ một chút vui sướng tâm tình.

"Ta đã biết, vừa mới ngay tại bận bịu trong trò chơi sự tình đâu. Lần này cần cám ơn ngươi, Tiểu Nịnh, may mắn mà có ngươi giúp ta mở rộng trò chơi, Mộng Ca mới có cơ hội nhìn thấy." Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

"Nói cái gì đó, trò chơi này ta cũng có đầu tư, xem như giúp mình làm việc đi, cái kia có thể không tận tâm nha." Lâm Tiểu Nịnh ra vẻ tức giận nói.

"Minh bạch, Lâm lão bản tốt! Chờ kiếm tiền phân ngươi một nửa." Thẩm Hạo trêu ghẹo nói.

Nếu như Lâm Tiểu Nịnh muốn, Thẩm Hạo thật sẽ điểm nàng một nửa lợi nhuận.

Mặc dù hắn biết rõ, dù là không có Lâm Tiểu Nịnh kia mười vạn khối, không có nàng mở rộng.

Cái trò chơi này đồng dạng sẽ kiếm nhiều tiền.

Nhưng là, Lâm Tiểu Nịnh tâm ý, là vô giá a!

"Hừ, ta mới không muốn cái gì lợi nhuận chia đâu, nói không chừng trò chơi làm được cuối cùng còn muốn lỗ vốn đâu. Đến lúc đó ngươi phải trả ta. . . Trả ta mười hai vạn đi! Hai vạn khối lợi tức! Có phải hay không sánh vai lợi vay còn đen hơn, hì hì." Lâm Tiểu Nịnh cười hì hì nói.

Đương nhiên, nàng cũng minh bạch, Mộng Ca như thế số một triệu, làm như thế cái ngàn vạn tiền thưởng hoạt động.

Trò chơi này làm sao lại hao tổn đâu!

Tối thiểu muốn kiếm một trăm vạn trở lên đi.

Sở dĩ nói như vậy, chỉ là không muốn để cho Thẩm Hạo hiểu lầm mình cho hắn mượn tiền ý đồ.

Rốt cuộc, chính mình lúc trước cho hắn mượn tiền lúc, thật là không nghĩ tới qua, sẽ có tình huống hiện tại phát sinh a. . .

...

Thẩm Hạo bên này vui vẻ hòa thuận đâu, nhưng Mộc Bảo Bảo cùng Thảo Ca bên kia, đã tâm tính nổ tung.

Toàn bộ ban đêm, đừng nói vòng tiền, liền ngay cả bình thường trực tiếp cũng không có cách nào tiếp tục.

Bởi vì lúc đầu trực tiếp ở giữa liền không có bao nhiêu du khách.

Nhưng những này du khách nói chuyện đó là thật đâm tâm a.

"Mộc Bảo Bảo, ngươi nói lần sau Mộng Ca sẽ làm sao đánh ngươi?"

"Tốt chờ mong a, Mộng Ca mỗi lần đánh tơi bời ngươi, đều đặc biệt náo nhiệt."

"Đúng đấy, Mộc Bảo Bảo nhanh mắng nữa Mộng Ca vài câu, cùng hắn vào chỗ chết đập, đừng sợ!"

Nhìn xem những này mưa đạn, Mộc Bảo Bảo muốn chửi mẹ.

Nhưng là nàng không dám a.

Bởi vì cái này nguyệt nước chảy thực sự quá cao.

Trước mặt tuần tinh đại chiến, lần này người phát ngôn thế kỷ chi chiến, đều là tại nàng cái này trực tiếp ở giữa.

Tháng này nước chảy đều 25 triệu!

Vạn nhất bởi vì mắng du khách bị B loại, đây chính là muốn chụp tiền thuê a!

Hội trưởng lão Lục có thể bỏ qua cho mình?

Truyền bá không nổi nữa!

Mộc Bảo Bảo nói thẳng đều không nói, đưa tay đem máy tính nguồn điện rút. . .

Lần này thế giới rốt cục thanh tịnh!

Không còn có tiểu Hắc phấn đến đâm mình tâm.

Mộc Bảo Bảo thoải mái mà thở dài ra một hơi.

Một bên khác, Thảo Ca tâm tình cũng không tốt gì.

Vừa làm không bao lâu lão đại, Mộng Ca cái này mấy lần cũng không có làm sao nhắm vào mình a.

Làm sao mình trực tiếp ở giữa, không giải thích được liền muốn thất bại đâu. . .

Nhìn xem đã không đến một ngàn người ghế khách quý, hắn cũng không có tâm tình lại tiếp tục trực tiếp.

Vội vàng cùng mọi người nói ngủ ngon, cũng hạ tuyến.

Tiếp tục như vậy không được, Thảo Ca trên Wechat tìm Mộc Bảo Bảo hàn huyên vài câu, hai người bọn họ quyết định đi cùng hội trưởng lão Lục nói chuyện.

Công hội nhất định phải ra làm chút gì.

Bằng không, không có cách nào lại truyền bá!.