Chương 131: Cửu ca muốn xuất sơn (2 100 nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 131: Cửu ca muốn xuất sơn (2 100 nguyệt phiếu tăng thêm)

Kỳ thật coi như Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo không đi tìm hội trưởng lão Lục, lão Lục cũng phải tìm hai người bọn họ nói chuyện rồi.

Từ tối hôm qua đánh xong người phát ngôn hoạt động, cho tới hôm nay.

Mặc dù mới một ngày ngắn ngủi.

Nhưng lão Lục cũng đã phát giác ra được, tình huống không ổn!

Nhất là đêm nay, Mộng Ca chơi cái kia một tay thực sự quá đẹp.

Để các du khách mưa đạn phát số lượng, ngẫu nhiên tuyển một tờ dẫn chương trình, quá khứ cho ăn một đợt.

Cái này trực tiếp liền để biển bên này cùng biển đối diện tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Mộng Ca đây là tại nói cho tinh tú kênh tất cả dẫn chương trình, chỗ đứng cái kia một bên, vô luận đại chủ truyền bá tiểu chủ truyền bá, đều có thể ăn no!

Mà đi theo Hoa Thành công hội, đi biển đối diện lời nói, chỉ có thể trông mong nhìn xem người khác ăn!

Đương nhiên, chơi như vậy cũng cần đầy đủ dày túi tiền đến chèo chống.

Bởi vì một đợt xuống tới, liền là gần một ngàn vạn chi tiêu a!

Đừng nói hội trưởng lão Lục không có, cho dù có, hắn cũng không có khả năng chơi như vậy.

Đây chính là thực lực nghiền ép, hơn nữa còn tiến hành trên tâm lý "Tàn phá" !

Kia một đợt về sau, hội trưởng lão Lục len lén đi mình công hội lớn nhỏ dẫn chương trình trực tiếp ở giữa đi dạo một vòng, phát hiện vẻ mặt của mọi người đều không đúng.

Hiển nhiên, rất nhiều người đều bắt đầu hoài nghi lên Hoa Thành công hội thực lực, đối công hội tiền đồ cũng đã mất đi lòng tin.

Về phần Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa phát sinh tình huống, lão Lục tự nhiên rất rõ ràng.

Đối với trực tiếp ngành nghề, lão Lục hiểu rất rõ.

Hắn biết, Hoa Thành công hội nguy cơ đến rồi!

Nếu như ứng đối không tốt, công hội trực tiếp sụp đổ mất cũng có thể!

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Cùng loại tình huống như vậy, hắn tại YY bên kia được chứng kiến nhiều lắm, tỷ như đã từng Trung Quốc lam. . .

Tại Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo tìm đến lúc trước hắn, lão Lục đã tại cổ đông trong đám đó, cùng Cửu ca, Thanh ca thảo luận qua.

Mà lại thương lượng ra đối sách.

Cho nên nhìn thấy Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo tìm hắn, lão Lục trực tiếp kéo một cái bầy, bên trong có hắn cùng Cửu ca, cùng Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo bốn người.

... . . .

"Không có cách nào truyền bá! Trực tiếp ở giữa tất cả đều là tiểu Hắc phấn! Cửu ca, ngươi hai ngày này làm sao cũng không online a? Không có người trấn bãi, thật là khó a."

Mộc Bảo Bảo đi lên liền là một trận phàn nàn.

"Đúng vậy a, ngay cả ta đều không chịu nổi, đừng nói Bảo tỷ cô gái như vậy. Lão đại, Cửu ca, các ngươi nếu là còn không ra mặt chống đỡ một chút bãi, tất cả mọi người rất khó a."

Thảo Ca trong lời nói, cũng có một tia bất mãn.

Lúc đầu cũng thế, lần này người phát ngôn hoạt động bắt đầu trước.

Hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca khiến cho thần thần bí bí, còn cùng mình cùng Mộc Bảo Bảo nói, nhất định có thể cầm xuống!

Khiến cho mình tại trực tiếp ở giữa cùng đám fan hâm mộ lớn thổi đặc biệt thổi.

Kết quả đây, bị người ta Mộng Ca nhấn đập lên mặt đất bạo chùy.

Fan hâm mộ của mình đoàn trực tiếp nổ, nói mình liền biết thổi ngưu bức vòng tiền, lắc lư mọi người giúp đỡ đánh thi dự tuyển.

Thảo Ca kia là một cái trăm miệng khó cãi a.

Hắn cũng không thể tại mì phở trước oán trách hội trưởng cùng Cửu ca, chỉ có thể một người yên lặng chống đỡ tất cả.

"Ha ha, hai ngày này cũng là làm khó các ngươi, đừng có gấp, lập tức cục diện liền có thể thay đổi." Hội trưởng lão Lục hiển nhiên cũng minh bạch Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo ý nghĩ, vội vàng trấn an nói.

Đây chính là công hội hai viên đại tướng!

Khác dẫn chương trình đồi phế một điểm không quan hệ, nhưng là hai người bọn họ không thể đổ.

Bởi vì Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo, đó cũng đều là công hội vàng ròng bạc trắng địa đập mấy ngàn vạn mới nâng lên tới a!

Đây là công hội chiêu bài, cũng là gánh đại kỳ, một khi hai người bọn họ đổ.

Như vậy Hoa Thành công hội mới thật sự là xong đời.

Thời khắc mấu chốt, còn phải xem Cửu ca.

Dù sao cũng là uy tín lâu năm thần hào, có thực lực có uy vọng, có thể trấn được bãi.

Hắn lên tiếng nói: "Ừm, lão Lục nói đúng, ta vừa mới liền cùng hắn thương lượng một chút. Ngày mai đi, ta thượng tuyến ổn một chút bên này lòng người. Không phải liền là biểu hiện ra thực lực nha, ta lại không phải là không có, sợ cái gì!"

Lời nói này đến liền là có lực lượng.

Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo xem xét vui mừng quá đỗi.

Cửu ca muốn ra mặt!

Mộng Ca mấy ngày nay danh tiếng quá kình, Cửu ca đều không thể không tránh một chút, cho nên kiếm cớ liên tục mấy ngày không có thượng tuyến.

Liền xem như tại người phát ngôn hoạt động ngày cuối cùng, thế kỷ đại chiến lúc đều không hề lộ diện.

Hiện tại hắn quyết định muốn ra, như vậy nói rõ Cửu ca là chuẩn bị xong!

"Vậy thì tốt quá! Có Cửu ca ngươi tại, cũng sẽ không bị tiểu Hắc phấn trào phúng chúng ta bên này không đại ca." Thảo Ca vội vàng nói.

"Cửu ca, ngươi muốn giúp ta hả giận a, cái kia Đi Mạo Hiểm Mộng quá không phải người, chỉ biết khi dễ ta nữ hài tử này!" Mộc Bảo Bảo tố khổ nói.

"Được rồi, ta biết nên làm như thế nào. Ngày mai các ngươi nhìn xem liền tốt." Cửu ca lòng tin tràn đầy nói.

... . . .

Đêm nay Lâm Tiểu Nịnh hạ truyền bá tương đối trễ, cho nên không có ước chừng Thẩm Hạo ăn bữa khuya.

Thẩm Hạo cũng vội vàng một buổi tối, hắn từ Huya bình đài hạ tuyến về sau, một mực tại giam khống trò chơi Server tình huống.

Tổng thể tới nói, tình thế một mảnh tốt đẹp!

Mặc dù tại mở đầu một đợt đột nhiên nạp tiền qua đi, đằng sau nạp tiền liền thiếu đi.

Nhưng là, đây mới là bắt đầu!

Chờ thêm hai ngày, những này dẫn chương trình cùng fan hâm mộ các người chơi, liền sẽ phát hiện, bọn hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Hồ Bảo Cường loại này lão hồ ly làm ra nạp tiền trò chơi, làm sao lại đơn giản như vậy đâu.

Vừa chơi trò chơi này người, đều sẽ cảm giác rất kinh ngạc.

Bởi vì VIP đẳng cấp đến "15" liền không giới hạn!

Mà không giới hạn VIP15 cũng chỉ cần nạp tiền một vạn năm liền có thể đạt tới.

Tại game điện thoại bên trong, đây coi như là phi thường tiện nghi.

Khác trò chơi, có muốn đạt tới cao nhất VIP đẳng cấp, khả năng cần mấy chục vạn, cá biệt khoa trương thậm chí muốn hai ba trăm vạn!

Một vạn năm thật vô cùng vô cùng có lương tâm!

Nhưng là, chờ chơi hai ngày, bọn hắn liền sẽ rõ ràng.

Tại « Vĩnh Hằng Chi Ca » bên trong, VIP15, đây chẳng qua là nạp tiền bắt đầu.

Mà không phải kết thúc. . .

...

Cho nên, Thẩm Hạo có thể dự liệu được, hai ngày qua đi, tất nhiên lại là một đợt nạp tiền cao phong.

Chủ yếu là mình treo thưởng kia một ngàn vạn ban thưởng, quá mê người a.

Lại thêm, những này dẫn chương trình, có đều đã đầu nhập mấy chục vạn tiến vào.

Đến lúc đó nhìn thấy người khác nạp tiền tăng thực lực lên, kia mình tuyệt đối không thể lạc hậu a.

Bằng không, giai đoạn trước đầu nhập tiền, toàn bộ đều trôi theo dòng nước. . .

Những cái kia dẫn chương trình suất lĩnh lấy fan hâm mộ của mình đoàn, chính chơi đến tràn đầy phấn khởi.

Trò chơi thứ này, kỳ thật chỉ cần có một đám cùng chung chí hướng người bồi tiếp mình chơi, kia vô luận trò chơi nhiều nát, đều sẽ chơi đến rất vui vẻ.

Huống chi, cái này « Vĩnh Hằng Chi Ca » chất lượng, cũng không tính quá kém.

Dù sao cũng là Hồ Bảo Cường đầu nhập "Trọng kim" vừa nghiên cứu ra game điện thoại!

Có dẫn chương trình dẫn đầu làm đại ca, một cái trong công hội người, đều là bình thường trực tiếp ở giữa thường xuyên nói chuyện trời đất những cái kia sắt sắt.

Cái này coi là cùng chung chí hướng.

Mà lại có dẫn chương trình cái này chủ tâm cốt tại, đoàn thể lực ngưng tụ rất mạnh.

Mặt khác, đây chính là tại cùng khác dẫn chương trình cạnh tranh, cũng coi là đánh "PK".

Đồng thời loại trò chơi này PK, mỗi một cái fan hâm mộ đều có thể tự mình tham dự, cống hiến mình lực lượng!

Tham dự cảm giác bạo rạp!

Cái này có thể so sánh Huya người phát ngôn hoạt động có ý tứ nhiều..