Chương 132: DREAM CAR(2400 nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 132: DREAM CAR(2400 nguyệt phiếu tăng thêm)

Nằm xuống lúc ngủ, Thẩm Hạo cân nhắc vấn đề là.

Vừa mới cầm tới cái này hai triệu, xài như thế nào ra ngoài!

Bởi vì chỉ có tiêu phí ra ngoài, hệ thống kinh nghiệm mới có thể gia tăng.

Mà hệ thống muốn lên tới cấp tiếp theo, cần một trăm vạn điểm kinh nghiệm.

Mua nhà?

Tạm thời vẫn là đừng nghĩ, Bằng thành bên này thương phẩm phòng, giá cả sớm đã thượng thiên!

Liền lấy hắn mướn bộ phòng này tới nói, giống như giá thị trường đều muốn hai ngàn đến vạn đi.

Mình kia hai triệu, tiền đặt cọc đều không đủ a.

Bây giờ nhìn nhìn, mình giống như vẫn là cái người nghèo. . .

Được rồi, vẫn là mua trước chiếc xe đi.

Thẩm Hạo là biết lái xe, hắn đại học lúc liền thi bằng lái.

Nam hài tử nha, liền không có không thích xe.

Trước kia hắn chỉ có thể nhìn người khác mở ra các loại xe sang trọng, rêu rao khắp nơi.

Mà mình, chỉ có thể đứng tại ven đường chảy nước miếng.

Hiện tại có tiền, cũng có thể mua một cỗ mình ngưỡng mộ trong lòng xe sang trọng!

Bất quá mua cái gì xe đâu, Thẩm Hạo lại lâm vào xoắn xuýt.

Nghĩ đến vấn đề này, hắn mơ màng ngủ thiếp đi. . .

...

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Hạo còn không rời giường.

Liền nhận được một cái điện thoại, điện thoại tới người có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lại là nguyên lai công ty lão Tổng, Hồ Bảo Cường!

Hồ Bảo Cường gọi điện thoại tới, là bởi vì hắn hôm nay nhất thời tâm huyết dâng trào, đi vào Thẩm Hạo nhận thầu cái kia trò chơi phục nhìn thoáng qua.

Đây cũng là quan tâm Thẩm Hạo nha.

Rốt cuộc đây là công ty trong nhân viên, cái thứ nhất nội bộ lập nghiệp.

Nếu như có thể làm xong, về sau có như thế một cái điển hình ví dụ, lại lắc lư. . . Không, lại cổ vũ nhân viên lập nghiệp, liền dễ dàng nhiều.

Kết quả vừa mới tiến Server, Hồ Bảo Cường liền trợn tròn mắt.

Lúc này là hơn tám giờ sáng  ấn nói hẳn là trong trò chơi vắng vẻ nhất thời điểm.

Thức đêm chơi đùa con cú nhóm đi ngủ.

Mọi người nên đi làm đi làm, nên ngủ đi ngủ, Server nội nhân số là trong một ngày thấp nhất thời điểm.

Nhưng cái này phục, tại chủ thành hắn vậy mà nhìn thấy từng bầy người chơi còn tại chạy tới chạy lui.

Nếu như chỉ là nhiều người, cái kia còn thôi.

Càng kỳ quái hơn chính là, những này người chơi trên đầu, cả đám đều đỉnh lấy huyễn khốc quý tộc huy chương!

Thấp nhất đều là VIP cấp 5!

Trong đó không thiếu VI P10 cấp, thậm chí là VIP cấp 15!

Hồ Bảo Cường nhìn một vòng, vậy mà không có phát hiện bất kỳ một cái nào người chơi, trên đầu không có VIP huy chương!

Đây là công ty mình trò chơi, Hồ Bảo Cường tự nhiên rất quen thuộc.

Hắn hiểu được điều này đại biểu lấy cái gì.

Chẳng lẽ cái này phục bên trong, tất cả người chơi đều là trọng độ nạp tiền đại lão sao?

Bất quá Hồ Bảo Cường lập tức phủ định chính mình suy đoán, bởi vì kia không có khả năng!

Thẩm Hạo tiểu tử này tình huống như thế nào, hắn còn hiểu rõ.

Trước một đoạn vì góp đủ kia mười vạn khối tiền thế chấp, đều làm khó hắn.

Đi cái nào tìm nhiều như vậy có tiền người chơi a.

Hồ Bảo Cường lập tức đoán được, vì sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Chắc là Thẩm Hạo tại "Mổ gà lấy trứng".

Game điện thoại ngành nghề bên trong, có chút công ty hoặc là người đi, vì mau chóng lời ít tiền, cũng là bởi vì trò chơi chất lượng xác thực thấp kém.

Chỉ có thể chiêu thần kỳ, thông qua "Tiến trò chơi đưa VIP" "Chơi đùa không tốn tiền, thần binh tiền mặt thu về" các loại, loại này "Giá thấp bán hạ giá" biện pháp, có thể vòng nhiều ít là bao nhiêu.

Bằng không, thực sự không có cách nào giải thích trước mắt đây hết thảy a.

Trò chơi này, công ty bên này cũng tại thông qua chính quy con đường tại vận doanh.

Tổng thể tới nói, tạm được đi.

Người cũng không có Thẩm Hạo cái này phục bên trong nhiều người, về phần VIP, kia càng là kém hơn quá nhiều.

Tại chính thức phục bên trong, một trăm cái ngoạn gia bên trong, không sai biệt lắm một cái V10 trở lên người chơi đi.

Không được, mình muốn khuyên nhủ Thẩm Hạo tiểu tử này.

Làm trò chơi, liền muốn tốn tâm tư đi vận doanh, không thể đi loại này bàng môn tà đạo.

Bởi vì làm như vậy, coi như nhất thời có thể kiếm được ít tiền, nhưng tuyệt đối không lâu dài.

Không nói những cái khác, khả năng ngay cả mười vạn khối nhận thầu phí đều kiếm không ra a.

Nghĩ đến cái này, hắn cũng không lo lắng lại quan sát, vội vàng hạ tuyến, liền cho Thẩm Hạo gọi điện thoại.

... . . .

Thẩm Hạo mơ mơ màng màng kết nối điện thoại, liền nghe Hồ Bảo Cường một trận tận tình thuyết giáo.

Cuối cùng hắn mới hiểu được, Hồ Bảo Cường nói là tình huống như thế nào.

Lập tức có chút dở khóc dở cười, bất quá tình huống chân thật cũng không thể cho Hồ Bảo Cường nói tỉ mỉ.

Liền hàm hàm hồ hồ nói: "Yên tâm đi, Hồ tổng, ta biết nên làm như thế nào. Công ty mỗi tháng nhận thầu phí, ta sẽ đúng giờ giao nạp, tuyệt đối sẽ không thiếu một phân!"

Tốt a, Hồ Bảo Cường chính đang chờ câu này.

Nghe được Thẩm Hạo như thế chắc chắn trả lời chắc chắn về sau, hắn cũng không nói gì nữa.

Cười ha hả nói: "Ha ha, trong lòng ngươi nắm chắc liền tốt. Các ngươi người trẻ tuổi đầu não linh hoạt, nói không chừng bị ngươi lục lọi ra một đầu mới đường đi đâu."

Cúp điện thoại, Thẩm Hạo nhìn đồng hồ, cũng nhanh chín giờ.

Liền xoay người rời giường, rửa mặt chuẩn bị đi ra cửa trông xe.

Về phần mua cái gì xe.

Hắn đã có quyết định.

Có một lần, hắn cùng đồng sự đi triển lãm hội trung tâm nhìn triển lãm lúc, trải qua hiện đại quốc tế cao ốc, nhìn thấy nơi đó có một nhà Porsche độc quyền bán hàng cửa hàng.

Cách to lớn pha lê màn tường, Thẩm Hạo bị bên trong một cỗ thấp nằm sấp Coupé hấp dẫn lấy.

Mặc dù trong túi không có tiền, cũng chưa từng có tiến vào Porsche 4S cửa hàng, nhưng là Thẩm Hạo tại trên internet nhìn qua rất nhiều lần chiếc xe này.

Cái này gọi Panamera!

Gồm cả tính năng của xe thể thao, cùng xe con thoải mái dễ chịu!

Đây chính là Thẩm Hạo trong suy nghĩ DREAM CAR. . . Một trong!

Liền mua xe này!

Hiện tại thẻ bên trên có hơn hai trăm vạn tiền mặt, đoán chừng không mua được đỉnh phối bản, nhưng mua cái trung cao phối hẳn là đủ rồi.

Rửa mặt ăn điểm tâm về sau, nhìn đồng hồ, gần mười điểm rồi.

Hắn trực tiếp đi ra ngoài, đánh chiếc xe liền thẳng đến trung tâm thành phố mà đi.

...

Buổi sáng, Huya TV bình đài.

Thuận Tử thân là tin tức dẫn chương trình, mặc dù tối hôm qua chơi đùa chơi đến đã khuya.

Nhưng hôm nay y nguyên vẫn là muốn trực tiếp.

Lại nói, tối hôm qua lại phát sinh nhiều như vậy đại sự, có nhiều như vậy tin tức tài liệu.

Đây chính là giảng tin tức hút phấn thời cơ tốt, làm sao có thể đoạn truyền bá đâu.

Cho nên, hắn sớm bò lên, như thường lệ phát sóng giảng tin tức.

"Thiết Tử nhóm! Tối hôm qua hẳn là có rất nhiều người nhìn trực tiếp, biết phát sinh cái gì đi."

"Đúng! Màn hình chung bên trên có vị huynh đệ nói đúng, vẫn là Mộng Ca, vẫn là nam nhân kia!"

"Tối hôm qua Mộng Ca lại là một đợt hào cà, có chín mươi ba cái tiểu chủ truyền bá, mỗi người ăn hai mươi tờ bảo đồ, thật sự là ăn no rồi, ăn nôn!"

"Mà lại, Mộng Ca gần nhất muốn chơi một cái trò chơi, ngại trò chơi kia phục bên trong người quá ít. Trực tiếp liền làm một cái tranh tài, tiền thưởng một ngàn vạn, liền là đột xuất một cái có tiền!" . . .

Hắn chính miệng lưỡi lưu loát địa trắng trợn thổi phồng Mộng Ca lúc, liền thấy màn hình chung trên xuất hiện Đế Hoàng vào sân đặc hiệu.

Hơn nữa còn là hai cái!

"Đế Hoàng 999999 tiến vào trực tiếp ở giữa."

"Đế Hoàng Thanh Sam Bạc tiến vào trực tiếp ở giữa."

Thuận Tử lập tức liền là sững sờ.

Thanh ca tới hắn cũng không kỳ quái, bởi vì Thanh ca trước kia cũng thỉnh thoảng sẽ tới nghe tin tức.

Làm hắn kinh ngạc chính là một cái khác Đế Hoàng đại ca!

Cửu ca?

Vài ngày không nhìn thấy Cửu ca thượng tuyến a!

Làm sao hôm nay đột nhiên liền xuất hiện, mà lại trực tiếp liền đến mình trực tiếp ở giữa đâu. . ..