Chương 133: Giây mất bảng nhất bảng hai

Chương 133: Giây mất bảng nhất bảng hai

Mặc dù Cửu ca cùng Thanh ca đều là biển đối diện.

Nhưng Thuận Tử y nguyên không dám thất lễ, cái này đều là thần hào đại ca.

Lại nói, Mộng Ca chỉ nói Hoa Thành công hội dẫn chương trình, nhưng không có chỉ mặt gọi tên địa nói Cửu ca cùng Thanh ca cũng thuộc về biển đối diện.

Mặc dù mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng đã không nói ra, mình liền có thể giả bộ hồ đồ.

Đại ca đã mở hiệu đến đây, đương nhiên sẽ không tay không mà tới.

Có thể ăn một miếng, làm gì không ăn đâu.

"Hoan nghênh Cửu ca! Hoan nghênh Thanh ca! Cửu ca, vài ngày không thấy được ngươi a, gần nhất đang bận sao?"

Thuận Tử nhiệt tình chào hỏi.

Tại Mộng Ca xuất hiện trước, Cửu ca thế nhưng là toàn bộ tinh tú kênh công nhận thứ nhất thần hào!

Mặc dù bây giờ Mộng Ca danh tiếng đang thịnh, lấn át Cửu ca.

Nhưng rốt cuộc hai người cũng không có trực tiếp giao phong qua.

Cửu ca mấy ngày nay không biết bận bịu cái gì đi, căn bản đều không có thượng tuyến.

Cho nên cũng không người nào dám nói, Mộng Ca liền trăm phần trăm có thể thắng được Cửu ca.

Hai người đều là chưa bại một lần đỉnh cấp thần hào!

Thậm chí, có một ít du khách, đều đang suy đoán, cái này Mộng Ca có phải hay không Cửu ca mới hiệu.

Nói đến, cũng không phải là không có khả năng này a.

Bởi vì hai người giống như chưa từng có đồng thời xuất hiện tại một cái trực tiếp trong phòng qua, mà lại mấy ngày nay Mộng Ca đại triển thần uy, Cửu ca đi kết nối online đều không có.

Bất quá loại này suy đoán cũng không có đạt được phần lớn người tán thành.

Bởi vì Cửu ca là cực kỳ ủng hộ Mộc Bảo Bảo cùng Hoa Thành công hội, nhưng Mộng Ca lại là đánh trước Mộc Bảo Bảo, đằng sau trực tiếp đem Hoa Thành công hội tiến đến biển đối diện!

... ...

Thuận Tử gần nhất cũng là nhân khí phóng đại, bởi vì lựa chọn đứng đội Mộng Ca cùng tên trọc bên này, cho nên cọ xát không ít hình tượng cùng nhiệt độ.

Hiện tại, hắn liền là buổi sáng ngăn lão đại!

Một mực chiếm cứ lấy tinh tú kênh trái một vị trí!

Bởi vì buổi sáng thời gian này, đại chủ truyền bá nhóm đều không có phát sóng, thuộc về tin tức dẫn chương trình nhóm hoàng kim ngăn.

Lúc trước, khoảng thời gian này lão đại là Hoa Thành công hội Bổng Tử.

Nhưng gần nhất Hoa Thành công hội bị Mộng Ca liên tiếp đánh tơi bời, cái này cũng ảnh hưởng nghiêm trọng Bổng Tử trực tiếp ở giữa nhân khí.

Không có cách, hắn lại không thể nói khoác Mộng Ca công tích vĩ đại.

Tăng thêm Hoa Thành công hội công hội phấn xói mòn nghiêm trọng.

Cho nên Bổng Tử nhân khí trực tiếp kéo.

Chỗ của hắn xói mòn du khách, đều đi đâu đâu?

Đương nhiên là tới Thuận Tử bên này!

Trước kia, Thuận Tử trực tiếp ở giữa, tốt thời điểm, ghế khách quý hai ba ngàn, du khách ba bốn vạn bộ dáng.

Nhưng bây giờ, vừa mở truyền bá, ghế khách quý rất nhanh liền đột phá năm ngàn, du khách bảy, tám vạn cất bước!

Tốt rồi a.

Những này kỳ thật đều là phản ứng dây chuyền, cứu căn kết để, vẫn là Mộng Ca đưa tới.

... ... ...

Nhiều như vậy du khách, cái nào một phái đều có, cho nên nhìn thấy Cửu ca cùng Thanh ca sau khi đi vào.

Mưa đạn phi thường hỗn loạn, cà cái gì đều có.

"Oa, Cửu ca xuất hiện!"

"Tốt chờ mong Cửu ca cùng Mộng Ca một trận chiến."

"Tiểu Thanh ngươi cái này đồ không có chí tiến thủ, còn có mặt mũi ra?"

"Thanh ca chạy mau! Mộng Ca tới."

"Cửu ca lộ diện, đây là muốn có đại động tác đi!"

"Cửu ca, Thuận Tử đói a, cho ăn điểm đi." ...

Có trung lập ăn dưa ồn ào, cũng có nguyên Hoa Thành công hội công hội phấn, đương nhiên cũng có rất nhiều Mộng Ca fan hâm mộ.

Mưa đạn đều nhanh đánh nhau.

"Ha ha, trước một đoạn xuất ngoại nói chuyện làm ăn đi, không rảnh nhìn trực tiếp."

Đây là Cửu ca đánh ra tới câu nói đầu tiên.

Vô cùng đơn giản mà nói vì cái gì mấy ngày nay hắn chưa từng xuất hiện nguyên nhân.

Cũng không phải là giống rất nhiều người nói như vậy, cái gì sợ Mộng Ca, trốn đi.

Làm ăn lớn người, xuất ngoại không phải rất bình thường nha.

Xuất ngoại sau công việc khá bề bộn, lại có lúc kém, không thể nhìn trực tiếp vậy cũng rất bình thường a.

"Cửu ca là đại lão bản, trong hiện thực khẳng định có rất nhiều chuyện phải bận rộn, không có khả năng giống các ngươi những này tiểu Hắc phấn đồng dạng, một ngày 24 giờ nhìn trực tiếp a. Ngẫu nhiên có mấy ngày không nhìn trực tiếp, vậy quá bình thường." Thuận Tử cũng đi theo Cửu ca nói.

Cửu ca hài lòng gật gật đầu, Thuận Tử cái này dẫn chương trình vẫn tương đối thông minh.

Hơn nữa thoạt nhìn đối với mình bên này cũng không có cái gì địch ý, kế hoạch có thể tiếp tục nữa.

Thuận Tử nói xong câu nói kia, chính suy nghĩ làm sao mở miệng vòng Cửu ca, Thanh ca một đợt lễ vật đâu.

Hai vị đại ca đã dám mở đại hào tiến đến, vậy khẳng định là làm xong bị vòng chuẩn bị a.

Nếu như mình ngay cả đạo lý này cũng đều không hiểu, kia sớm đã bị chết đói!

Không đợi hắn mở miệng, liền thấy trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, kim sắc lễ vật đặc hiệu sáng lên!

"999999 tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Thanh Sam Bạc tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

Hai vị đại ca đồng thời xuất thủ!

Nhìn thấy tàng bảo đồ đặc hiệu, du khách cũng bắt đầu ồn ào lên.

"Thuận Tử ngươi cho ta há mồm!"

"Đến rồi đến rồi, ăn cơm!"

"Há mồm!"

"Thuận Tử ngươi cho ta ăn, miệng lớn ăn!" ...

Thuận Tử tay mắt lanh lẹ, đưa tay nắm qua một tờ giấy, tay run một cái mở ra giấy khăn, đem một góc nhét vào cổ áo.

Sau đó ngẩng đầu lên, há to miệng.

"A. . . A..."

Một bên làm tiết mục hiệu quả, một bên dùng khóe mắt quét nhìn nhìn chằm chằm màn hình.

Đợi đến hai vị đại ca dừng tay lúc, mình cũng liền có thể dừng lại.

Màn hình chung bên trên, Cửu ca cùng Thanh ca hai vị đại ca một mực tại song phi tàng bảo đồ!

Thời gian một cái nháy mắt, mỗi người đều đưa mười mấy tấm, bọn hắn còn không có ngừng!

"999999 tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X16" ...

"Thanh Sam Bạc tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X16" ...

Thuận Tử ngây ngẩn cả người, bởi vì hai vị đại ca cho quá nhiều a!

Nguyên bản hắn coi là, Cửu ca cùng Thanh ca mỗi người có thể cà cái một trương hai tờ bảo đồ, mình coi như ăn được.

Tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà một hơi cà nhiều như vậy.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, vẫn còn tiếp tục a...

"Ta đi! Đây là thế nào?"

"Thuận Tử không phải biển bên này sao, làm sao biển đối diện đại ca trả lại cho ăn lên đâu?"

"Đại ca hồ đồ a! Thuận Tử không phải chúng ta bên này người a."

"Cửu ca nhanh dừng lại, ngươi có phải hay không bị Thuận Tử bắt cóc, nếu như là ngươi liền nháy mắt mấy cái." ...

Mưa đạn bên trên, hiển nhiên các du khách cũng không hiểu rõ hai vị đại ca đây là có chuyện gì.

Tại sao phải cho rõ ràng là biển đối diện Thuận Tử một hơi cà nhiều như vậy.

Làm Cửu ca cùng Thanh ca dừng lại lúc, mỗi người đã đưa ra bốn mươi tờ bảo đồ!

Tại Thuận Tử tuần cống trên bảng, Cửu ca cùng Thanh ca đã giây mất Mộng Ca cùng Hoa Hoa tỷ, vinh đăng bảng vừa cùng bảng hai!

Mộng Ca giống như không phải rất ưa thích Thuận Tử, liền đến qua hắn cái này trực tiếp ở giữa hai lần.

Đương nhiên, Mộng Ca xuất thủ hào phóng như vậy người, mỗi lần tới, đều là mười tờ bảo đồ xuất thủ.

Cho nên tại Thuận Tử tuần trên bảng, Mộng Ca vốn là lấy mười vạn tuần cống, cao cư bảng một.

Bảng hai Hoa Hoa tỷ, là đang đánh hoạt động lúc, tới cho Thuận Tử đút một điểm.

Không nhiều, cũng liền hơn sáu vạn bảng danh sách đi.

Nhưng là tại Cửu ca cùng Thanh ca phen này hào cà về sau, Thuận Tử tuần cống bảng liền phát sinh biến hóa.

Bảng một, Cửu ca.

Tuần cống hai mươi vạn nhân dân tệ lễ vật!

Bảng hai, Thanh Sam Bạc đại ca.

Tuần cống đồng dạng là hai mươi vạn!

Hai vị đại ca đột nhiên xuất thủ, giây mất biển đối diện Thuận Tử bảng nhất bảng hai, đến cùng là vì cái gì đâu?

Chẳng những các du khách không hiểu, liền ngay cả Thuận Tử cũng là không hiểu ra sao..