Chương 134: Quá vô danh

Chương 134: Quá vô danh

Ngay tại Cửu ca, Thanh ca hai vị đại ca hào cà Thuận Tử lúc.

Thẩm Hạo đã đón xe đến mục đích, Porsche 4S cửa hàng.

Bằng Phi Porsche độc quyền bán hàng là Bằng thành lớn nhất Porsche 4s cửa hàng.

Loại này siêu hào hoa nhãn hiệu ô tô 4s cửa hàng sẽ không giống phổ thông nhãn hiệu 4s cửa hàng đồng dạng mở tại vắng vẻ địa phương.

Bằng Phi Porsche độc quyền bán hàng tiệm này chỗ bằng trong thành thị thương vụ khu, tới gần triển lãm hội trung tâm.

Tại hiện đại quốc tế cao ốc nhà này 5A cấp văn phòng một tầng, diện tích không tính quá lớn, chỉ có có hai ngàn bình tả hữu.

Toàn pha lê màn tường, trong tiệm trang trí đến xa hoa đại khí.

Tiêu thụ cố vấn Lệ Lệ bó tay đứng ở cổng, nàng một thân màu xám nghề nghiệp bộ váy, đáy bằng giày da.

Xinh đẹp trên mặt hóa thành đạm trang, cả người nhìn gọn gàng, để người cảnh đẹp ý vui.

Xe sang trọng nhãn hiệu đối tiêu thụ cố vấn yêu cầu là rất cao.

Không riêng gì kiến thức chuyên nghiệp, thái độ phục vụ những này, đối hình tượng cũng có yêu cầu.

Nam tiêu thụ cơ bản đều là chừng một thước tám đẹp trai tiểu tử, nữ tiêu thụ thân cao đều muốn một mét sáu năm trở lên, tướng mạo đương nhiên cũng muốn xuất chúng.

Đương nhiên, loại này cửa hàng bình thường khách nhân sẽ không nhiều.

Bởi vì người bình thường căn bản ngay cả đi tới dũng khí đều không có.

...

Một chiếc xe taxi lái tới, trực tiếp mở đến cửa tiệm ngừng lại.

Lệ Lệ nhãn tình sáng lên, khách tới rồi!

Nàng liền vội vàng tiến lên hai bước, đưa tay đám khách nhân mở cửa xe.

Trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, "Hoan nghênh quang lâm Bằng Phi Porsche độc quyền bán hàng cửa hàng."

Trong xe taxi ngồi, đương nhiên liền là Thẩm Hạo.

Hắn chính cầm điện thoại thanh toán tiền xe đâu.

Liền nghe được Lệ Lệ hoan nghênh âm thanh, cửa xe cũng bị kéo ra.

Xe sang trọng 4S cửa hàng thái độ phục vụ cũng không tệ lắm, cũng không có bởi vì mình ngồi xe taxi tới, mà gặp lặng lẽ cùng coi thường.

Ngay tại Thẩm Hạo xuống xe quá trình bên trong, Lệ Lệ nhanh chóng quét mắt một phen.

Vị này ngồi taxi tới khách nhân, nhìn cực kỳ phổ thông.

Một kiện không có LOGO bông vải sợi đay chất liệu cổ tròn áo, nhìn giống không ấn lương phẩm phong cách, hàng tiện nghi rẻ tiền!

Phía dưới là một đầu màu xanh nhạt thẳng ống quần thường, nhìn không ra bảng hiệu, nhưng nhìn khoản hình, cũng là hàng tiện nghi rẻ tiền!

Trên chân. . .

Hàng nội địa hàng hiệu Anta!

Bất quá không thể chỉ nhìn quần áo, tại Việt tỉnh bên này, rất nhiều thân gia quá trăm triệu người, tại mặc trên đều cực kỳ tùy tiện.

Lại nhìn cổ tay  bình thường phú hào, có lẽ mặc quần áo cực kỳ phổ thông, nhưng phần lớn thích mang một khối tốt đồng hồ!

Bất quá khi Lệ Lệ nhìn thấy Thẩm Hạo đồng hồ trên cổ tay lúc, nàng ngây ngẩn cả người.

Kia là một khối. . .

Đồng hồ điện tử sao?

Lại nghiêm túc nhìn một chút, mới phát hiện là một cái vinh quang vận động khỏe mạnh vòng tay!

Cái này khách nhân. . .

Thật đúng là rất điệu thấp a!

Mặc dù Thẩm Hạo toàn thân cao thấp, không có một chỗ đáng tiền địa phương.

Nhưng Lệ Lệ nụ cười trên mặt không có một tia tiêu giảm, thái độ vẫn là như là vừa rồi đồng dạng nhiệt tình.

Bởi vì nàng minh bạch, tại Bằng thành nơi này, ngươi không thể xem thường bất cứ người nào!

Nói không chừng, cái này nhìn thường thường không có gì lạ nam hài tử.

Trong nhà liền là phá dỡ hộ đâu!

Vừa điểm đến một số tiền lớn cùng mấy tòa nhà, thẻ ngân hàng trả tiền là đủ nhiều, chỉ là khí chất cái này một khối còn không đuổi theo mà thôi.

...

Tại tiêu thụ cố vấn Lệ Lệ dẫn đầu dưới, Thẩm Hạo bước vào tráng lệ Porsche độc quyền bán hàng trong tiệm.

"Tiên sinh, xin hỏi ngài là muốn nhìn một chút cái nào khoản xe đâu? Chúng ta nơi này có xe thể thao, Coupé cùng SUV tam đại loại." Lệ Lệ nhiệt tình hỏi.

"Panamera." Thẩm Hạo dứt khoát hồi đáp.

Lệ Lệ trong lòng lại là vui mừng.

Bởi vì từ vấn đề này liền có thể nhìn ra hộ khách có phải thật vậy hay không muốn mua xe.

Nếu là hộ khách trả lời tùy tiện nhìn xem, còn chưa nghĩ ra, loại hình, kia trên cơ bản liền là còn không nhất định phải mua.

Coi như muốn thành giao, đoán chừng cũng muốn kéo một đoạn thời gian.

Bọn họ làm tiêu thụ, thích nhất gặp được Thẩm Hạo dạng này mục tiêu minh xác hộ khách.

Tới liền là chạy một cái nào đó xe hình!

Loại khách hàng này, trên cơ bản đều là đã chuẩn bị xong tiền, cũng sớm làm xong bài tập.

Chỉ cần giá cả phù hợp, hiện trường ký đơn xác suất cực cao!

"Được rồi, tiên sinh mời theo ta bên này tới. Panamera là một cái động lực mạnh mẽ, cưỡi thoải mái dễ chịu Coupé. Cùng tiên sinh ngài khí chất cực kỳ xứng đôi đâu. . ."

Lệ Lệ nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Hai người tới một cỗ màu trắng Panamera xe triển lãm bên cạnh.

Lệ Lệ bắt đầu kỹ càng giới thiệu cỗ xe tính năng tham số, cùng xe hình khác nhau.

Thế hệ này Panamera động lực mạnh mẽ phi thường, áp dụng chính là v6 động cơ, 3. 6L sắp xếp lượng.

0-100 gia tốc chỉ cần 5. 6 giây, dù sao cũng là xe thể thao huyết thống nha.

Nếu như nói Mercedes cls là Coupé kẻ khai thác, như vậy Porsche Panamera liền là Coupé khái niệm phát dương quang đại người.

Nó tạo hình quá kinh điển, loại con ếch mắt đầu đèn thiết kế, động cơ đóng hai bên hở ra bản kiện đường cong, đều là Porsche kế tục nhiều năm kinh điển diện mạo.

Lại thêm trôi chảy vén lưng đường cong, cái này tạo hình đã diên dùng hơn mười năm, cơ bản không có lớn sửa đổi, nhưng nhìn không có chút nào quá hạn.

Mở cửa xe, trong xe phối sức tạo nên xa hoa cảm giác càng hơn lao vụt một bậc.

Sương mù mặt kim loại, tinh xảo độ crôm, tinh tế tỉ mỉ thuộc da, dương cầm nướng sơn sức tấm, những này chính là xa xỉ điện thoại Worle đồ phong cách, cũng vì Panamera cấu trúc ra cực hạn xa hoa xe phòng không khí.

Cao cảm nhận sương mù mặt kim loại điều hoà không khí ra đầu gió cùng cửa xe chốt mở, độ crôm sức đầu thì theo sắp xếp ngăn đài từng bước mà lên, tạo nên tác phẩm nghệ thuật người xe giao diện.

Bên trong khống trên đài, lớn diện tích dương cầm nướng sơn sức tấm, cũng hợp thời bổ khuyết bên trong khống đài cùng cửa xe ở giữa lưu vùng bị tạm chiếm khối, để xa hoa tinh xảo cảm nhận càng thêm hoàn chỉnh.

. . .

"Cái này xe bao nhiêu tiền?" Thẩm Hạo thỏa mãn hỏi.

"Không đắt, chỉ cần 136 vạn." Lệ Lệ cười hồi đáp.

Giá tiền này xác thực không đắt, nhưng là Thẩm Hạo trước khi đến cũng là làm qua công khóa.

Hắn hiểu được Porsche sáo lộ.

136 vạn đây chẳng qua là cơ sở giá cả, muốn đem lái xe đi, ngươi nhất định phải còn muốn tuyển phối một đống đồ vật loạn thất bát tao.

Mà lại, tuyển phối đồ vật, không có đồng dạng tiện nghi.

Động một tí đều là hơn ngàn thậm chí mấy vạn khối.

Mua qua Porsche người đều biết, Porsche tôn sùng cái gọi là cá tính hóa, từ cả xe vẻ ngoài xe sơn đến bánh xe, đến chỗ ngồi đến to to nhỏ nhỏ phối sức, cũng có thể tuyển trang, mà lại giá cả phi thường cao!

Đơn cử tiểu ví dụ.

Porsche chỗ ngồi đầu gối bên trên có một cái Porsche thuẫn huy ép hoa đồ án, nhìn rất có bức cách.

Nhưng ngươi biết vì cái này nho nhỏ in hoa, phải bỏ ra bao nhiêu tiền không?

Tuyển phối liệt biểu bên trên có công khai ghi giá, bảy ngàn hai!

Lại nghiệm chứng câu nói kia, đồ tốt đều rất đắt.

. . .

Thẩm Hạo tại Lệ Lệ chỉ đạo dưới, tuyển một chút tương đối thực dụng tuyển phối.

Trong đó, Bordeaux đỏ da thật đồ vật bên trong sáu vạn tám!

Sport Chrono bộ phận ba vạn!

21 tấc bạch kim ngân sắc bánh xe sáu vạn!

Động thái chiếu sáng hệ thống ba vạn hai!

Chỗ ngồi mang thông gió xoa bóp lại là hơn ba vạn!

BOSE âm hưởng hệ thống hơn tám vạn!

Đương nhiên chỗ ngồi đầu gối trên Porsche thuẫn huy ép hoa dã ắt không thể thiếu!

Lại thêm cái khác lẻ bảy lẻ tám tiểu linh kiện.

Chỉ riêng tuyển phối những này tính được liền muốn không sai biệt lắm bốn mươi vạn.

. . .

Cuối cùng, Lệ Lệ cầm máy kế toán, lốp bốp tính ra giá cả.

Chỉ cần 198, Panamera lái về nhà. . ..