Chương 135: Hệ thống thăng cấp 4 (2700 nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 135: Hệ thống thăng cấp 4 (2700 nguyệt phiếu tăng thêm)

Nghe được cái giá tiền này, Thẩm Hạo tiểu tâm can cũng không nhịn được run lên.

Vừa tới thẻ trên hai triệu, cứ như vậy không có?

Bất quá nên tiêu tiền nhất định phải tiêu!

Chỉ cần hệ thống có thể thăng cấp, sau này mình sẽ có càng nhiều tiền.

Cho nên, trên mặt hắn rất bình tĩnh.

Lạnh nhạt nói: "Quét thẻ đi."

Nếu như hắn là dựa vào lập nghiệp kiếm tiền lời nói, vừa kiếm được hai triệu, liền toàn bộ lấy ra mua xe.

Không cần nói, đây chính là bại gia tử!

Nhưng hiển nhiên Thẩm Hạo tình huống không giống, hắn hiện tại tiêu xài mỗi một phân tiền, vô luận như thế nào tiêu, kia đều không gọi lãng phí, mà là tại đầu tư!

Chỉ cần hệ thống có thể sớm ngày thăng cấp, tất nhiên mang đến cho hắn càng nhiều ban thưởng.

Dựa theo mấy lần trước thăng cấp quy luật, lần này thăng cấp về sau, mỗi ngày hệ thống ban thưởng kim ngạch, hẳn là đến mười vạn trở lên!

Hiện tại mua xe tiêu hết tiền, không cần một tháng liền trở lại.

Đầu tư tỉ lệ hồi báo kinh người!

... ... ...

Nghe được Thẩm Hạo như vậy dứt khoát, Lệ Lệ lập tức tâm hoa nộ phóng.

Loại này trăm vạn trở lên xe sang trọng, lượng tiêu thụ chắc chắn sẽ không cao.

Cho nên mỗi bán đi một cỗ, bọn họ trích phần trăm cũng là tương đương khả quan.

Càng quan trọng hơn là, cái này hộ khách thực sự quá sảng khoái!

Trước kia khác hộ khách, mua xe lúc phần lớn muốn năm lần bảy lượt so sánh, cò kè mặc cả.

Thậm chí còn có thể xách một chút không an phận yêu cầu...

"Tạ ơn! Tạ ơn Thẩm tiên sinh tín nhiệm. Như vậy đi, mặc dù tại giá cả trên không cách nào cho cái gì ưu đãi, nhưng là tặng phẩm bảo dưỡng loại hình tuyệt đối cho đủ!"

Lệ Lệ vội vàng nói.

Thẩm Hạo làm sao lại để ý những này chi tiết nhỏ đâu, tùy ý khoát tay áo, ý là nhanh xử lý thủ tục đi, đừng lãng phí thời gian.

Thẩm Hạo chọn là trân châu màu trắng, tốt nhất là hiện xe.

Lệ Lệ tại trên máy vi tính tra xét một chút nguồn cung cấp, Dương Thành bên kia có cửa tiệm có kém không nhiều loại này phối trí màu trắng hiện xe, có thể điều tới.

Bất quá Dương Thành chiếc xe kia, phối trí so Thẩm Hạo chọn nhiều mấy cái tiểu linh kiện, giá cả còn muốn quý gần hai vạn.

Đương nhiên cũng có thể trực tiếp hướng nhà máy này hạ đơn đặt hàng, bất quá vậy sẽ phải chờ khoảng sáu tháng.

Thẩm Hạo không chút do dự lựa chọn để nàng điều hàng, ai có cái kia kiên nhẫn đi chờ đợi nửa năm a.

Đang cày thẻ trả tiền lúc, Lệ Lệ mong đợi nhìn xem Thẩm Hạo.

Nàng vốn cho rằng Thẩm Hạo đem móc ra một trương trong truyền thuyết Bách phu trưởng hắc thẻ loại hình đây này.

Kết quả, Thẩm Hạo từ trong túi quần sờ soạng nửa ngày, cuối cùng lấy ra một trương China Merchants Bank...

Phổ Tạp!

Ngay cả thẻ vàng đều không phải!

Cái này khiến Lệ Lệ lần nữa bội phục không thôi.

Kẻ có tiền nàng thấy cũng nhiều, có thể mua được Porsche, mỗi cái đều là phú hào a.

Tài sản không có cái mấy ngàn vạn, ai sẽ bỏ được đi mua một hai trăm vạn xe đâu.

Nhưng là!

Giống Thẩm Hạo biết điều như vậy, nàng thật lần đầu nhìn thấy!

Trực tiếp quét thẻ giao tiền đặt cọc, lại lưu lại tư liệu để Lệ Lệ trực tiếp điều xe, tốt nhất bài sau thông báo tiếp hắn tới lấy xe.

Về phần biển số xe, xem như trong tiệm đưa tặng gói quà lớn một trong, không cần chính Thẩm Hạo đi rung số.

Năm 2017 lúc, Bằng thành đã hạn bài.

Có thể mình rung số, bất quá dao bao lâu có thể dao đến, vậy cũng không biết.

Cũng có thể tham dự cạnh tranh, giá cả còn không tính cao, chừng ba vạn liền có thể cầm xuống.

Bất quá trong tiệm có thể miễn phí đưa một cái, vẫn tương đối lương tâm.

... ...

Ký xong mua sắm hợp đồng, lưu lại thân phận tư liệu, sau đó chờ lấy Lệ Lệ thông tri đề xe là được rồi.

Cuối cùng bắt tay nói đừng lúc, Thẩm Hạo cảm giác được Lệ Lệ lặng lẽ dùng ngón tay nhỏ tại hắn trong lòng bàn tay câu một chút.

Lệ Lệ kia ngập nước trong mắt to làn thu thuỷ dập dờn, nàng ngọt ngào nói: "Thẩm tiên sinh, xin đem danh thiếp của ta cất kỹ  bất kỳ cái gì thời điểm cần phục vụ đều có thể đánh điện thoại liên lạc ta a, hộ khách chí thượng là chúng ta phục vụ tôn chỉ."

Không có cách, giống Thẩm Hạo còn trẻ như vậy, còn hơi bị đẹp trai khí.

Mấu chốt nhất là, còn có tiền như vậy!

Cô bé nào không hi vọng quen biết hắn nhận biết, sau đó xâm nhập trao đổi một chút đâu.

Nghe được nàng giọng mang hai ý nghĩa, Thẩm Hạo mặc dù không có trải qua, nhưng cũng là lòng dạ biết rõ.

Hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Được rồi, có cần lúc ta sẽ cùng Lệ Lệ tiểu thư liên hệ."

Liên hệ khẳng định là sẽ liên hệ, bất quá đó là vì đề xe, hay là xe xảy ra vấn đề gì.

Bình thường không có việc gì coi như xong.

Thẩm Hạo thế nhưng là cái người thành thật.

Lệ Lệ cô gái như vậy, hắn không muốn đi trêu chọc...

... ...

Ngồi tại tắc xi bên trong, Thẩm Hạo đã trong đầu đem hệ thống kêu gọi ra.

Vừa mới mua xe quét thẻ lúc, hắn đã tiếp vào hệ thống nhắc nhở.

Thần hào hệ thống, lần nữa thăng cấp á!

【  thần hào hệ thống 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 4 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 1.25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 1 024826/10000000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: ... 】

... ...

Quả nhiên cùng mình đoán đồng dạng, hệ thống mỗi lần thăng một cấp, lấy được ban thưởng tăng lên gấp năm lần!

Mà thăng cấp cần thiết kinh nghiệm, là lên một cấp gấp mười!

Hiện tại hệ thống cấp bốn, mỗi giây là một khối hai mao năm 1

Một phút đồng hồ là 75 khối.

Một giờ là 4500 khối.

Mà một ngày...

Liền là 108000 khối!

Ngày nhập mười vạn, thu nhập một tháng ba trăm vạn, một năm 36 triệu!

Thẩm Hạo nghĩ thầm, hiện tại mình cái này thu nhập.

Tổng hẳn là có thể cùng chân chính thần hào dính điểm bên đi...

Lấy trước kia loại mỗi ngày mấy chục khối mấy trăm khối, chính hắn đều không có ý tứ xưng hô mình là thần hào a!

Thẩm Hạo lại nghiêm túc nhìn một lần hệ thống giao diện, phát hiện vừa thăng cấp, mình đã góp nhặt hơn một trăm vạn điểm kinh nghiệm.

Hiển nhiên, đây là vừa mới tiêu phí tràn ra điểm kinh nghiệm, hệ thống giúp cho bảo lưu lại.

Ân, rất không tệ, cực kỳ lương tâm!

Bất quá khoảng cách lần nữa thăng cấp, còn cần chín trăm vạn điểm kinh nghiệm.

Chỉ là dựa vào cái kia game điện thoại tư phục, đoán chừng là kiếm không đến nhiều tiền như vậy.

Còn cần nghĩ những biện pháp khác mới được.

Đương nhiên, cũng có thể cái gì đều không làm, mỗi ngày chờ lấy hệ thống phát tiền.

Cầm tới ban thưởng sau đi tiêu phí, như vậy, các loại sau ba tháng, cũng có thể thăng cấp...

... ...

Hệ thống thăng cấp về sau, ban thưởng còn có một lần rút thưởng thời cơ.

Bất quá Thẩm Hạo cũng không có tại trên xe taxi rút thưởng.

Bởi vì như vậy quá qua loa!

Mỗi một lần rút thưởng thời cơ, đều là cực kỳ trọng yếu a.

Nói không chừng liền rút ra cái gì trân quý phần thưởng nữa nha...

Hệ thống không phải nói chuyện qua nha, đẳng cấp cao phần thưởng, đem có thể từ trên bản chất cải biến chính mình.

Lần này đến cùng có thể rút đến cái gì đâu?

Thẩm Hạo phi thường chờ mong!

... ...

Về đến trong nhà, Thẩm Hạo đem mua xe hợp đồng tư liệu tùy ý ném trên bàn.

Trịnh trọng kỳ sự đi vọt vào tắm, tẩy sạch sẽ!

Sau đó đổi một bộ sạch sẽ sảng khoái đồ mặc ở nhà.

Lại tìm ra sớm đã lấy lòng đàn hương, nhóm lửa ba chi, cắm ở một cái khác gây nên Tiểu Hương trong lò.

Cái này kêu là "Tắm rửa thay quần áo, rửa tay đốt hương" !

Liền hướng về phía thái độ này, hệ thống nó có ý tốt không cho mình một cái cao cấp phần thưởng mà!

Thẩm Hạo cảm thấy không thể!

Tại chính thức rút thưởng trước, Thẩm Hạo lại nhắm mắt lại, yên lặng cầu nguyện vài câu.

"Các lộ thần tiên lại đến, Như Lai, Quan Thế Âm, thần tài, thổ địa gia, Jesus, Cơ Đốc... Bất kể là ai, nếu như có thể nghe được cầu nguyện của ta, xin phù hộ ta rút cái thưởng lớn!"

Làm xong những này, hắn mới trong đầu Triệu Hoán hệ thống.

"Rút thưởng!".