Chương 136: Tăng cường thể nghiệm thẻ (3000 nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 136: Tăng cường thể nghiệm thẻ (3000 nguyệt phiếu tăng thêm)

Rút thưởng giao diện nổi lên!

Một cái to lớn bàn quay yên tĩnh địa lơ lửng giữa không trung, màu ngà sữa cái bệ, phía trên một cái vừa to vừa dài màu đen kim đồng hồ, chỉ vào sáu giờ phương hướng.

"Bắt đầu rút thưởng!"

Thẩm Hạo lần nữa mặc niệm.

Kim đồng hồ từ chậm đến nhanh, cấp tốc chuyển động bắt đầu.

Sau một lúc lâu, không cần hô ngừng, kim đồng hồ vận tốc quay bắt đầu trở nên chậm, chậm rãi ngừng lại.

Một trương màu lam giống bài poker đồng dạng đồ vật từ luân bàn trên nổi lên, sau đó trên không trung giống như pháo hoa địa tản ra, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

【  đinh! Chúc mừng ngài thu hoạch được "Mạng lưới thần hào thể nghiệm tăng cường thẻ" một trương, mời tại hệ thống giao diện xem xét sử dụng nói rõ cùng chú ý hạng mục 】

Hệ thống nhắc nhở thanh âm vang lên.

Thẩm Hạo trợn mắt hốc mồm!

Mạng lưới thần hào thể nghiệm tăng cường thẻ?

Lại là cho mình một số tiền lớn, để cho mình tại trên mạng trang bức như gió?

Hệ thống đây là cùng mạng lưới so kè đi!

Lần trước cho ba ức còn thừa lại hơn hai ức đâu, cái này lại cho một trương tăng cường thẻ.

Náo loại nào đâu?

Thuần thục triệu ra hệ thống giao diện, quả nhiên phát sinh biến hóa, nhiều hơn một chút nội dung.

【  rút thưởng: Mạng lưới thần hào thể nghiệm tăng cường thẻ, phẩm chất cấp B 】

【  có hiệu lực thời gian: Lập tức lên, hữu hiệu thời gian 6 tháng cả 】

【  sử dụng nói rõ: Vì để cho túc chủ tiến một bước thể nghiệm đến thân là thần hào niềm vui thú, này thể nghiệm thẻ có thể cung cấp sáu trăm triệu nhân dân tệ cung cấp túc chủ tiến hành mạng lưới giả lập tiêu phí, tất cả tài chính cất giữ trong đặc cung ngân hàng Nông Nghiệp trong thẻ, đã khóa lại túc chủ tin tức, có thể yên tâm tiến hành tiêu phí. Tấm thẻ này nhưng tự hành tại túc chủ trên điện thoại di động xem xét, mật mã cùng túc chủ chiêu thương thẻ hoàn toàn nhất trí. 】

【  chú ý hạng mục: Thể nghiệm thẻ cung cấp tài chính chỉ có thể dùng cho mạng lưới giả lập tiêu phí, không được mua sắm bất luận cái gì vật thật, không đắc dụng tại mua sắm quản lý tài sản sản phẩm. Đồng thời, sử dụng thể nghiệm thẻ tài chính tiến hành tiêu phí, sẽ không gia tăng điểm kinh nghiệm 】

Đối với cái thẻ này sử dụng cùng chú ý hạng mục, Thẩm Hạo đã hiểu rõ vô cùng.

Hắn cường điệu đi xem, là trương này tăng cường thẻ, cùng lần trước phổ thông thẻ, có cái gì khác biệt.

Đã mang cái "Tăng cường" quả nhiên phẩm chất cũng so với lần trước cao.

Tờ thứ nhất mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ, phẩm chất chỉ là cấp C, mà lần này tăng cường thẻ thì là cấp B.

Cao ròng rã một cái cấp bậc!

Sử dụng thời hạn, cũng so sánh với một trương thẻ lớn gấp đôi, lần này là nửa năm thời hạn có hiệu lực.

Trọng yếu nhất chính là, thể nghiệm thẻ cho kim ngạch, thế nhưng là so với lần trước nhiều gấp đôi!

Lần trước chỉ có ba trăm triệu, lần này là sáu trăm triệu!

... ...

Nhìn xem giới thiệu giao diện, Thẩm Hạo trong lòng có chút xoắn xuýt.

Nói thật, trên internet tùy ý hào cà cảm giác.

Vẫn là...

Rất tốt.

Cho nên rút đến tấm thẻ này, cũng là chưa nói tới thất vọng.

Nhưng là, số tiền này chung quy không thể nhét vào túi tiền mình bên trong a.

Thẩm Hạo một mực hướng tới là, loại kia có thể cho mình siêu năng lực cao cấp tấm thẻ!

Liền không nói cái gì giống siêu nhân, Spider-Man, Wolverine loại hình.

Dù chỉ là để thân thể của mình tố chất trở nên siêu cường, hoặc là phương diện nào đó đặc biệt bền bỉ cũng tốt...

Bất quá thẻ đã rút, kết quả chính là dạng này.

Hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở lần sau.

Hi vọng lần tiếp theo hệ thống đừng ở chơi hắn, cho cái tương đối thực dụng tấm thẻ đi.

Mình cày tiền đều nhanh cà nôn a...

... ...

Lấy điện thoại di động ra, mở ra cái kia quen thuộc nông hành APP, đăng ký đi vào.

Quả nhiên, tài khoản số dư còn lại đã phát sinh biến hóa.

Đoạn thời gian này, thông qua Thẩm Hạo không ngừng cố gắng cùng cường độ cao bạo lực chuyển vận, ba trăm triệu số dư còn lại biến thành 210 triệu.

Nhưng bây giờ, số dư còn lại phía sau số lượng biến thành "811, 400, 000" !

Tám trăm triệu 1140 vạn!

Nhìn xem cái số này, Thẩm Hạo bất đắc dĩ cười khổ.

Vô địch thật tịch mịch a...

Có ba ức thời điểm, trên Huya bình đài đã đánh đâu thắng đó, tìm không thấy đối thủ.

Hệ thống giống như cảm giác còn chưa đủ, lại cho mình thêm vào một số tiền lớn!

Lần này, mình còn có thể tìm ai đối cà đâu.

... ...

Thẩm Hạo cũng không biết, hắn bên này còn tại phát sầu tìm không thấy đối thủ đâu.

Trên Huya bình đài, đã có nhân chủ động nhảy ra ngoài.

"999999 tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X40" ...

"Thanh Sam Bạc tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X40" ...

Cửu ca cùng Thanh ca, hai người một hơi cho Thuận Tử riêng phần mình cà bốn mươi tờ bảo đồ, giây bảng vừa cùng bảng hai.

Thuận Tử đều trợn tròn mắt, há hốc mồm lăng ở nơi đó.

"Ta đi! Cửu ca vẫn là ra sức a, ra liền là hào cà!"

"Đúng thế, Mộng Ca đến trước kia, Cửu ca là lợi hại nhất đại ca!"

"Cửu ca xuống núi a, Hoa Thành được cứu rồi."

"Cửu ca Cửu ca, đi xem một chút Bổng Tử đi, hắn đều đói xong chóng mặt ngược lại đi qua."

"Thanh ca mặc dù chơi không lại Mộng Ca, nhưng cũng là hảo đại ca, xuất thủ thật hào phóng!" ...

Du khách chính là như vậy, chỉ cần ngươi có thể cà, nguyện ý cà.

Như vậy thì là hảo đại ca!

Mặc dù đều là cà cho dẫn chương trình, mình một phân tiền cũng sờ không tới.

Nhưng qua xem qua nghiện cũng là tốt nha...

Thuận Tử lấy lại tinh thần, vội vàng cảm tạ hai vị đại ca.

"Tạ ơn Cửu ca! Tạ ơn Thanh ca! Lần này ăn no rồi, ăn nôn! Có thể hạ truyền bá, các vị huynh đệ ban đêm gặp."

Đương nhiên, đây là đang nói đùa.

Hai vị đại ca vừa qua khỏi đến, hắn cái nào bỏ được hạ truyền bá a.

"Ha ha, Thuận Tử tiểu tử ngươi có thể a. Ta liền mấy ngày không chơi Huya, ngươi bây giờ đều là trái một đại chủ truyền bá." Cửu ca đánh chữ trêu chọc nói.

Thuận Tử vội vàng khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có, đều là các vị đại ca cùng các du khách cổ động, kiếm miếng cơm ăn. Đúng Cửu ca, lần này đàm làm ăn lớn, lại kiếm một bút đồng tiền lớn đi. Nhìn ra được, tâm tình cực kỳ tốt."

Không thể không nói, Thuận Tử có thể mọi việc đều thuận lợi, ăn được cơm trăm nhà.

Người vẫn là đủ thông minh.

Cửu ca chính đang nghĩ biện pháp biểu hiện ra một phen đâu, Thuận Tử liền đem lời nói đưa tới.

Nghe vậy hắn lập tức đánh chữ nói: "Hắc hắc, tạm được, kiếm lời điểm tiền tiêu vặt. Vừa vặn ta một đoạn này không chơi trực tiếp, ủng hộ những cái kia dẫn chương trình giống như đói bụng mấy ngày a, quay đầu đều đi đút uy."

"Oa, kia rất nhiều dẫn chương trình lại muốn ăn đã no đầy đủ. Cửu ca trong miệng tiền tiêu vặt, đối với chúng ta tới nói khẳng định liền là thiên văn sổ tự, đoán chừng muốn lên ngàn vạn đi." Thuận Tử hâm mộ nói.

Bất quá hắn rõ ràng coi thường Cửu ca.

Bởi vì Cửu ca lại lên tiếng.

"Ha ha, Thanh ca ngươi không phải có Thuận Tử Wechat sao, đem ta mới vừa ở bầy bên trong phát kia trương Screenshots cho hắn cũng nhìn xem. Tiểu tử này, tầm mắt vẫn là quá chật a, không thấy qua việc đời dáng vẻ cũng không tốt."

Thanh ca ngắn gọn nói: "Tốt, ta cái này gửi tới. Thuận Tử ngươi nhìn Wechat."

Sau khi nói xong, Thuận Tử bên kia điện thoại liền là "Leng keng" một tiếng, hẳn là Thanh ca tin tức đã phát tới.

Thuận Tử lập tức cầm điện thoại di động lên mở ra Wechat, nhìn thoáng qua.

Cái này xem xét không quan trọng, cặp mắt ti hí của hắn trừng đến căng tròn, miệng cũng kìm lòng không đặng nới rộng ra.

Bởi vì kia trương Screenshots trên nội dung, xác thực quá mức vượt quá dự liệu của hắn!

Thanh ca cho hắn phát là một tấm thẻ chi phiếu số dư còn lại Screenshots!

Bên trong số lượng, có chút quá kinh người....