Chương 137: Ức điểm tiền tiêu vặt (3300 nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 137: Ức điểm tiền tiêu vặt (3300 nguyệt phiếu tăng thêm)

Thẻ ngân hàng Thuận Tử cũng có, hắn cũng thường xuyên tra nhìn mình số dư còn lại.

Bất quá khi dẫn chương trình mấy năm, hắn thẻ trên số dư còn lại chưa từng có đột phá qua bảy chữ số.

Nhiều nhất thời điểm, cũng chính là năm sáu mươi vạn bộ dáng.

Không có cách, hắn chỉ là một cái tin tức dẫn chương trình, còn không phải cái gì đại chủ truyền bá.

Trong nhà không có cố định đại ca ủng hộ, liền dựa vào ăn cơm trăm nhà còn sống.

Kiếm không đến cái gì đồng tiền lớn, có thể để dành được đến nhiều tiền như vậy, đã là hắn rất biết sinh hoạt.

Nhưng Thanh ca phát trương này Screenshots phía trên, số dư còn lại đằng sau kia một nhóm lớn số lượng, trực tiếp đem Thuận Tử nhìn trợn tròn mắt!

"200, 000, 000" !

Đây là bao nhiêu...

Thuận Tử trong chốc lát có chút đếm không hết.

Hắn duỗi ra ngón tay đầu, lại đếm một lần về sau, mới xác định mình không phải đang nằm mơ.

Chín chữ số!

2 đằng sau là tám số không!

Hai ức cả!

Đây chính là Cửu ca nói tiền tiêu vặt?

... ...

"Chín... Cửu ca, cái này. . . Cái này đồ trên là của ngài tiền tiêu vặt?"

Thuận Tử bình thường nhanh mồm nhanh miệng, này lại đều bắt đầu cà lăm.

Cái số này đối với hắn sinh ra quá lớn rung động.

Nói là đời này chưa thấy qua nhiều tiền như vậy, không có chút nào khoa trương!

"Đúng a, lần này sinh ý kiếm, chuẩn bị cà rơi, uy uy mọi người. Mấy ngày không chơi Huya, tinh tú gần nhất giống như biến hóa thật lớn a." Cửu ca tùy ý hồi đáp.

Đây chính là Cửu ca, Thanh ca cùng hội trưởng lão Lục nghĩ ra được biện pháp.

Để Cửu ca thượng tuyến, ra biểu hiện ra một phen cơ bắp!

Trước tiên đem phía bên mình dẫn chương trình lòng người ổn định lại, cũng làm cho công hội đám fan hâm mộ biết, phía bên mình đại ca là có tiền!

Lựa chọn Thuận Tử trực tiếp ở giữa biểu hiện ra, cũng là có khảo lượng.

Bởi vì ở trên buổi trưa khoảng thời gian này, Thuận Tử bên này trung lập du khách là nhiều nhất, hắn thổi Mộng Ca thổi đến hung ác a...

Bất quá tất cả mọi người thích nghe.

Bổng Tử bên kia bởi vì là biển đối diện, tự nhiên không thể đi giảng Mộng Ca tin tức, cho nên trung lập du khách cũng rất ít, nhân khí cũng kém rất nhiều.

Cửu ca lần này xuống núi, mục đích đúng là tranh thủ tận khả năng nhiều trung lập du khách, cùng chưa quyết định những cái kia fan hâm mộ.

Để mọi người thấy, mình có tiền!

Không thể so với Mộng Ca kém.

Đồng thời, cũng là cho mình công hội dẫn chương trình nhóm truyền lại một cái tín hiệu.

Đó chính là ổn định, đừng hoảng hốt!

... ... ...

Cái này tấm thẻ chi phiếu Screenshots có phải thật vậy hay không?

Vậy khẳng định là thật, 200 triệu, Cửu ca vẫn là có thực lực này.

Về phần có thể hay không thật cà ra?

Cái này sao...

Nhìn tình huống đi.

Nếu như Cửu ca cho rằng cà sau khi rời khỏi đây, có thể được đến đầy đủ hồi báo.

Hắn sẽ không chút do dự cà ra.

Nhưng nếu như không chiếm được hồi báo, hoặc là tỉ lệ hồi báo không đủ cao, kia chắc chắn sẽ không biểu hiện ra.

... ...

Nghe được Thuận Tử nói lời, lại nhìn thấy Cửu ca đánh mưa đạn, trực tiếp ở giữa du khách đều hiếu kỳ.

Đến cùng là cái gì đồ a, để Thuận Tử như thế thất thố.

"Đem đồ cho gia phát ra tới!"

"Ta cũng phải nhìn, nhanh lên phát ra tới!"

"Thuận Tử ngươi thật giống như muốn chết, không biết cho các vị đại gia nhìn xem đồ sao?"

"Nhanh lên nhanh lên, ta muốn nhìn!" ...

Trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, tất cả đều là ồn ào để Thuận Tử đem đồ thả ra.

Nhìn thấy những này mưa đạn, Thuận Tử đương nhiên cũng nghĩ đem đồ phóng xuất rung động một chút mọi người.

200 triệu tiền tiết kiệm a!

Người bình thường cả một đời cũng không gặp được một lần.

Đây chính là tên tràng diện!

Cái này tấm thẻ chi phiếu số dư còn lại Screenshots, nếu có thể tại mình trực tiếp ở giữa phóng xuất, kia đối chính mình cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Bất quá dù sao cũng là đại ca gửi tới đồ, có thể hay không thả, muốn nhìn đại ca ý tứ.

Thuận Tử liền ra vẻ khó xử nói: "Không phải ta không muốn cho mọi người nhìn, nhưng... Nhưng đây là Cửu ca thẻ ngân hàng Screenshots, kia muốn đại ca đồng ý, ta mới dám cho mọi người nhìn."

Cửu ca cũng cực kỳ sảng khoái, "Cho sắt sắt nhóm xem một chút đi, chút tiền ấy lại không tính là gì."

Thuận Tử âm thầm líu lưỡi, 200 triệu còn không tính là gì!

Cái này Cửu ca, quả nhiên là đủ kho a!

Nhìn đến, Mộng Ca là gặp đối thủ!

... ...

Làm Thuận Tử đem kia trương Screenshots phóng đại, biểu hiện ra tại màn hình chung trên lúc, trực tiếp ở giữa trực tiếp nổ.

200 triệu a, những này du khách ai từng thấy nhiều như vậy tiền!

"Ta XXX, mắt của ta bỏ ra sao? Ai có thể nói cho ta đây là mấy cái số không a?"

"Không nhìn lầm a? Tám số không!"

"Cái này đồ thật hay giả a, ta không tin! Ta trong thẻ làm sao không có nhiều tiền như vậy đâu!"

"Giả! Bởi vì ta chưa từng thấy nhiều tiền như vậy, đây không có khả năng là thật!"

"Đây chính là Cửu ca nói tiền tiêu vặt à..."

"Cái này gọi một điểm tiền tiêu vặt? Đây là ức điểm đi!"

"Mẹ nó, ta khờ a! Cái này nếu là thật, Cửu ca so Mộng Ca còn kho đi!" ...

Đầy màn hình đều là sợ hãi than cùng không dám tin!

"Được rồi, Thuận Tử ngươi tiếp tục giảng tin tức đi, ta tùy tiện đi vòng vòng." Nói xong, Cửu ca liền thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa.

Thanh ca cũng đi theo.

Nhưng là, liền từ trương này Screenshots phơi sau khi ra ngoài.

Không riêng gì Thuận Tử trực tiếp ở giữa, toàn bộ tinh tú kênh, tất cả tin tức dẫn chương trình trực tiếp ở giữa.

Bao quát dẫn chương trình, bao quát du khách, sự chú ý của mọi người hoàn toàn bị trương này Screenshots hấp dẫn!

"Thấy không! Đây chính là Cửu ca thực lực! Có chút tiểu Hắc phấn còn nói là giả đâu? Vậy chỉ có thể nói các ngươi quá nghèo, không dám tưởng tượng chân chính thần hào đại ca thực lực!" Bổng Tử cũng tại nước bọt văng khắp nơi địa xuy hư Cửu ca.

Cửu ca hôm nay xuống núi, hắn cũng đã sớm nhận được thông tri.

Về phần kia trương Screenshots, cũng là hội trưởng lão Lục cho hắn.

Hắn cái này trực tiếp trong phòng, trên cơ bản đều là Hoa Thành công hội fan hâm mộ.

Mọi người thấy Cửu ca rốt cục thượng tuyến, mà lại vừa lên mạng liền cho mọi người mang đến một kinh hỉ.

Tự nhiên đều phi thường kích động.

"Ha ha, ta cứ nói đi! Chúng ta Cửu ca trước mấy ngày bận bịu, không rảnh chơi trực tiếp."

"Nhìn đến Cửu ca lần này sinh ý thật sự là kiếm lợi lớn, 200 triệu tiền tiêu vặt, chậc chậc."

"Chúng ta Hoa Thành công hội tốt rồi a, có Cửu ca ủng hộ, Mộng Ca tính là gì!"

"Đúng rồi! Mấy ngày nay nhìn đem tiểu mộng cho cuồng a, các loại Cửu ca biểu hiện ra lúc, hắn liền sợ." ...

Bổng Tử bên này, nói khoác Cửu ca kia là chuyện đương nhiên.

Bởi vì hắn biết, Cửu ca là phi thường ủng hộ Hoa Thành công hội.

Cửu ca nếu quả như thật muốn đem hai cái này ức cà ra, như vậy có thể ăn, khẳng định cũng đều là Hoa Thành công hội dẫn chương trình.

Nhưng Thuận Tử này lại liền rất khó khăn.

Nhìn xem trực tiếp trong phòng, tất cả mọi người tại khí thế ngất trời thảo luận lấy cái này tấm thẻ chi phiếu số dư còn lại Screenshots, suy đoán Cửu ca cùng Mộng Ca ai càng có thực lực.

Hắn vốn là kiên định đứng tại Mộng Ca bên này.

Bởi vì Mộng Ca có tiền a, có thể cà a...

Nhưng bây giờ, Thuận Tử có chút dao động.

Chỗ đứng Mộng Ca đã mấy ngày, mình giống như không có ăn vào nhiều ít lễ vật a.

Mộng Ca liền đến qua hai lần, cà mười vạn, tăng thêm Thiên ca cùng Hoa Hoa tỷ lễ vật, mình mười ngày qua ăn mười lăm vạn không đến.

Mặc dù so với trước kia, đã tốt hơn nhiều.

Nhưng người a, đều là không vừa lòng.

Kia cái gì Tiểu Kết Ba, đều ăn Mộng Ca hơn một trăm cái!

Dựa vào cái gì mình một mực giúp Mộng Ca thổi phồng, hắn cũng không có cho mình lớn cà đâu.

Nhìn xem người ta Cửu ca cùng Thanh ca, đây mới gọi là hảo đại ca a.

Tới liền giây bảng nhất bảng hai.

Mình cái này cho tới trưa, liền ăn bốn mươi đạt không trượt!

Lại thêm Cửu ca kia hai ức số dư còn lại, dụ hoặc thực sự quá lớn a.

Hắn nghĩ "Du lịch" đi biển đối diện....