Chương 138: Hoa Thành, không biết điều nữa

Chương 138: Hoa Thành, không biết điều nữa

Thuận Tử ngay tại tình thế khó xử đâu.

Hắn trong chốc lát khó mà quyết định, về sau đến cùng tiếp tục kiên định đứng tại Mộng Ca bên này.

Vẫn là nói. . .

Dứt khoát bơi đi biển đối diện!

Cửu ca kia 200 triệu, thật sự là quá có sức hấp dẫn!

Kỳ thật chính Thuận Tử cũng rõ ràng.

Cái này Screenshots, nhiều nhất là chứng minh Cửu ca có cái này thực lực kinh tế.

Cũng không nhất định là muốn toàn bộ cà ra.

Nhưng hắn cũng biết, đã Cửu ca xuất hiện, mà lại phát ra bức tranh này.

Đó chính là tại phóng thích ra một cái mãnh liệt tín hiệu!

Mang ý nghĩa Hoa Thành công hội tiếp xuống, đem không biết điều nữa.

Cũng sẽ không lại tiếp tục chịu đựng Mộng Ca chèn ép.

Bởi vì Hoa Thành công hội lớn nhất chỗ dựa, Cửu ca ra!

Tin tức dẫn chương trình nha, chính là muốn ăn "Chiến tranh tiền".

Thuận Tử ước gì hai bên có thể đánh cái ngươi chết ta sống, dạng này mình liền có thể ăn no rồi.

Mình bây giờ thế nhưng là buổi sáng ngăn lão đại!

Một mực vẫn duy trì trái một vị trí.

Đánh trận lúc, hai bên liền cần tranh thủ dư luận dẫn hướng, liền cần mình dạng này tin tức dẫn chương trình giúp bọn hắn thổi phồng tuyên truyền.

Kia giá trị của mình liền nổi bật ra.

Ngay tại thời điểm do dự, có người Wechat liên hệ hắn, giúp hắn làm lựa chọn. . .

... . . .

Trực tiếp trong phòng du khách, liền thấy Thuận Tử cúi đầu cầm điện thoại, không biết tại cùng ai càng không ngừng phát ra Wechat.

Sắc mặt còn biến hóa không chừng, một hồi nhíu mày suy tư, một hồi sắc mặt ngưng trọng.

Đến cuối cùng, không biết nhìn thấy cái gì tin tức, trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Xấu bức dẫn chương trình, online bồi trò chuyện, thu nhập một tháng trăm vạn!"

"Thuận Tử ngươi làm gì đâu? Cùng cái nào tiểu cô nương tán tao đâu?"

"Uy uy uy. . ."

"Cùng ai trò chuyện đâu, đem nói chuyện phiếm giao diện phóng xuất!" . . .

Mọi người liền nhàm chán phát mưa đạn biểu thị kháng nghị đâu, Thuận Tử bên kia đã nói chuyện phiếm xong.

Chỉ thấy trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, ngẩng đầu nhìn camera.

"Đến rồi đến rồi, lão Thiết nhóm! Đến, chúng ta nói tiếp, mới vừa nói đến cái nào rồi? Úc, nói đến đây trận Huya người phát ngôn đại chiến về sau, tinh tú cách cục biến hóa!"

Tại Cửu ca, Thanh ca tới trước đó, Thuận Tử giảng cái này lúc, mưa đạn kia là thiên về một bên.

Tất cả đều là đang nói, tinh tú sau này sẽ là Mộng Ca thiên hạ!

Hoa Thành công hội phải xong đời, bởi vì bọn hắn bị Mộng Ca một cước đá phải biển đối diện.

Nhưng bây giờ, Cửu ca xuống núi, còn phơi ra một trương hai ức tiền tiết kiệm Screenshots!

Trung lập các du khách hướng gió liền có chút thay đổi.

Điểm này, từ mưa đạn trên liền có thể nhìn ra.

"Cảm giác Cửu ca cùng Mộng Ca sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến đi."

"Tốt chờ mong a, Cửu ca cùng Mộng Ca thật muốn đánh bắt đầu, đoán chừng một trăm triệu đều không phải hạn mức cao nhất!"

"Ta cảm giác vẫn là Mộng Ca da trâu, người ta là thật cà nhanh một trăm triệu a, Cửu ca mới cà nhiều ít a."

"Cửu ca trước kia là không có gặp được đối thủ, không có cà điểm! Về sau ngươi nhìn nhìn lại, chỉ cần có tiền, nghĩ cà còn không đơn giản sao?" . . .

Trong màn đạn, rất nhiều du khách bắt đầu cho rằng Cửu ca cũng không yếu, so với Mộng Ca đến cũng không kém.

Cái này cũng khó trách.

Tại Mộng Ca ra trước, Cửu ca liền là toàn bộ Huya bình đài nổi danh nhất thần hào!

Mặc dù chơi một năm, cà đến hai ngàn vạn, cái này tiêu phí cường độ so ra kém Mộng Ca.

Nhưng kia là không có đối thủ a!

Cũng không phải là không có tiền cà không ra.

Cái này hai khái niệm khác biệt nhưng lớn lắm.

Vừa mới nghe Cửu ca ý kia, hai cái này ức liền là tiền tiêu vặt, sẽ toàn bộ cà ra.

Thuận Tử nhìn xem mưa đạn, hắc hắc vui lên.

Còn nói thêm: "Có chút sắt sắt nói đúng!

Cửu ca trước kia là không có thực lực tương đương đối thủ, cho nên không có tiêu phí dục vọng!

Hiện tại Mộng Ca xuất hiện, Cửu ca liền muốn bắt đầu biểu hiện ra hắn thực lực chân chính!

Cho nên a, nói Hoa Thành công hội muốn xong, có chút không nghiêm cẩn.

Các ngươi quên sao, coi như hiện tại, tinh tú kênh lão đại cùng nhất tỷ là ai?

Mặc dù ta cùng Thiên ca quan hệ cực kỳ tốt, nhưng là ta cũng không thể nhắm mắt lại nói mò a.

Lão đại vẫn là Thảo Ca!

Về phần tiểu Tiểu Nịnh, cùng Bảo tỷ bên kia chênh lệch vẫn còn thật lớn.

Tiểu Tiểu Nịnh là tân chủ truyền bá, rốt cuộc không bằng Bảo tỷ có nội tình a!

Sau đó, ta dám nói một câu.

Hoa Thành công hội, không biết điều nữa!

Mọi người có náo nhiệt có thể nhìn."

Hắn ý tứ đã thay đổi, lúc trước, nhấc lên Hoa Thành công hội đến, Thuận Tử đây chính là cực điểm gièm pha!

Đem Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo nói đến giống như là hai đống liệng đồng dạng. . .

Nhưng khi Cửu ca cùng Thanh ca tại hắn cái này nho nhỏ biểu hiện ra một phen về sau, lại thêm vừa mới Wechat nói chuyện phiếm bên trong, có người cho hắn làm ra hứa hẹn.

Thuận Tử lời trong lời ngoài ý tứ, bắt đầu nâng Cửu ca cùng Hoa Thành công hội.

Làm như thế, Thuận Tử cảm giác mình không có bất cứ vấn đề gì.

Mặc dù phía trước Mộng Ca cùng Thiên ca, Hoa Hoa tỷ, Lôi Lôi ca đều cho mình cho ăn qua bảo đồ.

Nhưng mình một đoạn thời gian trước cũng giúp bọn hắn thổi phồng đã nhiều ngày!

Những cái kia bảo đồ, liền xem như tiền quảng cáo, cũng không xê xích gì nhiều a.

Buổi sáng ngăn tin tức dẫn chương trình lão đại, muốn tìm hắn đánh quảng cáo, giá cả kia cũng không thấp.

Về phần quan hệ thế nào tình nghĩa, ngươi đang nói đùa sao?

Người nào không biết, tin tức dẫn chương trình chỉ chỗ đứng tàng bảo đồ!

... . . .

Bổng Tử ngay tại trực tiếp ở giữa hướng du khách đám fan hâm mộ nói khoác Cửu ca đâu, Cửu ca liền đến.

"Đế Hoàng 999999 tiến vào trực tiếp ở giữa."

Bổng Tử trên mặt lập tức lộ ra nét mừng, cao giọng hoan nghênh, "Cửu ca buổi sáng tốt! Ngài có thể lên tuyến, Bổng Tử mấy ngày nay thế nhưng là muốn chết ngài a!"

Cửu ca vừa mới tại Thuận Tử bên kia biểu hiện ra qua, hiện tại đi vào người một nhà bên này, đương nhiên cũng sẽ không hẹp hòi.

"999999 tại Bổng Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" . . .

"999999 tại Bổng Tử trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X20" . . .

Xuất thủ liền là hai mươi tờ bảo đồ!

"Cửu ca đại khí!"

"Bổng Tử đói bụng mấy ngày, rốt cục ăn được a!"

"Cửu ca vẫn là cái kia Cửu ca a, lần này rời núi khí thế mạnh hơn!" . . .

Đầy màn hình chung đều là nói khoác Cửu ca mưa đạn, lúc đầu Bổng Tử cái này trực tiếp ở giữa, liền là Hoa Thành công hội phấn nhiều nhất.

Cửu ca cho tới nay, đều là ủng hộ Hoa Thành công hội dẫn chương trình.

Cho nên những này fan hâm mộ, đều coi hắn làm nhà mình đại ca.

Càng quan trọng hơn là, Hoa Thành gần nhất liên tiếp gặp khó, bị Mộng Ca đánh cho đầy bụi đất.

Cửu ca ở thời điểm này đứng ra, mà lại phơi ra hai ức tiền tiết kiệm, cái này để công hội đám fan hâm mộ trong lòng bình phục.

"Cửu ca, hiện tại mọi người cũng đang thảo luận ngươi cái kia thẻ ngân hàng Screenshots, còn có tiểu Hắc phấn nói là P đồ đâu, ha ha." Bổng Tử vừa cười vừa nói.

"Ha ha, chút tiền như vậy, ta còn cần đi P đồ sao?" Cửu ca đánh ra mưa đạn.

Bổng Tử vội vàng nói: "Đúng vậy đúng vậy, người nào không biết Cửu ca thực lực a! Cửu ca cũng liền mấy ngày nay bận bịu, đi nói chuyện làm ăn, rất nhiều lão Thiết đều quên Cửu ca thực lực sao?"

...

Ròng rã một buổi sáng, Cửu ca cùng Thanh ca hai người thay nhau ra sân, tại Hoa Thành công hội từng cái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa xuất hiện.

Nhiều có thể ăn vào mười cái thậm chí hai mươi tờ bảo đồ, thiếu cũng có hai, ba tấm.

Xem như đút một vòng đi, đem công hội dẫn chương trình trấn an một lần.

Ngoại trừ ổn định công hội dẫn chương trình cùng fan hâm mộ tâm bên ngoài, đây cũng là vì biểu hiện ra thực lực, đồng thời hướng toàn bộ tinh tú kênh truyền đạt một cái tín hiệu.

Cửu ca đây là tại nói cho mọi người.

Từ hôm nay trở đi, Hoa Thành công hội, đem không biết điều nữa!.