Chương 139: Mở ra thời đại mới

Chương 139: Mở ra thời đại mới

Trên bình đài phát sinh đây hết thảy.

Thẩm Hạo bởi vì đang bận mua xe, vội vàng hệ thống tăng cấp cùng rút thưởng, tự nhiên không có chú ý.

Nhưng là, Huya bình đài bộ hoạt động Operations môn, một mực tại mật thiết quan sát.

Khách hàng lớn quản lý bộ môn.

Lá cây đang cùng Lệ Lệ đối trào.

Cái này Lệ Lệ dĩ nhiên không phải Porsche 4S cửa hàng cái kia tiêu thụ cố vấn, mà là Cửu ca chuyên môn khách hàng lớn quản lý.

"Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, một ít người còn thế nào phách lối! Ta cũng đã sớm nói, Cửu ca thực lực tại kia bày biện đâu, chỉ là còn không có bị kích thích đến mà thôi. Ngươi cái kia Mộng Ca nhảy mấy ngày, Cửu ca xuất thủ đi, 200 triệu!"

Lệ Lệ dương dương đắc ý đứng tại Diệp tử trước bàn làm việc nói.

Nàng mấy ngày nay cũng là biệt khuất hỏng.

Khách hàng lớn quản lý nha, nhất là bọn họ loại này một đối một.

Nụ cười trên mặt có thể có nhiều xán lạn, ở công ty trong bộ môn nói chuyện giọng lớn nhỏ, đều muốn quyết định bởi với mình phục vụ thần hào tiêu phí bao nhiêu.

Mấy ngày nay, lá cây phụ trách Mộng Ca, ngược lại là đại triển thần uy, liên tục cà hơn ngàn vạn.

Không riêng gì rung động toàn bộ Huya bình đài dẫn chương trình cùng du khách, càng làm cho công ty từ trên xuống dưới đều trở nên khiếp sợ.

Lá cây những ngày gần đây, trong công ty đi đường đều mang gió!

Người đi đến đâu, đi bất luận cái gì bộ môn, người khác đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Mà Lệ Lệ đâu, nguyên bản vênh váo tự đắc nàng, mấy ngày nay đều trở nên lặng yên không một tiếng động.

Không có cách, Cửu ca mấy ngày nay đều không thượng tuyến, chớ nói chi là tiêu phí.

Lệ Lệ cũng tự mình liên hệ Cửu ca nhiều lần, kết quả Cửu ca liền một câu "Đang nói sinh ý" đem nàng cho đuổi.

Nhẫn đến hôm nay, Lệ Lệ rốt cục có thể mở mày mở mặt!

Cửu ca rời núi!

Còn phơi ra 200 triệu ngân hàng tiền tiết kiệm, đồng thời biểu thị đây chính là một điểm tiền tiêu vặt, chuẩn bị toàn bộ cà ra!

Cho nên Lệ Lệ liền không nhịn được đi vào lá cây trước mặt, khoe khoang một phen.

Bọn họ những này khách hàng lớn quản lý, bình thường quan hệ liền không tốt.

Bởi vì các nàng vinh nhục, là cùng phục vụ thần hào đại ca khóa lại.

Có thể nói có vinh cùng vinh, một nhục đều nhục!

Thần hào đại ca ở giữa có ân oán, kia khách hàng lớn quản lý ở giữa quan hệ làm sao lại tốt đâu.

Không nên cảm thấy liền là một cái công việc, không cần thiết quá nghiêm túc.

Nếu như nghĩ như vậy liền sai!

Bọn họ những này khách hàng lớn quản lý, đối chỗ phục vụ thần hào kia nhất định phải là thi triển tất cả vốn liếng, tranh thủ để đại ca hài lòng.

Bởi vì nếu có thể lấy được thần hào đại ca chân chính tín nhiệm, vậy sau này bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, cũng không phải là không có thời cơ.

Khách hàng lớn quản lý bộ môn, cũng là nhân viên xói mòn lớn nhất bộ môn.

Mà lại thông báo tuyển dụng, đều là tuổi trẻ tịnh lệ tiểu cô nương...

... ...

Nghe được Lệ Lệ trào phúng, Diệp tử ngẩng đầu, cười như không cười đáp lại nói: "Ồ? Kia thật là lợi hại nha! 200 triệu a, đời ta đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy ! Bất quá, nếu như ta nhớ không lầm, Cửu ca chơi một năm Huya, mới tiêu phí hai ngàn vạn đi. Mộng Ca đâu, mới chơi tám ngày vẫn là chín ngày? Tiêu phí hơn 80 triệu!"

Lệ Lệ nụ cười trên mặt trì trệ, không phục phản bác: "Ngươi là nghe không hiểu lời ta nói sao? Cửu ca trước kia là chơi đến tùy ý, không có gì tiêu phí điểm. Hiện tại nghiêm túc, ngươi liền nhìn hắn có thể cà nhiều ít tốt!"

Diệp tử đứng lên, duỗi ra lưng mỏi, nhìn cũng không nhìn Lệ Lệ.

Tự nhủ: "Ai nha, ta tháng này có thể cầm nhiều ít trích phần trăm đâu? Tám ngàn vạn nước chảy a! Ta đều coi không ra, nhưng cảm giác làm gì cũng có thể mua chiếc tiểu Mercedes mở một chút đi."

Lệ Lệ lập tức có chút tức hổn hển.

"Hừ! Nhìn ngươi có thể được ý bao lâu."

Nói xong, uốn éo thân, giẫm lên giày cao gót "Đăng đăng đăng" đi.

Bởi vì Diệp tử nói cái này, nàng tìm không đến bất luận cái gì phản bác.

Khách hàng lớn quản lý thu nhập, là cùng chỗ phục vụ thần hào tiêu phí khóa lại.

Về phần cơ bản tiền lương, vậy cũng là có thể duy trì cái sinh hoạt mà thôi.

Thật muốn mua hàng hiệu túi xách, mua quần áo đẹp đẽ, mua cấp cao đồ trang điểm, thậm chí mua xe mua nhà!

Kia đều muốn nhìn ngươi có thế để cho thần hào đại ca tiêu phí ra bao nhiêu!

Mặc dù bọn họ đề điểm cũng không cao, nhưng tháng này Mộng Ca tiêu phí quá mãnh liệt a!

Ròng rã tám ngàn vạn, chỉ là trích phần trăm, xác thực đủ Diệp tử mua chiếc tiểu Mercedes mở một chút...

... ... ...

Giống lá cây cùng Lệ Lệ khách hàng lớn như vậy quản lý, tự nhiên là chỉ quan tâm khách hàng của mình cùng thu nhập của mình.

Nhưng đến Chu phó tổng cấp độ này, hắn cân nhắc vấn đề tự nhiên lại không đồng dạng.

Cửu ca biểu hiện hôm nay, Chu phó tổng cũng tại quan sát vận doanh quay xuống video.

Sau khi xem xong, hắn trầm tư thật lâu.

Này mới đúng mà!

Hoa Thành công hội cũng là thực lực hùng hậu công hội, sao có thể một mực nén giận đâu.

Căn cứ hắn nắm giữ tin tức, Cửu ca, Thanh ca tại người phát ngôn hoạt động trước, đã nhập cổ Hoa Thành công hội.

Bất quá lần này hoạt động, vẫn là để hắn có chút bất mãn ý.

Không hài lòng Hoa Thành công hội biểu hiện!

Trước trước sau sau mới đánh ra đến hơn ba nghìn vạn, thấp hơn hắn mong muốn a.

Ngược lại là Mộng Ca bên kia, để hắn có chút kinh hỉ.

Tại Chu phó tổng "Kịch bản" bên trong, lần này Huya người phát ngôn hoạt động, hẳn là ở sau lưng của hắn thôi thúc dưới.

Tinh tú kênh sinh ra hai đại đối lập phe phái!

Một bên là Mộng Ca ủng hộ Quang Vinh công hội, một bên là có Cửu ca cùng Thanh ca bọn người ủng hộ Hoa Thành công hội.

Mặc dù không có trước bất kỳ ai lộ ra, nhưng Chu phó tổng bắt đầu là xem trọng Hoa Thành công hội.

Hoạt động lần này mục đích thực sự, cũng là muốn đem Mộng Ca trên kệ đi!

Kịch bản đi hướng ngược lại là phù hợp Chu phó tổng mong muốn, nhưng kết quả thật để hắn không nghĩ tới...

Mộng Ca là bị trên kệ đi, nhưng giống như người ta không có chút nào quan tâm, cực kỳ tùy ý địa tiêu phí một chút, liền đem Hoa Thành đánh cho quân lính tan rã!

Cái này Mộng Ca...

So chính mình tưởng tượng bên trong, lợi hại hơn a!

Hơn nữa nhìn Mộng Ca hai ngày này biểu hiện, hoàn toàn không có soạt ý tứ, lại càng không cần phải nói lui lưới.

Hiển nhiên trong ví tiền còn nhiều nữa!

Đã dạng này, kia Chu phó tổng ngược lại là có tư tưởng mới.

Bình đài chỉnh thể phát triển, có thể hướng phía trước gia tốc thôi động!

Sớm đã chuẩn bị xong một chút mới đồ vật, cũng có thể bắt đầu ra bên ngoài thả.

Tinh tú kênh tiêu phí năng lực, đã bị Mộng Ca một người, tăng lên không ít.

Về phần Mộng Ca cùng Hoa Thành công hội phe phái chi tranh, Chu phó tổng cũng không thèm để ý.

Hắn thấy, ai thua ai thắng không có chút nào trọng yếu!

Trọng yếu là, song phương có thể hay không kéo đủ cừu hận, chân chính đánh nhau, là bình đài cống hiến đủ nhiều nước chảy...

Đây mới là hắn chú ý nhất!

Bởi vì này lại đối công ty đưa ra thị trường sinh ra tương đối lớn ảnh hưởng, càng sẽ đối với hắn người tiền lương đãi ngộ, sinh ra cực lớn ảnh hưởng!

Chu phó tổng thế nhưng là trông cậy vào thông qua ở công ty đưa ra thị trường trước trong khoảng thời gian này biểu hiện, vì chính mình tranh thủ đến càng nhiều cổ quyền khích lệ đâu.

Trên thực tế, ban giám đốc đối với hắn cũng làm qua hứa hẹn, chỉ cần hắn có thể đuổi tại công ty đưa ra thị trường trước, đem công ty chỉnh thể doanh thu thôi động đến cái nào đó quy mô.

Như vậy, cổ quyền khích lệ tuyệt đối sẽ để hắn hài lòng!

... ... ...

Ngày 26 tháng 5, bảy giờ rưỡi tối.

Đây là ban đêm hoàng kim ngăn mở ra thời gian, trên bình đài phát sóng dẫn chương trình, cùng nhìn trực tiếp du khách cũng chầm chậm nhiều hơn.

Tất cả trực tiếp trong phòng, đột nhiên bắn ra một đầu thông cáo.

« Huya trọng đại chức năng mới thượng tuyến, mở ra siêu cấp Đế Hoàng tước vị, mở ra đá năng lượng cách chơi! ».