Chương 140: Chính phủ chứng nhận thần hào

Chương 140: Chính phủ chứng nhận thần hào

Lâm Tiểu Nịnh ngay tại ca hát đâu, nhìn thấy bắn ra thông cáo nhắc nhở liền là sững sờ.

Bởi vì Mộng Ca ủng hộ, tăng thêm mấy lần đại chiến đều là tại cái này trực tiếp ở giữa, Lâm Tiểu Nịnh hiện tại cũng không còn là không có tiếng tăm gì tiểu chủ truyền bá.

Cho dù là vừa phát sóng một hồi, nàng trực tiếp trong phòng, cũng không ít du khách.

Ghế khách quý hơn một ngàn, du khách hơn hai vạn!

Cái này nhân khí, đương nhiên không có cách nào cùng nam đại chủ truyền bá so.

Nhưng đối với nữ MC tới nói, đã tốt vô cùng.

Các du khách hiển nhiên cũng đều thấy được thông báo mới, trên màn hình lập tức loạn cả lên.

"Ta XXX, quan này mới quá chó! Ngại Đế Hoàng vòng tiền còn chưa đủ nhanh sao, lại làm cái siêu thần Đế Hoàng!"

"So với vòng tiền, tại chính phủ trước mặt, dẫn chương trình có một cái tính một cái, tất cả đều là đệ đệ!"

"Cái này đá năng lượng cái gì ý tứ a, vị nào đại ca có thể nói cho ta biết không, tiểu đệ chưa từng đi học, xem không hiểu a."

"Cái gọi là rút đá năng lượng, không phải liền là rút thưởng nha, hố thần hào đại ca."

"Rút cái đồ chơi này khẳng định không có lời, đoán chừng không ai rút." ...

Nhìn các du khách đều tại quan tâm cái gọi là chức năng mới.

Lâm Tiểu Nịnh dừng lại ca hát, ấn mở thông cáo nhìn một lần.

Hạng thứ nhất, liền là cái gọi là "Mở ra siêu thần Đế Hoàng tước vị" !

Liên quan tới tước vị này giới thiệu, đem Lâm Tiểu Nịnh thấy tắc lưỡi không thôi, xác thực so Đế Hoàng tước vị muốn lợi hại hơn nhiều.

« Huya bình đài tối cao tước vị quý tộc! Sinh tại Đế Hoàng, mà cao hơn Đế Hoàng! »

« toàn lưới thần phục: Khai thông lúc thần quang đem chấn động thiên hạ, toàn lưới lộn xộn đến chứng kiến! »

« cực hạn phục vụ: Khách hàng lớn quản lý cùng siêu quản song trọng cực hạn phục vụ, 24 giờ dính liền không gián đoạn! »

« đỉnh cấp tọa kỵ... »

« chí tôn đánh dấu... »...

Dù sao tất cả giới thiệu, liền là đột xuất một cái tôn quý!

Có tiền liền là đại gia, tại trực tiếp bình đài thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Phía dưới cùng nhất, còn có liên quan tới như thế nào thăng cấp siêu thần Đế Hoàng phí tổn giới thiệu.

Cái này phí tổn, càng là đem Lâm Tiểu Nịnh nhìn trợn mắt hốc mồm.

« có được Đế Hoàng tước vị mới có thể thăng cấp siêu thần Đế Hoàng, trong vòng 30 ngày, tiêu phí đầy 150 vạn liền có thể tự động thăng cấp. »

« siêu thần Đế Hoàng tại tước vị thời hạn có hiệu lực bên trong, mỗi tiêu phí 500 ngàn nguyên, tước vị thời hạn có hiệu lực tự động kéo dài một tháng! »

... ... ...

Ngay tại Lâm Tiểu Nịnh trợn mắt hốc mồm, nói không ra lời lúc, Thiên ca bên kia đã bắt đầu cho các du khách phân tích.

Hắn đem tước vị khai thông tục phí giao diện phóng đại.

Nơi này có từng cái đẳng cấp tước vị khai thông, tục phí, cùng kỹ càng giới thiệu.

Lúc trước, cái này giao diện từ phải đi phía trái, tước vị càng ngày càng cao.

Bên phải nhất cái kia, đương nhiên liền là đẳng cấp thấp nhất kiếm sĩ.

Bên trái nhất cái kia, liền là Đế Hoàng!

Nhưng bây giờ thay đổi, bên trái nhất lại thêm một cái, siêu thần Đế Hoàng!

Siêu thần Đế Hoàng cùng phổ thông Đế Hoàng quý tộc huy chương, kiểu dáng là giống nhau.

Nhưng là, nhan sắc thay đổi!

Phổ thông Đế Hoàng huy chương, là lấy màu đỏ làm chủ điều, bốn phía lượn lờ lấy kim sắc quang mang.

Mà siêu thần Đế Hoàng huy chương, toàn thân tất cả đều là kim quang lóng lánh!

Xem xét liền so phổ thông Đế Hoàng còn cao quý hơn không ít.

"Chậc chậc, trong ba mươi ngày tiêu phí một trăm năm mươi vạn mới có thể mở thông. Khai thông về sau, còn muốn bảo trì mỗi tháng năm mươi vạn tiêu phí trình độ. Từ hôm nay trở đi, bình đài thần hào đến cùng thực lực như thế nào, một chút liền có thể phân biệt ra được. Chân Thần hào, ngươi liền mở siêu thần Đế Hoàng! Không thể không nói, bình đài vận doanh thật... Thật lợi hại a!"

Thiên ca lắc đầu liên tục, chậc chậc tán thán nói.

Tại đêm nay trước đó, toàn bộ Huya bình đài bên trên, Đế Hoàng mặc dù không phải rất nhiều.

Nhưng lay lay, vẫn có thể tìm ra không ít.

Chỉ bất quá có chút Đế Hoàng tương đối sinh động, tiêu phí năng lực cực kỳ cao.

Giống Cửu ca, Thanh ca, cùng lần trước bị hội trưởng lão Lục kéo tới Đế Hoàng đoàn!

Những này Đế Hoàng đại ca, xem như danh phù kỳ thực thần hào.

Tùy tiện một cái đều tiêu phí hơn mấy triệu thậm chí một hai ngàn vạn.

Nhưng còn có rất nhiều Đế Hoàng, bài diện cùng thực lực liền không có lớn như vậy.

Khả năng mỗi tháng tiêu phí, liền là Đế Hoàng tục phí một lần...

Mục đích đúng là vì bảo trụ Đế Hoàng tước vị, thuận tiện mình đi tiểu chủ truyền bá nơi đó trang cái bức cái gì.

Nói thật, dạng này Đế Hoàng, bọn hắn thực lực có lẽ cũng không bằng một chút công tước.

Bởi vì không nhân gia cà nhiều a!

Hiện tại bình đài lại làm ra một cái siêu thần Đế Hoàng!

Những cái kia thật giả lẫn lộn "Thần hào đại ca" lần này triệt để lộ ra nguyên hình.

Thật có thực lực, ngươi mở siêu thần Đế Hoàng thử một chút!

Có trong một tháng tiêu phí một trăm năm mươi vạn năng lực, sau đó còn muốn bỏ được về sau mỗi tháng tiếp tục tiêu phí năm mươi vạn, đây mới là chính phủ nhận chứng Chân Thần hào!

Thiên ca tính toán một cái, muốn một mực bảo trì siêu thần Đế Hoàng tước vị.

Dù chỉ là dựa theo tước vị này thấp nhất tiêu phí yêu cầu, một năm xuống tới, cũng cần sáu trăm vạn!

"Tên trọc tên trọc, nhanh Wechat hô Mộng Ca, tới mở siêu thần Đế Hoàng cho mọi người nhìn xem!"

"Đúng đấy, Wechat dao người!"

"Cái thứ nhất siêu thần, tất nhiên là Mộng Ca a."

"Hôm nay Mộng Ca giống như còn chưa online đi."

"Đúng vậy a, ban ngày Cửu ca bọn hắn như vậy rêu rao, Mộng Ca sao có thể phải nhịn xuống, thượng tuyến chơi hắn!" ...

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, Thiên ca trừng mắt.

Hét lên: "Làm sao như thế không hiểu chuyện đâu? Ta có thể chủ động đi hô đại ca tới cà lễ vật sao!"

Nói xong câu này về sau, hắn biến sắc, lộ ra tiếu dung, "Hắc hắc, nếu như Mộng Ca muốn cho mọi người mở mắt một chút, để mọi người mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là siêu thần Đế Hoàng, vậy ta tự nhiên không ý kiến."

Kể xong siêu thần Đế Hoàng về sau, Thiên ca bắt đầu vừa nhìn mới ra cái thứ hai công năng.

Cũng chính là năng lượng thạch.

Nhìn hồi lâu sau khi giới thiệu, Thiên ca cũng xem thường nói: "Cái đồ chơi này sẽ không thực sự có người hút đi? Mặc dù giới thiệu đã nói có thể rút ra thưởng lớn, cái gì Huya số bảy hạm đội, giá trị năm vạn Huya tệ. Nhưng vấn đề là, cái này muốn rút bao nhiêu tiền mới có thể rút ra nha!"

Hiển nhiên, ai cũng không ngốc.

Phàm là loại này dựa vào xác suất rút thưởng đồ vật, cơ hồ không có người sẽ đi tin.

Không có cách, chơi đùa rút thẻ đều đem người rút sợ!

Cho nên, cái này đá năng lượng mới cách chơi, không riêng gì Thiên ca, trên cơ bản tất cả đang nhìn dẫn chương trình cùng du khách, đều không có để ý.

Rút cái này, còn không bằng thật sự cà bảo đồ đâu!

... ...

Xem hết mới ra công năng, cũng không chuyện khác.

Thiên ca đợi một hồi, phát hiện cũng không có cái gì đại ca tới tiêu phí.

Gần nhất ăn lễ vật tương đối nhiều, cũng không tiện lại vòng sắt sắt, liền vung tay lên.

"Các huynh đệ! Trên « Vĩnh Hằng Chi Ca » mở làm, đừng quên chính sự!"

Cũng không, gần nhất một tuần, đối với Thiên ca tới nói, chơi cái trò chơi này liền là chính sự!

Bởi vì đây chính là liên lụy tới năm trăm vạn quán quân ban thưởng đâu, mình cũng đã đầu nhập vào mấy chục vạn đi vào.

Thế là hắn liền đem điện thoại đầu màn hình tại màn hình chung bên trên, bầy bên trong kêu gọi hội fan hâm mộ, không thượng tuyến nhanh thượng tuyến.

Ban đêm trong trò chơi còn có hoạt động đâu.

Cũng không chỉ là Thiên ca dạng này, tinh tú kênh có không ít nam chính truyền bá, giờ phút này cũng đều tại đưa di động đầu màn hình tại màn hình chung bên trên, mang theo nhà mình hội fan hâm mộ ở trong game phấn chiến.

Trong đó, liền bao quát tin tức dẫn chương trình Thuận Tử.

Lúc đầu Thuận Tử ở trong game thành lập công hội cũng không lớn, công hội thành viên cũng không nhiều.

Tin tức dẫn chương trình nha, fan cuồng vốn lại ít.

Nhưng tối nay tuyến về sau, Thuận Tử lão đám fan hâm mộ đột nhiên phát hiện trò chơi công hội bên trong nhiều hơn không ít người..