Chương 141: Phía sau ám chiêu

Chương 141: Phía sau ám chiêu

A Hoa là Thuận Tử fan cuồng!

Nhìn hắn hơn hai năm, bảng hiệu cấp 16!

Chỉ cần Thuận Tử trực tiếp, hắn mỗi ngày tất nhìn, xem như Thuận Tử không nhiều đáng tin fan hâm mộ một trong.

Cho nên lần này Thuận Tử dẫn đội tiến vào trò chơi làm công hội, A Hoa chắc chắn sẽ không vắng mặt.

Hắn cũng là cốt cán một trong, Thuận Tử giúp đỡ nạp tiền, làm cái VIP10!

A Hoa trước kia cũng thường xuyên chơi game điện thoại, chỉ bất quá bởi vì nghèo, cho nên trên cơ bản không thế nào khắc qua kim.

Hiện tại rốt cục có một cơ hội nạp tiền chơi đùa, mà lại là đi theo một bang quen thuộc huynh đệ tổ đội cùng nhau chơi đùa, cho nên đặc biệt có kích tình!

Hắn tối hôm qua chơi một đêm trò chơi, buổi sáng ăn bát mì về sau, liền một giấc mơ màng ngủ thẳng tới chạng vạng tối.

Mới vừa lên tuyến tiến vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa, liền nghe được Thuận Tử hiệu triệu mọi người tiến trò chơi.

Hắn cũng không do dự, lấy điện thoại cầm tay ra lập tức đăng ký đi vào.

Mới vừa đi vào, người xuất hiện tại công hội lãnh địa bên trong, A Hoa liền là sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện lãnh địa bên trong nhiều một đám lạ lẫm người chơi, đều là cấp thấp hiệu, hiển nhiên là hôm nay vừa mới bắt đầu chơi.

A Hoa bọn hắn tối hôm qua liền chơi, cấp bậc cao hơn trên không ít.

Bất quá trò chơi này thăng cấp cũng nhanh, chỉ cần nghiêm túc làm nhiệm vụ, rất nhanh là có thể đuổi kịp.

Đây đều là thứ yếu, để A Hoa kinh ngạc chính là, đám người này trên đầu quý tộc huy chương!

Rõ ràng là VIP cấp 15!

So trên đầu mình VIP10 lớn suốt một vòng!

Mà lại toàn thân lượn lờ lấy quang mang, giống như là đang thiêu đốt đồng dạng.

Loại này huy chương, A Hoa tại cái trò chơi này bên trong gặp không ít, bất quá đều là tại đại chủ truyền bá trò chơi công hội bên trong.

Giống như là Thiên ca nơi đó, liền có mười mấy cái!

Tối hôm qua Thuận Tử cơ bản đem fan cuồng đều dẫn vào, ngoại trừ chính Thuận Tử mở một cái VIP15 giữ thể diện bên ngoài, cũng không có cho fan hâm mộ mở a.

Hôm nay làm sao đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy VIP15?

Nhìn số lượng này, không sai biệt lắm có bốn năm mươi cái, đây chính là so Thiên ca nhà còn nhiều thêm. . .

Hắn vội vàng tại công hội kênh đánh chữ hỏi: "Lão đại lão đại, những người này ở đâu ra a, ta dựa vào, tất cả đều là V15!"

Cái này, không riêng gì Thuận Tử phát hiện vấn đề này, còn có khác fan hâm mộ cũng phát hiện.

Tất cả mọi người đang đuổi hỏi Thuận Tử.

"Thuận Tử, ngươi đang làm cái gì, không cho chúng ta mở V15, đi cho mới fan hâm mộ mở?"

"Ta lui, Thuận Tử ngươi mang theo mới fan hâm mộ đi chơi đi!"

"Đúng đấy, cái này làm kỳ thị a, hơn nữa còn là kỳ thị chúng ta những này fan cuồng, ngươi có phải hay không ngốc!" . . .

Tất cả mọi người cho rằng, những người này là Thuận Tử vừa mời chào mới fan hâm mộ, còn len lén cho những người này mở V15 tước vị!

Kia lão đám fan hâm mộ trong lòng đương nhiên liền rất khó chịu.

Mình những người này rõ ràng mới là Thuận Tử phụ tá đắc lực nha, kết quả chỉ có thể vớt cái V5V10.

Thích chơi đùa người, ai không hi vọng mình có thể ở trong game nạp tiền a.

Thật vất vả mò được một cơ hội, kết quả tước vị cũng không thể lên tới tối cao!

Thuận Tử xem xét quần tình xúc động phẫn nộ, vội vàng giải thích.

"Đừng a, các huynh đệ đừng hiểu lầm! Những người này cũng không phải cái gì mới fan hâm mộ, là ta chuyên môn mời. . . Ngoại viện đi! Người ta chơi đùa là chuyên nghiệp, mà lại mỗi ngày có thể cam đoan hai mươi bốn giờ online! Chúng ta lần này, mục tiêu không phải bát cường, chúng ta muốn xung kích quán quân!"

Nghe được Thuận Tử giải thích như vậy, lão đám fan hâm mộ có chút tin.

Bởi vì nhóm này mới người chơi cũng không nói chuyện, mấy người một đội một mực tại vội vàng làm nhiệm vụ.

Lại nói, nếu như Thuận Tử thật mời chào một nhóm mới fan hâm mộ, mình những người này cũng không nên không biết a.

Rốt cuộc mọi người mỗi ngày đều đang nhìn Thuận Tử trực tiếp, có động tĩnh gì hẳn là sớm biết.

...

Thuận Tử tìm đến nhóm này người, có năm mươi cái!

Xác thực như Thuận Tử nói, là chuyên nghiệp trò chơi phòng làm việc người chơi.

Mà lại, những người này nạp tiền V15 tiền, cũng không phải chính Thuận Tử móc.

Để hắn móc, thứ nhất không nỡ, thứ hai hắn cũng móc không nổi a!

Đây là có người tài trợ!

Mục đích, đương nhiên chính là muốn đánh lén Thiên ca đoạt giải quán quân!

Về phần nói là cái gì làm như thế?

Rất rõ ràng, một tuần này bên trong, tinh tú kênh nhiệt độ tối cao, người chơi tham dự tích cực nhất, liền là cái trò chơi này công hội tranh bá a.

Ban đêm có thể tại tinh tú kênh đi một vòng, ngoại trừ nữ MC nhóm bởi vì không có sức cạnh tranh, cho nên không tham dự bên ngoài.

Phàm là biển bên này một hai tuyến nam chính truyền bá, trên cơ bản đều tham dự tiến đến.

Còn có một số tiểu chủ truyền bá, dứt khoát cũng mang theo chỉ có mấy cái fan hâm mộ, cũng tới trong trò chơi cọ cái hình tượng!

Có thể nghĩ, một tuần sau, chân chính công hội chiến đánh nhau lúc.

Kia nhiệt độ khả năng đều không thua gì lần trước người phát ngôn hoạt động!

Bởi vì bị Mộng Ca chia làm biển đối diện, cho nên Thảo Ca người đại chủ này truyền bá không tham ngộ cùng.

Cái này cực kỳ lúng túng.

Lúc buổi tối, đại bộ phận nam chính truyền bá đều tại mang theo nhà mình fan hâm mộ chơi game.

Chỉ một mình hắn làm ngồi tại trực tiếp ở giữa, biểu hiện ra tài nghệ a?

Thảo Ca thật đúng là không nhiều như vậy tài nghệ có thể biểu hiện ra.

Vòng tiền a?

Đoán chừng sẽ bị fan hâm mộ mắng nôn!

Khác dẫn chương trình đều tại mình bỏ tiền mang theo fan hâm mộ chơi đùa, ngươi đồ chó hoang lại còn nghĩ đến vòng tiền!

Cho nên hắn cái này đương nhiệm lão đại thật rất khó chịu.

Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, lại thêm Thiên ca có thể tại một tuần sau trò chơi công hội tranh bá thi đấu bên trong đoạt giải quán quân.

Vậy cái này "Lão đại" vị trí, đoán chừng thật muốn đổi người.

Vì hóa giải cái này khốn cảnh, hội trưởng lão Lục phía sau ra ám chiêu!

Một phương diện, để Cửu ca rời núi, trấn an lòng người.

Ổn một chút dẫn chương trình nhóm cùng đám fan hâm mộ cảm xúc.

Một phương diện khác, cùng Thuận Tử tự mình hiệp thương tốt.

Từ Hoa Thành công hội xuất tiền, trợ giúp Thuận Tử tranh lần này trò chơi công hội tranh bá thi đấu!

Trò chơi phòng làm việc, cùng nạp tiền V15 tiền đều là Hoa Thành công hội bên kia ra.

...

Làm như vậy, nhìn giống như đối Hoa Thành công hội không có gì tốt chỗ, mặt khác còn muốn móc không ít tiền đi ủng hộ Thuận Tử đi tranh trò chơi hoạt động quán quân.

Là hội trưởng lão Lục vờ ngớ ngẩn sao?

Hiển nhiên không phải!

Nhìn bề ngoài không chỗ tốt, nhưng đừng quên một câu.

Này lên kia xuống!

Chỉ cần có thể suy yếu tên trọc nhiệt độ, giảm bớt hắn hình tượng, kia đối với mình công hội lão đại Tiểu Thảo, liền là lớn nhất lợi tốt!

Mặt khác, rút số tiền này đi ủng hộ Thuận Tử, vậy cũng không phải bạch móc.

Thuận Tử trả ra đại giới, chính là muốn đứng ở Hoa Thành công hội bên này.

Đương nhiên, căn cứ bọn hắn thương lượng, Thuận Tử sẽ không công khai tới.

Bởi vì công khai tới, rất nhiều thích Mộng Ca du khách cùng trung lập rất nhiều du khách, khả năng liền sẽ không đi xem Thuận Tử.

Tại ngoài sáng bên trên, hắn sẽ bảo trì trung lập!

Tuyên bố mình là công bằng, công chính khách quan giảng tin tức.

Nhưng ở giảng tin tức quá trình bên trong, đến cùng cho thêm bên nào một chút hình tượng, cho thêm ai nói tốt hơn lời nói.

Cái này độ, liền là chính Thuận Tử có thể nắm!

Không nên xem thường tin tức dẫn chương trình tác dụng.

Tại bọn hắn một lần lại một lần "Tẩy não" dưới, rất dễ dàng dẫn đạo các du khách đối một ít dẫn chương trình hoặc là công hội cảm thụ.

...

Mà Thuận Tử, mình không cần bỏ tiền, liền có thể có được cướp đoạt quán quân thực lực.

Một tuần sau, đem thuận lợi cầm xuống quán quân, ăn vào Mộng Ca kia năm trăm vạn lễ vật!

Thậm chí, hắn đều không cần cảm tạ Mộng Ca. . ..