Chương 142: Dùng thực lực nói chuyện đi

Chương 142: Dùng thực lực nói chuyện đi

Thiên ca chính hi hi ha ha mang theo các huynh đệ làm nhiệm vụ đâu, liền thấy đối diện chạy tới một đám người.

Lúc đầu trò chơi này phục bên trong quá nhiều người, phổ thông người chơi hắn cũng căn bản sẽ không để ý.

Vấn đề là bọn này người chơi không tầm thường a...

Trên đầu toàn bộ đỉnh lấy V15 huy chương, phi thường bắt mắt!

Lúc đầu trong trò chơi, liền phía bên mình V15 nhiều nhất, bởi vì chính mình tối bỏ được đầu nhập a.

Thiên gia trong quân ròng rã ba mươi V15, khinh thường toàn bộ server!

Đối với một tuần sau tranh tài, Thiên ca cũng là nhất định phải được.

Nói đùa, đây chính là Mộng Ca làm tranh tài.

Mình là ăn Mộng Ca lễ vật nhiều nhất dẫn chương trình, nhất định phải cổ động a!

Chưa nói xong có năm trăm vạn quán quân ban thưởng, coi như không có...

Ngạch, mình cũng muốn đầu nhập cái hơn mười vạn ý tứ một cái đi!

Nhưng bây giờ, nơi nào đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy V15?

Thiên ca cảnh giác lên, bởi vì V15 liền đại biểu cho cấp cao chiến lực, liền mang ý nghĩa đối quán quân sức cạnh tranh!

Cẩn thận quan sát một chút, phát hiện bọn này người chơi đang bận bịu làm nhiệm vụ  đẳng cấp cũng không cao.

Tên của bọn hắn phía trước, toàn bộ mang theo "Thuận Tử" tiền tố.

Chẳng lẽ đây là Thuận Tử nhà fan hâm mộ sao?

Không nên đi.

Thuận Tử kia hàng làm sao có thể có nhiều như vậy tiền, cho fan hâm mộ mở V15 đâu?

Thiên ca do dự một chút, cầm lấy một cái khác điện thoại, trên Wechat tìm tới Thuận Tử, cho hắn phát cái tin.

"Thuận Tử tiểu tử ngươi thời gian bất quá sao? Làm sao ở trong game cứ vậy mà làm nhiều như vậy V15! Đây là muốn cướp ta quán quân ý tứ a."

Nói lời này, Thiên ca vẫn là vừa nói đùa vừa nói thật.

Rốt cuộc hai người vẫn là bằng hữu quan hệ, tại mình rốt cuộc khó khăn thời điểm, Thuận Tử giúp một thanh.

Mượn cho mình năm ngàn khối tiền...

Bất quá mình gặp được Mộng Ca về sau, cũng không có quên kéo Thuận Tử một thanh.

Lần trước Huya người phát ngôn hoạt động, nếu không phải mình kéo Thuận Tử tiến đội, hắn làm sao có thể trà trộn vào đội ngũ của mình đâu.

Phải biết, kia lần tổ đội, đều là lấy công hội làm đơn vị,

Chính mình cái này trong đội ngũ, bốn cái quang vinh dẫn chương trình, chỉ có Thuận Tử một cái ông ngoại sẽ!

Tại trong hoạt động, Thuận Tử mặc dù ăn đến không tính quá nhiều, nhưng dầu gì cũng có tiểu nhị mười vạn đi.

Mình đối với hắn, không thể bảo là không có suy nghĩ.

... ...

Rất nhanh, Thiên ca nhận được Thuận Tử hồi phục.

"Hắc hắc, Thiên ca không có ý tứ a, lần này công hội tranh bá chiến, ta cũng nghĩ thử một chút. Mộng Ca đã làm cái này hoạt động, liền là muốn nhìn mọi người đánh cho nhiệt nhiệt nháo nháo, nếu là đều nhường tới nhường lui, đây không phải là để Mộng Ca không vui nha. Cho nên, đừng khách khí! Đến chà đạp ta đi..."

Thuận Tử lời này mặc dù cũng là mang theo mở ý đùa giỡn.

Nhưng có thể nhìn ra, hắn là thật hạ quyết tâm muốn cướp quán quân...

Thiên ca nhìn xem tin tức này, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ rõ ràng Thuận Tử vì cái gì làm như thế.

Có lẽ...

Chỉ là bởi vì tiền tài động nhân tâm đi!

Rốt cuộc kia là năm trăm vạn đâu!

Nếu như có thể đầu nhập cái hơn trăm vạn, giành lại quán quân, chỉ là ăn lễ vật đều kiếm bộn rồi một bút.

Lại càng không cần phải nói, tại cái này hoạt động quá trình bên trong, những cái kia nhiệt độ cùng hình tượng.

Rốt cuộc nhiệt độ cùng hình tượng, cũng là dẫn chương trình nhóm mệnh căn tử a...

Qua nửa ngày, Thiên ca cắn răng một cái, trùng điệp để điện thoại di động xuống.

Làm

Đã cũng muốn cướp quán quân, vậy liền dùng thực lực nói chuyện đi!

"Các huynh đệ, đêm nay mọi người suốt đêm! Tất cả V15 trở xuống, chỉ cần có thể vào ngày mai thăng lên cấp 40, ta hết thảy cho các ngươi khai thông V15! Thời gian bất quá, lần này là không thèm đếm xỉa, nhất định phải cầm quán quân!"

Thiên ca đây là hạ ngoan tâm.

Hắn trước trước sau sau ăn Mộng Ca hơn một nghìn vạn lễ vật.

Căn cứ cùng công hội chia hiệp nghị, không sai biệt lắm có thể cầm tới bốn trăm vạn!

Số tiền này, Mộng Ca nói, một phân tiền không cần hắn trở lại!

Bất quá có một bộ phận, quay đầu Mộng Ca muốn làm cái gì hoạt động, làm kinh phí hoạt động dùng.

Cho nên tên trọc liền ngầm thừa nhận mình có thể lấy đi một nửa, tính hai triệu đi.

Lần này trò chơi hoạt động, chính mình là đem hai triệu toàn bộ nện vào đi, cũng muốn cầm tới quán quân!

... ... ...

Thẩm Hạo buổi sáng mua ngưỡng mộ trong lòng đã lâu Panamera, giữa trưa ăn cơm xong ngủ cái ngủ trưa.

Tối hôm qua có lẽ là bởi vì trong đầu một mực đang nghĩ lấy mua chuyện xe, cho nên giấc ngủ chất lượng không quá cao, hôm nay một mực có chút buồn ngủ.

Tỉnh ngủ về sau, đều hơn ba giờ chiều.

Lười biếng bắt đầu dùng nước lạnh rửa mặt, người tinh thần rất nhiều.

Đi vào thư phòng, bật máy tính lên, chuẩn bị nhìn nhìn mình trò chơi cái gì tình huống.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là nhìn xem hôm nay lại thu nhập bao nhiêu!

Mở ra sau khi đài phần mềm quản lý, Thẩm Hạo vừa nhìn thoáng qua, con mắt liền trừng lớn.

Bởi vì hôm nay, trò chơi phục bên trong, lại thêm năm mươi cái V15!

Ngoài ra, còn có V10 hơn sáu mươi cái, V5 vô số kể...

V5 một cái năm trăm khối, hiện tại lại thêm hơn sáu trăm cái, cái này một khối thu nhập liền là ba mươi vạn ra mặt!

V10 một cái hai ngàn khối, hơn sáu mươi cái liền là mười ba vạn nhiều!

Về phần V15, cái này liền lợi hại, một cái liền muốn một vạn năm!

Năm mươi cái xuống tới liền là bảy mươi lăm vạn!

Tương đương hôm nay còn không có đi qua đâu, mình lại thu nhập một trăm hai mươi vạn!

... ...

Thẩm Hạo có chút buồn bực, bởi vì dựa theo tình huống bình thường, tại hôm qua mọi người cùng nhau tiến phục lúc, nên nạp tiền VIP, đều đã nạp tiền a.

Đẳng cấp thấp VIP nhiều còn bình thường, khả năng hôm qua có chút fan hâm mộ còn không nhất định phải không muốn chơi tiếp tục, dẫn chương trình tự nhiên cũng sẽ không lập tức cho bọn hắn nạp tiền.

Hẳn là những cái kia fan hâm mộ hôm nay xác định muốn tiếp tục chơi, cho nên dẫn chương trình liền bỏ tiền cho mở VIP.

Nhưng V15 nhiều nhiều như vậy, liền không bình thường a.

Bỏ được cho mở V15, đều là đại chủ truyền bá, loại này đại chủ truyền bá đều có mình fan cuồng.

Loại này V15, cũng là mở cho fan cuồng.

Hôm qua mới có thể xác định được nhân tuyển.

Hôm nay tại sao lại đột nhiên nhiều nhiều như vậy V15?

Hắn cẩn thận quan sát một chút Server tình huống, cùng những cái kia khai thông V15 người chơi, đều là treo cái nào dẫn chương trình clone.

Kết quả thình lình phát hiện, toàn bộ đều là treo "Thuận Tử" tiền tố!

Cái này càng không bình thường...

Thuận Tử cái kia dẫn chương trình, hắn cũng biết, liền là một cái tin tức dẫn chương trình.

Gần nhất giống như đi lên, bất quá cũng là cọ mình cùng tên trọc nhiệt độ mà thôi.

Lúc trước, giống như liền là hàng hai dẫn chương trình, không nóng không lạnh loại kia.

Hiện tại làm sao đột nhiên bỏ được đầu nhập nhiều tiền như vậy, đến khai thông V15 đâu?

Nếu như nói là vì lấy lòng mình, Thẩm Hạo cảm thấy không khả năng này.

Dựa vào miệng đến nịnh nọt, Thuận Tử có lẽ so với ai khác đều ra sức.

Nhưng muốn để hắn, kỳ thật không riêng gì hắn, bao quát cơ hồ tất cả dẫn chương trình.

Để bọn hắn vàng ròng bạc trắng bỏ tiền đến nịnh bợ đại ca, kia đều gần như không có khả năng.

Bởi vì dẫn chương trình nhóm là đến kiếm tiền, cũng không phải đến tiêu tiền.

Chỉ có một khả năng, bọn hắn sẽ cam lòng dùng tiền!

Đó chính là,  có lợi ích lớn hơn nữa thu hoạch!

Mặc kệ Thuận Tử hôm nay làm như thế, là chạy tranh tài ban thưởng đi, vẫn là có tâm tư khác.

Thẩm Hạo kỳ thật đều không để ý!

Với hắn mà nói, lễ vật cà cho ai không phải cà a, vô luận tên trọc cầm quán quân vẫn là Thuận Tử cầm quán quân.

Mình hoàn toàn không thèm để ý.

Nếu như dẫn chương trình nhóm vì tranh quán quân, đánh ra hỏa khí đến, kia với hắn mà nói, vẫn là một tin tức tốt đâu.

Bởi vì ý vị này, trò chơi đem có càng nhiều thu nhập....