Chương 143: Mộng Ca đáp lại (ngày lễ vui vẻ! )

Chương 143: Mộng Ca đáp lại (ngày lễ vui vẻ! )

Ban đêm, các loại Thẩm Hạo chạy bộ hoàn tất, về nhà tắm vòi sen lần nữa bật máy tính lên lúc, đã hơn chín giờ.

Hắn đã vừa mới thu được khách hàng lớn quản lý Diệp Tử Wechat tin tức.

Diệp Tử là nói cho hắn biết, Huya lại đẩy ra mới công năng, siêu thần Đế Hoàng tước vị cùng đá năng lượng cách chơi.

Nhìn Diệp Tử gửi tới chức năng mới giới thiệu, Thẩm Hạo mỉm cười.

Những này đơn giản lại là vòng tiền đồ chơi nha.

Bất quá, hắn thích!

Làm cày tiền là tối không có ý nghĩa, bởi vì như vậy mình nhìn như cái coi tiền như rác. . .

Cách chơi đa dạng một chút, thú vị một chút, tốt nhất còn có thực lực tương đương đối thủ, dạng này mới có ý tứ.

Mở ra trình duyệt, đăng ký Huya TV bình đài.

Nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp tiến vào tên trọc trực tiếp ở giữa.

...

Tên trọc các loại dẫn theo các huynh đệ hô to gọi nhỏ địa chơi đùa làm nhiệm vụ, liền nghe được trận khống nhắc nhở, "Mộng Ca đến rồi!" .

Hắn lập tức để điện thoại di động xuống, cao giọng hoan nghênh: "Mộng Ca chào buổi tối! Các huynh đệ dừng lại, Mộng Ca thượng tuyến."

Chơi đùa mặc dù trọng yếu, nhưng hiển nhiên vẫn là so ra kém đem đại ca chào hỏi cao hứng quan trọng hơn.

"Tên trọc có thể a, làm nhiều như vậy V15, xem ra là kiếm chỉ quán quân." Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

Thiên ca cười hắc hắc nói: "Kia nhất định! Đây chính là Mộng Ca ngươi làm hoạt động, chúng ta nhất định phải tích cực tham dự a."

Nhìn thấy Mộng Ca hôm nay rốt cục thượng tuyến, Thiên ca trực tiếp ở giữa các du khách đã sớm kìm nén không được, nhao nhao chụp chữ đánh ra mưa đạn.

"Mộng Ca Mộng Ca, ngươi biết Cửu ca kia hai ức tiền tiết kiệm sao?"

"Cửu ca hôm nay lộ ra ngay hai ức tiền tiết kiệm! Mộng Ca ngươi không phơi một chút thẻ ngân hàng số dư còn lại sao?"

"Mộng Ca, ngươi cho ta phơi số dư còn lại, nhất định phải so hai ức muốn bao nhiêu!"

"Đối diện lão Cửu ra, Mộng Ca ngươi làm cho ta hắn!"

"Mộng Ca, Cửu ca biểu thị đối ngươi không phục." . . .

Các du khách càng chú ý, hiển nhiên là Mộng Ca đối với Cửu ca phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại cách nhìn.

Cái này sự tình, Mộng Ca hiển nhiên là không biết, bởi vì hắn mưa đạn hỏi: "Cái gì Cửu ca, cái gì hai ức tiền tiết kiệm, tên trọc ngươi nói cho ta một chút."

Nhìn thấy Mộng Ca còn không biết việc này, tên trọc liền vội vàng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Mà lại hắn còn tìm ra Cửu ca tấm chi phiếu kia thẻ số dư còn lại Screenshots!

Cái này nhưng là hôm nay phát sinh đại sự, toàn bộ tinh tú kênh sớm truyền khắp, bức tranh này cũng lưu truyền ra tới.

Đối với Hoa Thành công hội dẫn chương trình nhóm tới nói, đây chính là một tề cường tâm châm!

Hôm qua còn từng cái sầu mi khổ kiểm, hôm nay, mọi người trên mặt liền lộ ra tiếu dung.

Cửu ca xuống núi!

Càng quan trọng hơn là, còn mang theo nhiều như vậy tiền tiết kiệm.

Muốn tốt rồi a!

Mà nguyên bản chỗ đứng Mộng Ca một chút dẫn chương trình, nhất là còn không có ăn được Mộng Ca lễ vật những cái kia, liền có chút do dự.

Lúc đầu chỗ đứng Mộng Ca, không phải là vì ăn một miếng lễ vật nha.

Quay đầu cũng đừng lễ vật không đến trễ, lại bỏ qua Cửu ca hai ức "Tiền tiêu vặt" . . .

...

Nghe xong tên trọc giảng thuật, Thẩm Hạo cũng có chút tiểu kinh quái lạ.

Việc này Diệp Tử trên Wechat không có nói với mình a.

Kỳ thật cũng không thể trách Diệp Tử, lúc đầu Diệp Tử là muốn nói cho Mộng Ca.

Nhưng nàng do dự mãi, vẫn là không có phát tin tức đi qua.

Bởi vì Cửu ca xác thực phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại, nhưng là người ta cũng không nâng lên Mộng Ca a.

Mình đem việc này nói cho Mộng Ca, kia Mộng Ca sẽ nghĩ như thế nào đâu?

Có thể hay không cho là mình đang cố ý kích thích hắn, nghĩ khung hắn tiêu phí đâu. . .

Tại một người có tiền trước mặt, giảng một cái khác kẻ có tiền như thế nào như thế nào giàu có, ý tứ này có chút quá rõ ràng đi.

Cho nên, Diệp Tử cuối cùng cũng không có phát tin tức này.

Dù sao việc này đều truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh, Mộng Ca sau khi lên mạng cũng sẽ biết, mình ra mặt đi nói liền lộ ra không tốt lắm.

"A, dạng này a, rất tốt."

Đây là Mộng Ca đáp lại.

Thẩm Hạo là thật tâm cảm thấy rất tốt, chính phiền lấy trên bình đài không có gì đối thủ, mình cà đến phát chán đâu.

Cái này Cửu ca liền ra, mà lại rất có thực lực.

Lấy Cửu ca thực lực, kia 200 triệu hẳn là thật.

Đối thủ như vậy, làm mới có niềm vui thú a!

Bất quá câu nói này để tên trọc ngây ngẩn cả người, hắn nhìn không hiểu là có ý gì a.

Hiển nhiên, hắn trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ cũng không có thấy rõ.

"A? Mộng Ca đây là ý gì a?"

"Không rõ a, là làm vẫn là không làm a?"

"Mọi người trong nhà, ai có thể giải thích cho ta một chút, Mộng Ca đến cùng ý gì." . . .

Đầy màn hình vấn an. . .

Thẩm Hạo nhìn thấy những này mưa đạn, cười nhạt một tiếng, lại đánh ra một câu.

"Ta chính là mặt chữ ý tứ a, lại một cái thần hào đại ca muốn ra lớn cà, không phải rất tốt sao? Cửu ca mặc dù ủng hộ biển đối diện dẫn chương trình, bất quá cùng ta cũng chưa từng xảy ra cái gì xung đột, ta cũng không thể bởi vì người ta phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại, liền đi làm người ta đi. . ."

Thiên ca lập tức lớn tiếng tán thán nói: "Đại khí! Nhìn xem Mộng Ca khí này độ! Tất cả mọi người học tập lấy một chút."

Cửu ca xác thực không có nói qua Mộng Ca nói xấu, thậm chí tại mấy ngày nay Mộng Ca danh tiếng đang thịnh lúc, chủ động lựa chọn né tránh.

Cho nên Thẩm Hạo cũng không thể bởi vì người liền phơi tấm thẻ chi phiếu số dư còn lại Screenshots, liền muốn làm người ta đi.

Như thế cũng quá không giảng đạo lý.

Đương nhiên, nếu như cái này Cửu ca muốn gây sự, kia Thẩm Hạo cũng sẽ không nuông chiều hắn.

Đến lúc đó liền sẽ để Cửu ca minh bạch, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn.

"Tốt, đừng cả ngày làm cái này làm cái kia. Huya ra cái này chức năng mới, ta nhìn thật có ý tứ a. Có người thăng siêu thần Đế Hoàng sao?" Mộng Ca lại phát mưa đạn hỏi.

Không đợi Thiên ca trả lời, trực tiếp ở giữa du khách liền nhao nhao phát mưa đạn nói cho Mộng Ca.

"Không có đâu, lúc này mới vừa ra một hồi."

"Một trăm năm mươi vạn a, ngoại trừ Mộng Ca, người khác đều không nỡ đi."

"Mộng Ca đến cái siêu thần, để mọi người mở mang kiến thức một chút!"

"Mộng Ca đến một cái!" . . .

Mưa đạn trên đều là ồn ào để Mộng Ca thăng cái siêu thần Đế Hoàng.

Rất rõ ràng a, có thể có thực lực tại đêm nay liền thăng siêu thần Đế Hoàng, toàn bộ bình đài lay lay, đoán chừng đều tìm không ra mấy cái.

Mà Mộng Ca, liền là có thực lực nhất cái kia!

Nhìn thấy tất cả mọi người đang nói để cho mình thăng siêu thần Đế Hoàng, Mộng Ca cũng không có làm dáng, sảng khoái đáp ứng.

"Được, vậy liền thăng một cái cho các huynh đệ nhìn xem!"

Mưa đạn vừa đánh ra đến, Thiên ca trên màn hình, liền hiện ra Đế Hoàng tục phí đặc hiệu.

"Đi Mạo Hiểm Mộng ca tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ! . . .

"Đi Mạo Hiểm Mộng ca tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" ! . . .

Vẫn là Mộng Ca đặc điểm, mỗi lần tục phí đều là trên cùng sáu tháng!

Liên tục mười lần, sáu mươi nguyệt Đế Hoàng tục phí, hai triệu!

Thăng cấp siêu thần Đế Hoàng, chỉ cần một trăm năm mươi vạn, hai triệu dư xài!

Thiên ca tròn mập trên mặt hiện ra hồng quang, hưng phấn không thôi hô nói: "Mộng Ca uy vũ! Mộng Ca bá khí! Toàn bình đài cái thứ nhất siêu thần Đế Hoàng, liền muốn ra đời!"

...

Mộng Ca muốn thăng cấp siêu thần Đế Hoàng tin tức, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ tinh tú kênh.

Từng cái trực tiếp trong phòng, đều có "Nhiệt tâm" du khách đang cày màn hình thông tri.

"Nhanh đi Thiên ca trực tiếp ở giữa, Mộng Ca muốn thăng siêu thần!"

"Nhanh đi vây xem siêu thần a!"

"Muốn sinh! Muốn sinh! Huya cái thứ nhất siêu thần muốn ra đời!" . . ..