Chương 144: Bình đài cái thứ nhất

Chương 144: Bình đài cái thứ nhất

Thảo Ca ngay tại mặt mày hớn hở cùng đám fan hâm mộ nói khoác Cửu ca hai ức tiền tiết kiệm đâu.

Hắn hiện tại, cũng xác thực nếu không có chuyện gì khác có thể làm.

Tài nghệ không quá đi, vòng tiền lại không thích hợp.

Cái kia trò chơi công hội tranh bá hắn lại không tư cách.

Còn tốt hôm nay Cửu ca rời núi phơi một đợt thẻ ngân hàng số dư còn lại, cái này khiến Thảo Ca cuối cùng bắt được một cọng cỏ cứu mạng.

Ban đêm phát sóng, liền bắt đầu lớn thổi đặc biệt thổi lên.

"Ta cùng các ngươi giảng a!

Cửu ca phơi ra cái này hai ức, chỉ là hắn tiền tiêu vặt!

Có thể nghĩ, Cửu ca thân gia cao bao nhiêu!

Ta mặc dù tại trong hiện thực chưa từng gặp qua Cửu ca, nhưng là Wechat trên cùng hắn tán gẫu qua, kia thật là đỉnh cấp đại lão bản a!

Nói như vậy, Cửu ca sinh ý lớn tới trình độ nào đâu?

Có thể mua xuống nửa cái kinh thành!"

Lời này có chút thổi qua đầu, liền có fan hâm mộ nghi ngờ.

"Tiểu Thảo ngươi thổi quá độc ác đi, ngươi biết nửa cái kinh thành giá trị bao nhiêu tiền không?"

"Liền là a, Cửu ca có tiền mọi người đều biết, nhưng là ngươi như thế thổi, là quá mức."

"Ha ha ha, chết cười ta, tiểu Thảo ngươi cái mù chữ tên du thủ du thực, cẩu thí không hiểu!" ...

Xem xét có nhiều như vậy tiểu Hắc phấn chất vấn mình, Thảo Ca liền gấp.

Vội vàng phân bua: "Ta đương nhiên biết nửa cái kinh thành giá trị bao nhiêu tiền, vừa mới nói như vậy, chính là vì nổi bật Cửu ca có tiền nha. Hắn là làm điện lực sinh ý, Cửu ca một câu, có thể để cho nửa cái kinh thành mất điện! Nói như vậy, mọi người minh bạch đi."

Hắn cái này kêu là càng tô càng đen, "Có thể để cho nửa cái kinh thành mất điện" câu nói này, mặc dù Thảo Ca chỉ là dùng để hình dung Cửu ca sinh ý làm được lớn, cũng không phải là thật nói Cửu ca ngưu bức đến dám cho kinh thành mất điện.

Nhưng các du khách mặc kệ những này a.

"Ha ha ha, đây là ta hơn 20 năm gần đây nghe được buồn cười nhất trò cười."

"Thảo Ca ngươi không đi làm tướng thanh diễn viên thật quá đáng tiếc."

"Cửu ca da trâu! Cửu ca thiên hạ đệ nhất! (mỗi câu năm lông) "

"Cửu ca da trâu! Cửu ca thiên hạ đệ nhất! (mỗi câu năm lông)" ...

Đúng lúc này, trên màn hình có người bắt đầu cà màn hình.

"Mộng Ca muốn mở siêu thần Đế Hoàng, tại tên trọc trực tiếp ở giữa!"

"Nhanh đi nhìn siêu thần Đế Hoàng!" ...

Thảo Ca còn không kịp phản ứng đâu, trực tiếp ở giữa du khách soạt một chút chạy hơn phân nửa, đều đi xem náo nhiệt đi.

Tức giận đến Thảo Ca chửi ầm lên...

Đương nhiên, hắn không dám mắng Mộng Ca, chỉ có thể mắng những cái kia đến cà màn hình kéo người tiểu Hắc phấn.

... ...

Thiên ca trực tiếp ở giữa, nhìn thấy Mộng Ca liên tục hai mươi phí thủ tục, "Đạn dược" đã chuẩn bị sung túc.

Tên trọc hưng phấn địa xoa xoa tay, la lớn: "Mộng Ca tới đi! Biểu hiện ra!"

Bởi vì Mộng Ca muốn thái bình đài cái thứ nhất siêu thần Đế Hoàng tin tức truyền ra ngoài, cho nên cái này một hồi, vô số du khách tràn vào trực tiếp ở giữa.

Ghế khách quý số lượng trực tiếp nhảy lên ba vạn!

Du khách số lượng đột phá năm mươi vạn!

Đồng thời, còn có rất nhiều dẫn chương trình, cũng tại chuyển màn hình tình huống nơi này.

Đây chính là toàn bộ bình đài vị thứ nhất siêu thần Đế Hoàng!

Ai cũng không muốn bỏ qua cái này rầm rộ.

"Mộng Ca cố lên! Đến biểu hiện ra đi!"

"Để hắn sinh! Để hắn sinh!"

"Ca, anh ruột! Ta đều quỳ xuống tới, nhanh cà đi, ta muốn thấy nhìn siêu thần là cái dạng gì a."

Ngay tại mọi người ồn ào âm thanh bên trong, Mộng Ca xuất thủ.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X1" ...

Tên trọc liền là sững sờ, đây là lễ vật gì?

Cũng không có cái gì lễ vật đặc hiệu a!

Sau đó hắn liền thấy màn hình bên cạnh nhảy ra một cái nồi lẩu lễ vật đặc hiệu, một cái nồi lẩu người tại đung đưa khiêu vũ.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X16" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X24" ...

Đồng thời, tại Thiên ca màn hình chung bên trên, còn có khác lễ vật nhắc nhở đang cày màn hình.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra que huỳnh quang 1314" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra hổ lương 1314" ...

Ngay tại Mộng Ca đưa ra mười hai tổ lễ vật lúc, lớn hoành phi bay lên.

Toàn tinh tú kênh tất cả trực tiếp ở giữa phía trên, đều xuất hiện lễ vật hoành phi.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X12" ...

Có cơ linh dẫn chương trình, đã kịp phản ứng.

"Ta đi! Đây là mới ra cái kia đá năng lượng lễ vật a! Nhìn xem rút ra cái gì rồi? 1314 hổ lương? Ha ha, Thiên ca bệnh thiếu máu a!"

Xác thực, đá năng lượng là một khối tiền một cái, Mộng Ca đây là 200 cái co lại, mỗi lần liền là hai trăm khối.

Nhưng là rút ra lễ vật, lại không nhất định giá trị hai trăm khối.

Nhất là hổ lương, cái đồ chơi này là miễn phí a  tương đương với tên trọc một phân tiền đều ăn không được!

Thiên ca cái này một hồi cũng phản ứng lại, hắn nhìn trên màn ảnh nhắc nhở đá năng lượng mở ra lễ vật.

Một trận thịt đau.

Này lại Mộng Ca đã rút sắp năm mươi tổ đá năng lượng, bỏ ra một vạn khối.

Nhưng là mình kim đậu lễ vật nước chảy tăng trưởng mới hơn sáu ngàn, nói cách khác, Mộng Ca dùng cái này một vạn khối, rút ra hơn sáu ngàn khối kim đậu lễ vật.

Bệnh thiếu máu!

Hắn rất muốn hô Mộng Ca dừng lại, rút cái đồ chơi này còn không bằng cà bảo đồ a.

Nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là nhẫn nhịn xuống tới.

Bởi vì đại ca làm việc, cần ngươi đến dạy sao!

Mộng Ca liền là đồ cái vui vẻ, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, mình có tư cách nào nói ba đạo bốn.

Chẳng lẽ quên hội trưởng lão Lục dạy dỗ à...

... ...

Tên trọc nghĩ thông suốt điểm này về sau, trên mặt mang lên nụ cười xán lạn.

"Mộng Ca cố lên! Mộng Ca da trâu!"

Hắn bắt đầu cho Mộng Ca góp phần trợ uy bắt đầu.

Vì phòng ngừa Mộng Ca cà đến phát chán, còn cố ý thả một bài DJ bản « sinh mệnh chi thương »!

Tại nhanh tiết tấu âm nhạc dưới, quả nhiên Mộng Ca tốc độ xuất thủ nhanh hơn!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X98" ...

Mộng Ca đưa đến nhanh một trăm tổ lúc, trên màn hình đột nhiên xuất hiện một cái mọi người từ trước tới nay chưa từng gặp qua lễ vật đặc hiệu!

Toàn bộ màn hình chung bên trên, đột nhiên xuất hiện một cái phủ kín màn hình tinh vân vòng xoáy.

Một chiếc to lớn màu xanh đen hàng không mẫu hạm, từ vòng xoáy bên trong phá không mà ra!

Hàng không mẫu hạm bốn phía, còn vờn quanh lấy trên dưới bay múa một đám máy bay nhỏ...

Đây chính là cái gọi là Huya số bảy sao?

Quả nhiên lễ vật này đặc hiệu, so cùng giá trị tàng bảo đồ nhìn càng huyễn khốc a!

"Ta đi! Ra sao ra sao?" Thiên ca lại là hưng phấn lại là khẩn trương, liền vội vàng hỏi.

Bởi vì căn cứ giới thiệu, cái này đá năng lượng, giải thưởng lớn nhất lệ là một hạm đội!

Ròng rã mười chiếc Huya số bảy!

Giá trị năm vạn khối!

Nếu như Mộng Ca dùng hai vạn khối liền rút ra, đây chính là máu kiếm a.

Đáng tiếc, lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là xương cảm giác.

"Không ẩn hiện ra! Đây là một cái."

"Mộng Ca tiếp tục! Còn chưa có đi ra!"

"Một cái!" ...

Các du khách đã nói cho đáp án.

Nguyên lai đây mới là một cái Huya số bảy, hạm đội vẫn không có rút ra.

Nghĩ nghĩ cũng biết, hạm đội nào có dễ dàng như vậy ra a.

Mộng Ca lúc này mới rút hai vạn khối đá năng lượng, nếu là liền đem hạm đội rút ra.

Đây chẳng phải là bình đài bệnh thiếu máu!

Dựa theo bình đài nhất quán tác phong, nghĩ nghĩ cũng biết không thể nào....