Chương 145: Siêu thần Đế Hoàng

Chương 145: Siêu thần Đế Hoàng

Tại toàn kênh vây xem phía dưới, Mộng Ca cà hơn tám trăm tổ 200 đá năng lượng!

Trong lúc đó ra ba lần một cái Huya số bảy, dưới đại bộ phận tình huống đều là 1314 hổ lương hoặc là que huỳnh quang.

Rất nhiều dẫn chương trình cùng đại ca thấy đều đau lòng a.

Rút cái đồ chơi này, thật bệnh thiếu máu!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X825" ...

Thứ 825 tổ lúc, lại là một chiếc hàng không mẫu hạm phá không mà ra!

Mọi người vô ý thức coi là lại là một cái đây này.

Nhưng lại phát hiện Mộng Ca dừng tay.

"Tiếp tục a!"

"Đều rút nhiều như vậy, tiếp tục chơi nó!"

"Mộng Ca ngươi cho ta rút! Tục phí còn không hút xong đâu!" ...

Thiên ca tương đối cơ linh, hắn cảm giác lấy Mộng Ca tính cách, không rút ra chắc chắn sẽ không ngừng.

Vội vàng đem rút đá năng lượng giao diện ấn mở.

Phát hiện phía trên đã có nhắc nhở.

"Tại phi hành gia 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 điều khiển dưới, hạm đội đã ở 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa hạ xuống!"

Hắn lập tức hưng phấn địa hô lớn: "Ra! Ra! Mộng Ca rút đến hạm đội!"

Cái này đá năng lượng, rút đến hạm đội lúc, lễ vật đặc hiệu cùng rút đến một cái Huya số bảy là giống nhau.

Bất quá rút lễ vật người sẽ tiếp vào hệ thống nhắc nhở, nhắc nhở đã rút ra hạm đội.

Một hạm đội tổng cộng có mười chiếc Huya số bảy, rút đến hạm đội lúc, sẽ tự động đưa ra một chiếc, còn lại chín chiếc tiến vào rút thưởng người bao khỏa.

... ...

Làm Mộng Ca đem hạm đội rút ra về sau, rất nhiều dẫn chương trình đều tại tính toán.

Mộng Ca hết thảy rút 825 tổ đá năng lượng, mỗi tổ đều là hai trăm khối!

Đây chính là bỏ ra 165,000 khối.

Nếu như không tính không đưa ra chín chiếc Huya số bảy, Mộng Ca tại tên trọc tuần cống trên bảng, tăng lên 95 triệu điểm cống hiến, cũng chính là giá trị nhân dân tệ chín vạn năm ngàn khối.

Coi như tăng thêm còn lại kia chín chiếc, tổng cộng cũng chính là mười bốn vạn.

Thua lỗ hai vạn năm ngàn khối!

Đây là tại rút đến hạm đội tình huống dưới.

Nếu như không rút đến đâu?

Bệnh thiếu máu a!

Thẩm Hạo đương nhiên không thèm để ý đến cùng là thua thiệt vẫn là kiếm, cái đồ chơi này hút Tỷ Can cà lễ vật có ý tứ.

Bởi vì lúc nào cũng có thể sẽ có kinh hỉ xuất hiện.

Với hắn mà nói, cái này đủ.

Căn cứ quy tắc, hạm đội một cái giờ chỉ có một tổ.

Muốn lại rút, chỉ có thể chờ đợi giờ sau rồi.

Bất quá mới tiêu phí mười mấy vạn, khoảng cách thăng siêu thần Đế Hoàng còn rất xa.

Hắn liền đánh chữ hỏi: "Cái này quá chậm, đổi khác lễ vật cà. Cầm cái tuần tinh tốt, sắt sắt nhóm nói cầm cái nào?"

Lập tức, đầy màn hình mưa đạn đều là đang cày "Lớn bình máu"!

Thẩm Hạo ấn mở tuần tinh bảng danh sách xem xét, nhịn không được cười lên.

Những này du khách thật xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Nguyên lai tuần tinh trên bảng, lớn bình máu trước mắt xếp hạng thứ nhất, chính là Thảo Ca!

Bất quá cái này cũng không có nghĩa là Thảo Ca chính là muốn đoạt tuần tinh bảng, bởi vì hôm nay mới thứ hai.

Mà Thảo Ca nhận được lớn bình máu số lượng cũng không nhiều, mới hơn một ngàn cái.

Một cái lớn bình máu giá trị sáu khối sáu, lúc này mới một vạn khối không đến lễ vật giá trị.

Bất quá mình nói qua, Hoa Thành công hội là biển đối diện  bất kỳ cái gì hoạt động hoặc là tuần tinh, đối phương dám lên, mình liền dám đánh!

Lập tức không nói hai lời, lễ vật cột tìm tới lớn bình máu, số lượng điều đến lớn nhất.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra bình máu 9999 X1" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra bình máu 9999 X8" ...

Lễ vật lớn hoành phi trực tiếp cất cánh!

Bình máu lễ vật một cái sáu khối sáu, đơn lần cao nhất có thể lấy đưa ra 9999 cái!

Cũng chính là giá trị sáu vạn sáu!

Dùng cái này đến thăng siêu cấp Đế Hoàng, coi như phù hợp.

Đối với Mộng Ca cà lễ vật lúc hào sảng, mọi người sớm thành thói quen.

Cái gì 100 phát Huya số một, 1000 bản sách ma pháp, 1314 bản sách ma pháp đều kiến thức qua.

Cho nên 9999 lớn bình máu nhìn liền không có như vậy rung động.

Nhưng đây cũng không phải là đùa giỡn a.

Điểm một chút liền là sáu vạn sáu!

... ...

Thảo Ca ngay tại trực tiếp ở giữa thống mạ tiểu Hắc phấn đâu, bởi vì vừa rồi thật nhiều người tới cà màn hình, nói Mộng Ca muốn mở siêu thần Đế Hoàng.

Trực tiếp đem hắn trực tiếp ở giữa du khách lôi đi hơn phân nửa.

Cái này hắn có thể nhịn không được.

"Những này tiểu Hắc phấn! Thật không biết bọn họ có phải hay không ngốc, từng cái nhìn xem người khác cà lễ vật, mình liền cao trào! Siêu thần Đế Hoàng tính là gì? Cửu ca không thực lực kia sao! Chỉ bất quá bây giờ không có gì cà điểm, Cửu ca lười nhác không công cho bình đài đưa tiền mà thôi! Chờ..."

Chính thao thao bất tuyệt nói đâu, liền thấy màn hình chung phía trên lại hiện lên một đầu hoành phi.

Đối với loại này hoành phi, Thảo Ca đã lười đi nhìn.

Bởi vì từ vừa rồi bắt đầu, phía trên hoành phi liền không có từng đứt đoạn!

Cái kia Mộng Ca tại tên trọc trực tiếp ở giữa một trận biểu hiện ra, nghe nói bỏ ra mười sáu mười bảy vạn, mới đem hạm đội cho rút ra.

Loại này mua bán lỗ vốn, đoán chừng cũng liền Mộng Ca sẽ đi làm đi.

Cửu ca như thế lý tính người chắc chắn sẽ không đi rút.

"Thảo Ca, ngươi lại bị đánh!"

"Ta đi, tiểu Thảo thật không may a, tuần tinh lại bị đánh."

"Cái này đối diện là cố ý a, làm sao chúng ta Thảo Ca đi đâu cái tuần tinh, đối diện liền đoạt cái nào đâu..."

Nhìn thấy màn hình chung trên mưa đạn, Thảo Ca sửng sốt một chút.

Mình không nghĩ lấy đoạt cái gì tuần tinh a, cái gì gọi là mình lại bị đánh?

Hắn tiện tay ấn mở tuần tinh bảng, mới phát hiện, lớn bình máu lễ vật kia một cột, đầu tiên là tên trọc, thứ hai đúng là mình!

Lại ngẩng đầu nhìn một chút trên màn hình mới hoành phi.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra bình máu 9999 X18" ...

Mộng Ca lại là giúp tên trọc cầm một cái trăm vạn tuần tinh!

Hơn nữa còn là giẫm lên mình cầm.

Nói thật, đối với cái này tuần tinh, Thảo Ca nguyên bản thật đúng là không có tâm tư.

Những cái kia bình máu cũng là trong đêm nhàn rỗi không chuyện gì, làm trò chơi lúc, chó mấy cái đại ca lễ vật.

Ai biết liền hơn một ngàn cái bình máu, liền lên tuần tinh bảng một đâu...

Lại thêm Mộng Ca cái này quét một cái, tại trong mắt mọi người liền không đồng dạng.

Khả năng tất cả mọi người sẽ cho rằng, mình lén lén lút lút muốn lên một vòng tinh, kết quả bị Mộng Ca phát hiện, một trận đánh tơi bời!

Sắc mặt của hắn lập tức khó nhìn lên.

Bởi vì cái này không phải lần đầu tiên!

Tính một cái, Mộng Ca cái này ngắn ngủi mười ngày qua thời gian, đã đoạt mình ba cái tuần tinh!

Tượng đất cũng có chút tính tình đâu, huống chi mình vẫn là tinh tú lão đại!

Đây quả thực là đi lên "Ba ba" cho mình to mồm a...

Nếu như mình lại không có trả lời, cái này lão đại cũng đừng làm.

Nhưng hắn lại không có lực lượng nói dọa.

Bởi vì đối diện thế nhưng là Mộng Ca!

Tùy tiện liền có thể chuyển vận bốn ngàn vạn ngoan nhân!

Nếu như không có công hội cùng Cửu ca ủng hộ, mình cầm đầu đi cùng Mộng Ca ngạnh cương a.

... ...

Thảo Ca trên mặt gạt ra tiếu dung, "Các huynh đệ, cái này tuần tinh lúc đầu chúng ta cũng không có ý định trên, cho nên cũng chưa nói tới bị cướp. Bất quá nha, hôm nay mới là thứ hai, tuần tinh cuối cùng là ai, hiện tại còn khó nói!"

Hắn đây cũng là nói câu nói mang tính hình thức, cũng không nguyện ý yếu thế, đồng thời cũng cho mình lưu lại chỗ trống.

Bất quá mặc kệ Thảo Ca nói cái gì, đã không ai để ý.

Bởi vì đúng lúc này, toàn bình đài trực tiếp ở giữa, đều nhận được một đầu bắt mắt thông tri.

【  Đi Mạo Hiểm Mộng, tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa, khai thông siêu thần Đế Hoàng! 】.