Chương 146: 101

Chương 146: 101

9999 lớn bình máu, đưa liền là nhanh!

Trong chớp mắt, Mộng Ca liền liên tục đưa ra hơn hai mươi tổ.

Hắn đêm nay tiêu phí cũng đạt tới một trăm năm mươi vạn, tước vị trực tiếp thăng cấp làm siêu thần Đế Hoàng!

Thiên ca trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, một cái toàn thân kim quang lóng lánh huy chương nổi lên.

Kiểu dáng cùng phổ thông Đế Hoàng huy chương là giống nhau, nhưng là nhan sắc biến thành kim hoàng sắc, nhìn có chút chướng mắt...

"Sinh sinh!"

"Bình đài vị thứ nhất siêu thần Đế Hoàng, đều quỳ xuống cho ta cúng bái!"

"Đây chính là siêu thần Đế Hoàng sao? Tốt huyễn khốc a, con mắt của ta đều lóe mù..."

"Mộng Ca vẫn là lợi hại a, một trăm năm mươi vạn, cà đến chính là như vậy tùy ý!" ...

Mưa đạn trên tất cả đều là đang nổ Mộng Ca.

Cái này cũng bình thường, người bình thường đối với thân gia cự vạn phú hào, đều có một loại sùng bái cảm giác.

Tại trực tiếp trên bình đài, có thể cà liền là đại ca!

Chỉ cần ngươi còn có thể cà, liền sẽ có vô số du khách thổi phồng ngươi, sùng bái ngươi.

Lúc có một ngày, ngươi soạt lúc, như vậy rốt cuộc không ai coi ngươi là chuyện.

Bất quá Thẩm Hạo cảm giác cũng liền chuyện như vậy a, ngoại trừ huy chương nhan sắc thay đổi, khác giống như không có gì không giống.

Hắn tiện tay đánh chữ nói: "Liền cái này? Cũng không có gì ý tứ a."

Tên trọc ngay tại lớn tiếng chúc mừng đâu, "Cảm tạ Mộng Ca siêu thần Đế Hoàng! Đây chính là toàn bình đài cái thứ nhất! Còn muốn cảm tạ Mộng Ca tuần tinh!"

Hắn đương nhiên muốn cảm tạ, bởi vì Mộng Ca vừa mới lại cho hắn cà hơn một trăm năm mươi vạn lễ vật!

Mà lại tựa như hắn nói như vậy, đây chính là toàn bình đài cái thứ nhất siêu thần Đế Hoàng!

Vô luận lúc nào, tất cả mọi người sẽ nhớ kỹ cái này cái thứ nhất, mà phía sau cái thứ hai cái thứ ba, đoán chừng cũng không có cái gì người có thể nhớ kỹ.

Đây chính là cho hắn hình tượng a!

Có thể nghĩ, đến ngày mai, tin tức dẫn chương trình nhóm nói về cái này sự tình lúc, đều không thể thiếu muốn nhấc lên chính mình.

Cảm tạ xong, tên trọc nhớ tới một sự kiện, "Đúng rồi Mộng Ca, lần trước đánh người phát ngôn hoạt động ban thưởng xuống tới. Ba vị số phòng ngài nói tuyển cái gì tốt đâu?"

Lần trước hoạt động, hắn suất lĩnh Mộng Tưởng Trở Thành Sự Thật chiến đội, cầm quán quân.

Hắn cái đội trưởng này, tự nhiên cũng lấy được ba vị số phòng, cùng Huya người phát ngôn xưng hào.

Hôm nay bình đài siêu quản liền cùng Thiên ca liên lạc qua, hỏi hắn tuyển cái gì số phòng.

Ngoại trừ mấy cái tương đối đặc thù dãy số, tỷ như 666, 888 dạng này báo phụ trương, còn lại đều có thể tự do.

Tên trọc tự nhiên không dám tự mình làm chủ.

Đây chính là Mộng Ca bỏ ra mấy ngàn vạn mới lấy xuống!

Nhất định phải trưng cầu một chút Mộng Ca ý kiến, Mộng Ca nói tuyển cái gì hiệu, vậy liền tuyển cái gì!

... ... ...

Nghe được tên trọc, Thẩm Hạo không có nhiều hơn suy tư, trực tiếp đánh ra một con số, "101" !

Nhìn thấy 101 cái số này, tên trọc liền là sững sờ.

Bởi vì hắn không biết điều này đại biểu cái gì hàm nghĩa a.

Cũng không phải số liền nhau, nhìn cũng không có chỗ đặc thù gì.

"Cái kia... Mộng Ca, cái này 101 là ý gì a?" Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ngươi không phải tên trọc nha, chương quang 101 a." Đây là Mộng Ca hồi phục.

Tên trọc miệng một phát, có chút muốn khóc.

Hắn nghĩ thầm, ta chỉ là đầu trọc mà thôi, cũng không phải đầu trọc a...

Bất quá Mộng Ca nói, hắn là tên trọc, kia mặc kệ hắn có phải hay không, đều phải trọc!

Trực tiếp ở giữa du khách hiển nhiên cũng nghe đã hiểu Mộng Ca ý tứ.

"Ha ha ha, xác thực, tên trọc cần có nhất chương quang 101!"

"Tên trọc phối 101, tuyệt phối!"

"Tên trọc, nhìn xem Mộng Ca đối ngươi tốt bao nhiêu, cố ý đưa ngươi 101." ...

Đầy màn hình đều là đang nhạo báng tên trọc.

Bất quá việc này cũng vậy cứ thế quyết định, Thiên ca rưng rưng lựa chọn "101" gian phòng này hiệu.

Đoán chừng từ nay về sau, "Tên trọc" cái từ này, muốn nương theo hắn cả đời.

... ... ...

Ngay tại Mộng Ca mang theo du khách trêu chọc tên trọc lúc, Thảo Ca bên kia chính xụ mặt và hội trưởng lão Lục Wechat nói chuyện riêng đâu.

"Lục Ca, ta không chịu nổi! Cái này Mộng Ca nhiều lần đánh ta mặt! Đêm nay lại cố ý giẫm ta, cướp ta tuần tinh, ngươi nói ta còn thế nào trực tiếp! Lần này, vô luận thắng thua, ta đều muốn đầu tuần tinh!"

Mặc dù sẽ trưởng lão sáu Huya tài khoản không có thượng tuyến, nhưng hiển nhiên hắn cũng đang chú ý trên bình đài phát sinh hết thảy.

Rất nhanh liền hồi phục lại.

"Tiểu Thảo ngươi phải tỉnh táo, mấy ngày nay còn không phải tốt nhất thời điểm." Hội trưởng lão Lục khuyên hắn nói.

Nhưng Thảo Ca thực sự nuốt không trôi một hơi này, tức giận tiếp tục nói: "Cửu ca không phải có 200 triệu chuẩn bị tiêu phí sao? Làm gì không làm đâu! Cái này Mộng Ca quá phách lối đi, nếu như ta tiếp tục nhượng bộ xuống dưới, cái này lão đại không cần tranh giành, trực tiếp tặng cho tên trọc tốt!"

Hiển nhiên hắn nói là nói nhảm.

Vô luận là chính hắn, vẫn là hội trưởng lão Lục, cũng sẽ không cho phép "Lão đại" cái danh hiệu này bị cướp đi.

Muốn đem công hội làm lớn, nhất định phải có một cái nam tính đại chủ truyền ra giữ thể diện.

Tại cái này nam chính truyền bá trên thân, công hội nhưng thật ra là không kiếm tiền.

Thậm chí bởi vì mỗi lần hoạt động tất tranh, còn muốn góp đi vào không ít tiền.

Nhưng là, đây chính là công hội "Mặt mũi" a.

Chỉ cần có như thế một vị đại chủ gieo tại, liền có thể thành lập được công hội hội fan hâm mộ, đề cao fan hâm mộ lực ngưng tụ.

Còn có thể hấp dẫn lấy không ít người mới dẫn chương trình, liên tục không ngừng địa gia nhập công hội!

Mà Hoa Thành công hội "Mặt mũi" dĩ nhiên chính là Thảo Ca!

"Đừng nói nói nhảm, không cần nhẫn bao lâu, hắn cũng phách lối không được thời gian quá dài. Các loại Cửu ca xuất thủ lúc  chờ đợi hắn, liền là mất hết thể diện!" Hội trưởng lão Lục tràn đầy tự tin nói.

Nhưng Thảo Ca đã hấp thụ lần trước hoạt động giáo huấn, không còn dám đối hội trưởng lời nói vô điều kiện tin tưởng.

Hắn nửa tin nửa ngờ mà hỏi thăm: "Thật sao? Là Cửu ca muốn một lần cà ra hơn trăm triệu phá tan hắn sao?"

Thảo Ca cũng biết, Cửu ca là thật có tiền, cái kia thẻ ngân hàng số dư còn lại Screenshots, đoán chừng cũng là thật.

Nhưng là...

Cửu ca có thể hay không đem những này tiền toàn cà ra, liền muốn đánh cái trước dấu chấm hỏi.

Chơi trực tiếp, thân gia cao thấp kỳ thật không trọng yếu.

Trọng yếu là, ngươi có thể cà ra hoặc là nói ngươi bỏ được cà ra bao nhiêu!

"Cái này ngươi cũng đừng quản, ta chỉ có thể nói lần này tuyệt đối vạn vô nhất thất, ngươi đợi thêm mấy ngày." Hội trưởng lão Lục hàm hàm hồ hồ nói.

Gặp hội trưởng nói như vậy, Thảo Ca tự nhiên cũng không thể lại hỏi tới, chỉ có thể làm làm là thật đi.

Lên dây cót tinh thần, tiếp tục đi trực tiếp.

... ...

Mộng Ca bên kia, tại tên trọc kia chơi một hồi, thăng lên cái siêu thần Đế Hoàng, lại thuận tiện giúp hắn cầm cái tuần tinh.

Nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều mười giờ rồi, đã nói câu "Các ngươi tiếp tục chơi đùa đi, ta đi nghe ca nhạc."

Nói xong cũng nhảy tới Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Ở chỗ này, hắn cũng không có làm cái gì đại động tác.

Chỉ là chọn bài ca, sau đó lại dùng gần hai mươi vạn, đem mười giờ đúng hạm đội cũng cầm xuống tới...

Liên tục hai lần, đều là bệnh thiếu máu.

Nguyên bản một chút đại ca, còn muốn lấy thử một chút vận may, rút rút đá năng lượng đâu.

Kết quả nhìn thấy Mộng Ca cái này hai lần rút kết quả, lập tức bỏ đi suy nghĩ.

Nói đùa, mỗi lần đều là phải tốn mười lăm vạn trở lên, mới có thể rút ra hạm đội.

Cái này chính phủ, hắc đến có chút quá mức đi!.