Chương 147: Tiêu phí

Chương 147: Tiêu phí

Hai ngày này, bởi vì lập tức sẽ khảo thí.

Cho nên Lâm Tiểu Nịnh hạ truyền bá sau cũng không có lo lắng lại hẹn Thẩm Hạo ăn bữa khuya.

Mười giờ rưỡi không đến, Lâm Tiểu Nịnh liền xuống truyền bá muốn về trường học.

Thẩm Hạo cũng lười lại chơi, dứt khoát cũng trực tiếp hạ tuyến, đi thăm dò nhìn trò chơi bên kia lại thêm nhiều ít thu nhập.

Ngươi đừng nói, theo Mộng Ca một lần lại một lần biểu hiện ra.

Đêm nay lại là tùy tiện cà ra ngoài hơn một trăm vạn.

Toàn tinh tú dẫn chương trình, không có bất kì người nào hoài nghi hắn làm cái trò chơi này tranh bá hoạt động một ngàn vạn ban thưởng sẽ thực hiện không ra.

Có lẽ đối với người khác mà nói, một ngàn vạn là cả một đời đều kiếm không đến tiền.

Nhưng đối với Mộng Ca tới nói, khả năng liền là một đêm giải trí tiêu phí mà thôi!

Cho nên, Mộng Ca đêm nay siêu thần Đế Hoàng không có uổng phí biểu hiện ra, lại chạm vào một đợt dẫn chương trình ở trong game tiêu phí!

... ...

Thẩm Hạo buổi chiều xem xét thời điểm, đã thu nhập hơn một trăm hai mươi vạn.

Hiện tại mấy giờ trôi qua, lại tăng thêm gần ba mươi vạn!

Nghĩ nghĩ, Thẩm Hạo trực tiếp đề một trăm năm mươi vạn ra.

Theo "Leng keng" hai tiếng, điện thoại thu được hai đầu chuyển khoản tin tức.

"【  China Merchants Bank 】 ngài tài khoản 9527 tại ngày 27 tháng 5 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 800000. 00 nguyên, bên có WeBank..."

"【  China Merchants Bank 】 ngài tài khoản 9527 tại ngày 27 tháng 5 hắn đi thời gian thực đi vào nhân dân tệ 700000. 00 nguyên, bên có Ant Financial..."

Hắn cũng biết, đoán chừng mấy ngày kế tiếp thu nhập liền sẽ không cao như vậy.

Đại bộ phận dẫn chương trình, cũng không có tranh đoạt ba hạng đầu thực lực, cho nên cũng sẽ không đầu nhập quá nhiều.

Khả năng cứ như vậy bốn năm cái đại chủ truyền bá, sẽ kéo dài đầu nhập tài chính, đến tranh đoạt ba hạng đầu.

Tối đáng để mong chờ, liền là tên trọc cùng Thuận Tử a...

Đem những này tiền nói ra, Thẩm Hạo là dự định ngày mai lại đi tiêu phí một chút.

Dĩ nhiên không phải nói trên internet tiêu phí, mà là trong hiện thực đi mua sắm.

Mình bây giờ cũng coi như người có tiền, khí chất hình tượng cái này một khối là muốn tăng lên một chút.

Nhất là quần áo phối sức cái này một khối, hiện tại mặc quần áo phần lớn vẫn là trước kia cầm bốn ngàn khối tiền lương lúc mua.

Có thể nghĩ, đều là một ít nhãn hiệu gì y phục.

Chờ thêm hai ngày, mình Panamera liền đến, cũng không thể còn mặc một thân hàng vỉa hè hàng đi.

Mặt khác, hắn còn định cho Lâm Tiểu Nịnh mua kiện lễ vật.

Vô luận về tình về lý, chính mình cũng muốn biểu thị một chút.

... ...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng ngày thứ hai, Thẩm Hạo thần thanh khí sảng địa đi ra ngoài đón xe, thẳng đến Vạn Tượng thành mà đi!

Tại Bằng thành, nhấc lên Vạn Tượng thành, đây tuyệt đối là không ai không biết không người không hay.

Có lẽ rất nhiều người cho tới bây giờ đều chưa từng đi, nhưng tuyệt đối đều nghe nói qua.

Bởi vì nơi này là Bằng thành cao đoan nhất cửa hàng!

Trên cơ bản những cái kia xa xỉ phẩm hàng hiệu, ở chỗ này đều có thể tìm tới.

Đương nhiên, nếu như ngươi thu nhập không cao, khả năng cũng cũng không đủ dũng khí, tới đây đi dạo.

So sánh với Bằng thành khác lớn cửa hàng, nơi này cũng lộ ra vắng lạnh không ít.

Tới mục đích về sau, Thẩm Hạo xuống xe taxi, bốn phía nhìn một chút.

Vạn Tượng thành loại này cực kỳ cao cấp cửa hàng, tự nhiên cùng Thiên Hồng cửa hàng, mặt trời bách hóa không đồng dạng.

Nơi này chiếm diện tích cực lớn, trên quảng trường to to nhỏ nhỏ độc tòa tiểu lâu vờn quanh lấy một tòa khí thế rộng rãi kiến trúc.

Những này tạo hình khác nhau lầu nhỏ mới là Vạn Tượng thành tinh túy, bởi vì tất cả đều là xa xỉ phẩm hàng hiệu.

Như cái gì LV, Dior, Hermes, Chanel các loại, đều có thể ở chỗ này nhìn thấy.

. . .

Thẩm Hạo dự định trước cho Lâm Tiểu Nịnh mua kiện lễ vật, sau đó lại đi mua cho mình đồ vật.

Nếu như nói đưa nữ hài tử lễ vật gì thích hợp nhất, rất nhiều người sẽ thốt ra, nước hoa cùng túi xách.

Đương nhiên cái này cũng không sai, bất quá đây chẳng qua là tương đối bình thường, không ý mới lựa chọn.

Mà lại thường xuyên sẽ xuất hiện tặng nước hoa không phải nữ hài tử thích mùi thơm, túi xách không phải nàng thích kiểu dáng, cái này tương đối lúng túng.

Thẩm Hạo tin tưởng một câu, đưa nữ hài tử, lễ vật tốt nhất đương nhiên là châu báu!

Nữ hài tử tựa như trong truyền thuyết ác long đồng dạng, đều thích lập loè tỏa sáng châu báu. . .

Mà lại loại này lễ vật không chọn kiểu dáng, mua đại phẩm bài mang tính tiêu chí kiểu dáng liền sẽ không có vấn đề, tỉ lệ sai số cực cao!

Vạn tượng thiên địa bên này có Van Cleef & Arpels, Cartier, Tiffany.

Suy nghĩ một chút, hắn thẳng đến Tiffany cửa hàng mà đi, không phải nói Van Cleef & Arpels cùng Cartier không tốt, chỉ là bởi vì kia hai tấm bảng quá đắt!

Tại kia hai cái trong tiệm, tùy ý chọn đồng dạng nhìn được đồ trang sức, đoán chừng đều muốn mười mấy hai mươi vạn.

Hắn cũng không phải không bỏ đến.

Lâm Tiểu Nịnh vẫn là sinh viên đâu, mang quý giá như vậy đồ trang sức, thật đúng là chưa chắc là chuyện tốt.

Cho nên dưới loại tình huống này, Tiffany liền là lựa chọn tốt nhất.

Kiểu dáng tương đối mới lạ đặc biệt, thích hợp tuổi trẻ nữ hài tử đeo, mà lại giá cả sẽ không rất đắt.

. . .

Tiffany lối vào cửa hàng, đứng đấy một vị Âu phục giày da, cường tráng cao lớn bảo an.

Nhìn thấy Thẩm Hạo trực tiếp đi tới, hắn duỗi ra mang theo bao tay trắng tay, ân cần địa giúp Thẩm Hạo kéo ra cửa hàng cửa lớn.

Trong tiệm bên trong tu được là lộng lẫy, nhưng rất quạnh quẽ, cũng không có khác khách hàng.

Loại này đẳng cấp tiệm châu báu chính là như vậy, có điểm giống tiệm đồ cổ, ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm.

Đương nhiên nói như vậy hơi cường điệu quá, bất quá xác thực một ngày cũng sẽ không có mấy cái khách hàng đi tới.

Tùy tiện vào đến mấy cái, thành giao mấy đơn, ngày đó tiêu thụ ngạch liền tương đương khả quan!

Nhìn thấy Thẩm Hạo tiến đến, một vị nữ hướng dẫn mua nện bước ưu nhã bước chân tiến lên đón.

"Tiên sinh, xin hỏi có gì có thể giúp ngài?"

Thẩm Hạo thuận miệng nói: "Đưa bạn gái lễ vật, dạng gì tương đối tốt. Đúng, không muốn chiếc nhẫn."

Hiển nhiên, hắn cùng Lâm Tiểu Nịnh quan hệ, còn chưa tới đưa chiếc nhẫn trình độ. . .

Nữ hướng dẫn mua nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, đưa tay ra hiệu nói: "Nơi này là Tiffany lớn nhất mang tính tiêu chí trang sức, chìa khoá dây chuyền, loại này lễ vật thích hợp nhất đưa cho bạn gái."

Thẩm Hạo đi qua phụ thân nhìn kỹ một chút.

Cái quầy này bên trong là nhiều loại chìa khoá mặt dây chuyền dây chuyền, nhìn chất liệu cũng đều là áp dụng 18k hoa hồng kim khảm kim cương vỡ, tại ánh đèn chiếu xuống sáng chói lấp lánh.

Nghiêm túc nhìn một chút, nhìn trúng một đầu, chỉ một ngón tay nói: "Đầu này cho ta lấy ra nhìn xem."

Nữ hướng dẫn mua đeo lên bao tay trắng, đem Thẩm Hạo nhìn trúng đầu kia dây chuyền lấy ra ngoài, đặt ở trên khay.

Sợi dây chuyền này, là hoa hồng kim chất liệu hình trái tim mặt dây chuyền, hình trái tim phía trên có cái lỗ chìa khóa, bên cạnh phối thêm một thanh khéo léo đẹp đẽ chìa khoá.

Loại này tạo hình ngụ ý là "Mở ra nội tâm của ngươi" rất thích hợp đưa cho vừa mới bắt đầu yêu đương bạn gái.

Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh, hiện tại hẳn là là thuộc về loại quan hệ này.

Loại này dây chuyền, kỳ thật vật liệu bản thân cũng không đắt đỏ, đắt đỏ chính là mới lạ thiết kế cùng xảo đoạt thiên công công nghệ.

Sau khi xem, Thẩm Hạo biểu thị rất hài lòng.

Dứt khoát nói: "Cho ta bọc lại."

Nữ hướng dẫn mua cẩn thận đem dây chuyền cất vào màu xanh da trời hộp trang sức bên trong, sau đó cất vào hộp quà tặng, tỉ mỉ băng bó kỹ.

Mới xoay người đi mở hòm phiếu.

Tính tiền lúc, Thẩm Hạo mới biết được dây chuyền này giá cả.

Cũng không tính tiện nghi, muốn bốn vạn sáu ngàn tám. . ..