Chương 148: Người này thật là lạ

Chương 148: Người này thật là lạ

Cho Lâm Tiểu Nịnh mua xong lễ vật, Thẩm Hạo đi ra Tiffany cửa hàng.

Nhìn một chút bên cạnh mấy nhà cửa hàng, đều là một chút xa xỉ phẩm hàng hiệu.

Không do dự, hắn trực tiếp đi hướng Hermes kỳ hạm cửa hàng.

Tại chuẩn bị đến tiêu phí trước đó, Thẩm Hạo thế nhưng là tại trên mạng làm công khóa!

Đối với những này xa xỉ phẩm hàng hiệu, đều đầy đủ giải một phen.

Về phần cái gì LV, Givenchy loại hình, căn bản liền không tiến vào, bởi vì bọn chúng không đủ quý!

Mặc dù đều là xa xỉ phẩm hàng hiệu, nhưng hàng hiệu cùng hàng hiệu cũng là có khác biệt.

Tại xa xỉ phẩm trong hội kia, hiển nhiên Hermes muốn vượt trên khác nhãn hiệu một đầu!

Tại đô thị tiểu bạch lĩnh bên trong, có lẽ ngươi thường xuyên nhìn thấy có nữ hài tử thu nhập cũng không cao, nhưng là cõng túi xách LV, Chanel túi xách.

Cái này rất bình thường, bởi vì túi xách LV cùng Chanel túi xách cũng có cơ sở khoản, vạn thanh khối liền có thể mua được.

Rất nhiều nữ hài tử, khẽ cắn môi tích lũy hai tháng tiền, liền có thể cầm xuống.

Nhưng ngươi cơ bản không gặp được Hermes túi xách đi.

Bởi vì Hermes bao quá đắt, ra dáng một điểm đều muốn bốn, năm vạn cất bước.

Hơn nữa còn không phải bỏ tiền liền có thể mua, mua Hermes túi xách, còn có "Quy tắc ngầm" .

Liền là ngươi muốn mua đủ bao nhiêu tiền phối hợp phẩm, bao quát phối sức, quần áo, thậm chí vật trang trí, những này không tốt lắm bán đồ vật về sau, mới có thể đi mua nó túi xách.

Khả năng một cái giá bán lẻ năm vạn túi, ngươi chân chính muốn mua lại đến, cần móc mười mấy vạn!

Chớ đừng nói chi là bạch kim túi loại này trân quý phẩm, không mua đủ hơn trăm vạn hạn ngạch, nghĩ xếp hàng đều không tới phiên ngươi!

Cho nên tại một chút phim truyền hình hoặc là trong tiểu thuyết, thấy cái gì trực tiếp đi qua mua da cá sấu bạch kim túi loại hình kịch bản, đó chính là tại hàng trí.

Hay là tác giả căn bản không hiểu rõ Hermes tiêu thụ thủ đoạn.

Coi như một so một cao hàng nhái  bình thường cũng sẽ không đi làm Hermes túi, bởi vì là người bình thường căn bản liền không khả năng mua.

Khi ngươi thu nhập cùng địa vị xã hội không đến cấp bậc kia lúc, là không có dũng khí cõng một cái Hermes túi đi ra, vô luận thật giả. . .

Người bình thường, ngươi vác một cái LV hoặc là Chanel loại hình túi xách ra ngoài chen xe buýt chen tàu điện ngầm, có lẽ người khác sẽ còn hâm mộ nhìn ngươi một chút.

Nhưng nếu là ngươi vác một cái Hermes, còn tại chen xe buýt chen tàu điện ngầm. . .

Vậy người khác nhìn ánh mắt của ngươi, đoán chừng tựa như nhìn đồ đần đồng dạng.

...

Nhấc lên Hermes cái này bảng hiệu, có lẽ mọi người phản ứng đầu tiên liền là túi xách!

Nó nhà bạch kim túi xác thực phi thường trâu bò, xem như mỗi một nữ nhân mộng tưởng rồi.

Bất quá Thẩm Hạo lần này cũng không phải muốn đi mua bạch kim túi.

Bởi vì loại kia túi cũng không thích hợp hiện tại Lâm Tiểu Nịnh.

Đương nhiên, bạch kim túi cũng không phải nói mua liền có thể mua được, nhất là ở trong nước, không mua đủ cái một hai trăm vạn hạn ngạch, sau đó xếp hàng chờ trên một năm nửa năm, đừng nghĩ cầm tới mua sắm bạch kim túi danh ngạch. . .

Hermes liền là như thế ngang tàng!

Hôm nay là thứ ba, hiện tại vẫn là buổi sáng thời gian.

Nhất là đây là Hermes kỳ hạm cửa hàng.

Cho nên bên trong rất quạnh quẽ, căn bản không có một người khách nhân.

Thẩm Hạo vừa đi vào cửa, một vị xinh đẹp nữ hướng dẫn mua liền tiến lên đón.

"Tiên sinh ngài tốt, có gì có thể giúp ngài sao?"

Loại xa xỉ phẩm này hàng hiệu trong tiệm hướng dẫn mua đều không kém qua, thái độ phục vụ vô cùng tốt, nói chuyện phi thường khách khí.

Nụ cười trên mặt cũng là vừa đúng, đã không nhiệt tình quá độ hù đến khách nhân, cũng sẽ không để khách nhân cảm giác nhận lấy vắng vẻ.

"A, ta muốn mua một ít mình mặc quần áo cùng giày." Thẩm Hạo thuận miệng hồi đáp.

Cái này khiến nữ hướng dẫn mua trong lòng có chút kinh ngạc.

Đúng vậy, Hermes cũng bán quần áo cùng giày, nhưng cực ít sẽ gặp phải chuyên môn đến trong tiệm mua những này.

Những vật này trên cơ bản đều là phối hợp túi xách bán đi.

Trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này, quần áo cách ăn mặc nhìn cũng không giống kẻ có tiền a. . .

Tốt đẹp nghề nghiệp tố chất để trên mặt nàng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ mặt khác thường, chỉ là ưu nhã có chút xoay người, đưa tay ra hiệu Thẩm Hạo đi theo nàng đi một bên khác phục sức khu.

Chuyên môn đến Hermes mua quần áo giày, đoán chừng vị này hướng dẫn mua lần thứ nhất gặp được.

Nhất là nam sĩ trang phục, kiểu dáng là thật thiếu!

Cửa hàng một góc chỗ, chất gỗ biểu hiện ra cửa hàng, treo mấy món nam sĩ POLO áo cùng áo thun.

"Tiên sinh, đây chính là chúng ta mùa hạ khoản, đồng đều áp dụng ưu chất nhất dài nhung bông vải cùng cây đay sợi tổng hợp. . ." Nữ hướng dẫn mua cẩn thận giới thiệu nói.

Sợi tổng hợp cực kỳ tốt, điểm này Thẩm Hạo không nghi ngờ.

Nói đùa, liền một món đồ như vậy áo thun, giá bán lẻ hơn sáu ngàn!

Sợi tổng hợp lại không tốt, kia thật là làm thịt người.

Trên thực tế, Hermes đồ vật mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng đồ vật cũng đều là chân tài thực học.

Dùng tốt nhất nguyên vật liệu, tốt nhất linh kiện, tối đã tốt muốn tốt hơn công nghệ, tối hà khắc chất kiểm!

Khác xa xỉ phẩm hàng hiệu náo ra tới chất lượng trò cười, tỷ như Chanel tấm da dê giày cao gót, cấm chỉ tiếp xúc mặt đất; Chanel lễ phục dạ hội không thể nước rửa cũng không thể giặt. . .

Tại Hermes cái này ngược lại là không có phát sinh.

Mà lại nó nhà quần áo, phía trên không có bất kỳ cái gì LOGO nhãn hiệu, nhìn rất điệu thấp.

Đây cũng là Thẩm Hạo lựa chọn nó nguyên nhân một trong.

Thẩm Hạo nhìn một chút, đưa tay xách ra một kiện, "Cái này. . ."

Nữ hướng dẫn mua trên mặt dáng tươi cười hỏi: "Tiên sinh là nhìn trúng cái này sao? Có muốn hay không ta giúp ngài tìm thích hợp số đo, mặc thử một chút?"

Thẩm Hạo lắc đầu, dứt khoát nói: "Cái này không muốn, còn lại mỗi cái kiểu dáng mỗi cái nhan sắc đều cho ta cầm một kiện!"

Nữ hướng dẫn mua trên mặt một mực treo tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ.

Cái này. . .

Đây không phải trong truyền thuyết thổ hào tiết mục ngắn mà!

Làm sao tại trong hiện thực thật đúng là có loại chuyện này phát sinh rồi?

"Tiên sinh, ngài là nói còn lại cái này sáu cái kiểu dáng, hết thảy mười tám cái nhan sắc, toàn bộ cầm một kiện?" Nữ hướng dẫn mua cẩn thận từng li từng tí cầu chứng đạo.

Nàng còn cố ý đem số lượng nói ra, chính là sợ Thẩm Hạo coi là chỉ có sáu cái kiểu dáng sáu cái nhan sắc đâu.

"Đúng a, ta xuyên L mã, không cần thử, trực tiếp cho ta bọc lại." Thẩm Hạo không để ý chút nào nói.

"Được rồi, tiên sinh còn phải xem nhìn khác sao?"

Nữ hướng dẫn mua cũng không có mừng rỡ như điên, tiếp tục duy trì nghề nghiệp thái độ.

Nói thật, tại Hermes loại này trong tiệm công việc, dạng gì thổ hào chưa thấy qua a.

Vừa mới ngạc nhiên, cũng chỉ là bị Thẩm Hạo loại này mua sắm phương thức kinh đến. . .

"Nhìn nhìn lại giày đi, nghe nói các ngươi dép lê rất không tệ!" Thẩm Hạo vừa cười vừa nói.

Nữ hướng dẫn mua trong lòng thầm than, hôm nay vị khách hàng này thật kỳ quái a, ánh mắt thật đặc biệt!

. . .

Cuối cùng, Thẩm Hạo chọn lựa một đống đồ vật.

Mười tám kiện áo thun cùng POLO áo, ba đầu đai lưng, hai cặp dép lê, bốn song hưu nhàn giày thể thao, hai cái túi đeo lưng, một cái túi tiền một cái xách tay. . .

To to nhỏ nhỏ đóng gói hộp chồng chất cùng một chỗ, rất hùng vĩ.

"Tiên sinh, là cho ngài đưa đến trên xe? Vẫn là trực tiếp đưa đến trong nhà đâu?" Nữ hướng dẫn mua đầy mặt dáng tươi cười hỏi.

Thẩm Hạo viết xuống địa chỉ của mình, để các nàng cho trực tiếp đưa trong nhà.

Sau đó móc ra mình China Merchants Bank thẻ phổ thông, quét thẻ tính tiền.

Hết thảy hơn 26 vạn.

Cứ như vậy một hồi, tăng thêm cho Lâm Tiểu Nịnh mua lễ vật, hơn ba mươi vạn liền đi ra ngoài..