Chương 149: Lại thành nghèo rớt mồng tơi

Chương 149: Lại thành nghèo rớt mồng tơi

Mặc dù đã bỏ ra hơn ba mươi vạn, nhưng Thẩm Hạo cảm thấy còn chưa đủ.

Mình còn thiếu một khối tốt đồng hồ!

Lấy tuổi của hắn, đi mua cái gì Patek Philippe, Lange loại hình, Thẩm Hạo cảm giác có chút không đáp xứng.

Nhìn một chút, bên cạnh liền là một nhà Rolex cửa hàng.

Hắn nghe nói qua, Rolex Submariner Hulk giống như cực kỳ thích hợp người trẻ tuổi mang, bất quá hắn còn chưa thấy qua vật thật, không bằng vào xem đồng dạng.

Nếu như cảm giác hài lòng, liền mua một khối chơi đùa tốt.

Giống như cũng không đắt, không đến mười vạn dáng vẻ.

Thẩm Hạo liền cất bước đi vào...

... ...

Đồng hồ trong tiệm hướng dẫn mua, ngược lại là nam tương đối nhiều.

Tiếp đãi Thẩm Hạo, liền là một vị nam hướng dẫn mua.

Thẩm Hạo mục tiêu rất rõ ràng, không đợi hướng dẫn mua mở miệng, liền nói thẳng: "Ta muốn thấy nhìn Submariner Hulk."

Hơn ba mươi tuổi nam hướng dẫn mua sửng sốt một chút, trả lời ngay nói: "Không có ý tứ tiên sinh, Submariner Hulk hiện tại không có hàng. Nếu như ngài cần, ta có thể giúp ngài đăng ký một chút tin tức, đến hàng sau sẽ thông báo cho ngài. Đương nhiên, ngài cũng có thể nhìn một chút khác kiểu dáng, chúng ta Rolex có rất nhiều kinh điển đồng hồ khoản. Tỷ như Daytona, cũng là phi thường kinh điển kiểu dáng."

Nói thì nói như thế, nhưng nếu như Thẩm Hạo nghe hắn, đăng ký tin tức đợi đến hàng thông báo lời nói.

Đoán chừng vĩnh viễn cũng không có khả năng đợi đến.

Bởi vì Submariner Hulk bán được quá bốc lửa!

Căn bản không có khả năng lấy công giá mua được, giá bán lẻ bảy, tám vạn đồng hồ, đã sớm bị lẫn lộn đến mười mấy vạn giá tiền.

Thẩm Hạo đương nhiên không hiểu Submariner Hulk cùng Daytona khác nhau ở chỗ nào.

Bất quá nghe hướng dẫn mua nói như vậy, Submariner Hulk xem ra là mua không được, cũng không thể liền như vậy đi ra ngoài đi.

Liền gật đầu nói: "Được thôi, kia nhìn xem Daytona cũng được."

Daytona là so Submariner còn muốn cao hơn một cấp bậc cấp kiểu dáng, nhưng phổ thông Daytona là có thể dựa theo bình thường giá bán lẻ mua được.

Cho nên ngược lại muốn so Submariner Hulk tiện nghi không ít!

Hướng dẫn mua từ trong quầy lấy ra một con phổ thông thép khoản Daytona, đặt ở một khối lông nhung thiên nga trên nệm.

Thẩm Hạo cầm lấy đồng hồ nhìn một chút, cảm giác có chút phổ thông, cái đồ chơi này nhìn cũng không thể so với trên tay mình Honor vận động đồng hồ đeo tay huyễn khốc nhiều ít a.

Nhìn một chút giá cả nhãn hiệu, muốn hơn tám vạn!

Có thể mua mình kia vận động đồng hồ đeo tay một trăm con!

Mặc dù mình hiện tại cũng không quan tâm mấy vạn khối, nhưng cũng không thể mua mình không thích đồ vật đi.

Thẩm Hạo lắc đầu, buông xuống cái đồng hồ này, hắn chuẩn bị đi khác cửa hàng nhìn một chút.

Vạn Tượng thành nơi này cũng không phải chỉ có một cái Rolex nhãn hiệu.

Vừa mới chuyển thân, hắn liền thấy bên cạnh một cái đơn độc tủ nhỏ đài, bên trong trưng bày một cái tay đồng hồ.

Cái đồng hồ này, tại mấy cái tiểu bắn đèn chiếu rọi xuống, chiếu lấp lánh.

Mà lại nó phản xạ ra quang mang, là đủ mọi màu sắc, như là cầu vồng.

Phi thường xinh đẹp!

"A, đây là cái gì đồng hồ?" Thẩm Hạo không chớp mắt đi tới.

Cúi người xuống, cẩn thận quan sát một chút.

Cái đồng hồ này, kiểu dáng cùng vừa rồi mình nhìn khối kia Daytona không sai biệt lắm.

Nhưng là!

Cái này bề ngoài mặt, khảm nạm lấy đỏ, vàng, lam, lục, tử mấy loại nhan sắc bảo thạch!

Càng xảo diệu hơn chính là, hai loại nhan sắc bảo thạch ở giữa, hoàn toàn chưa từng xuất hiện nhan sắc đứt gãy!

Bảo thạch nhan sắc là thay đổi dần cái chủng loại kia, màu lam dần dần biến tử sắc, tử sắc dần dần biến đỏ sắc, màu đỏ dần dần biến vàng sắc. . .

Tinh xảo đến có chút không thể tưởng tượng nổi!

Nam hướng dẫn mua đi tới, mỉm cười giới thiệu nói: "Cái này đồng hồ cũng là thuộc về Daytona, gọi là RBOW Daytona. RBOW Daytona trước mắt hết thảy chỉ xuất hai khoản, hoàng kim khoản cùng bạch kim khoản, cái này là hoàng kim khảm kim cương."

Thẩm Hạo cũng không hiểu rõ, cái này RBOW Daytona, xem như Rolex trấn gia chi bảo.

Đồng hồ vòng lên mặt khảm nạm 36 khỏa thiên nhiên thải sắc bảo thạch, độ khó vô cùng cao!

Yêu cầu là toàn bộ áp dụng thiên nhiên cao chỉ toàn độ, mà lại là không tỳ vết chút nào bảo thạch.

Mỗi 10 độ lựa chọn một cái ở giữa sắc, tổng cộng 36 loại nhan sắc.

Sau đó đi bảo thạch trong kho chọn lựa cùng một kích thước quy cách, cùng một chỉ toàn độ, không tỳ vết, còn phải đúng lúc là cái này 36 loại nhan sắc một trong lam bảo thạch.

Muốn vừa vặn có thể góp đủ hoàn chỉnh một bộ 36 khỏa lam bảo thạch, ngươi cảm thấy đến từ nhiều ít đống lam bảo thạch bên trong mới có thể tuyển ra đến đâu?

Đây cũng không phải là chi phí vấn đề.

Mà là khảo nghiệm ngươi xưởng bảo thạch chứa đựng lượng!

Chỉ có có được đủ nhiều thiên nhiên lam bảo thạch chứa đựng lượng, mới có thể từ đó chọn lựa ra phù hợp yêu cầu bảo thạch.

Nhưng mà, Rolex liền làm được!

Cái này cầu vồng vòng Daytona, cũng là đồng hồ đeo tay ngành nghề độc nhất vô nhị!

Vẫn là câu nói kia, đồ tốt tự nhiên là không rẻ!

Chiếc đồng hồ đeo tay này, nguyên bản công giá là 108 vạn.

Mà giờ khắc này bày ở trong tiệm, treo giá bán lẻ nhãn hiệu, là 128 vạn!

Nếu như không phải hệ thống thăng cấp qua, đoán chừng Thẩm Hạo trong thẻ tiền đều không đủ!

. . .

"Ta muốn, cho ta bọc lại đi!" Thẩm Hạo đều không có lấy ra nhìn kỹ, liền trực tiếp dứt khoát nói.

Đây chính là mắt duyên đi.

Chỉ nhìn một chút, hắn liền thích cái này đồng hồ!

Mà trong thẻ tiền, lại vừa vặn đủ.

Đây quả thực là duyên phận a. . .

Nam hướng dẫn mua có chút điểm kinh ngạc, mặc dù không có xem thường Thẩm Hạo ý tứ.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, cái này đại nam hài vậy mà dạng này có thực lực.

Hơn một trăm vạn đồng hồ đeo tay a, liền nhìn như thế một chút, liền trực tiếp mua?

Bất quá hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì, mỉm cười gật đầu, "Được rồi tiên sinh, mời bên này."

Sau đó liền là điền bảo hành sữa chữa thẻ, mở hòm phiếu tính tiền.

Cuối cùng hắn muốn đem đồng hồ đeo tay chứa vào lúc, Thẩm Hạo nói thẳng không cần.

Giơ tay lên đồng hồ, liền đeo ở tay mình trên cổ tay.

Đem nguyên là con kia Honor vận động vòng tay cất vào đồng hồ trong hộp, cũng không có ném. . .

Nhìn xem Thẩm Hạo cử động, nam hướng dẫn mua có chút mắt trợn tròn.

Nếu như không nhìn lầm, Thẩm Hạo hái xuống con kia. . . Cũng không thể xem như đồng hồ đeo tay đi!

Mà lại vật kia, giá cả đều không có Rolex đồng hồ hộp quý!

Dưới tình huống bình thường, cái này khách hàng đã mua hơn một trăm vạn mới đồng hồ, lão cái này hàng tiện nghi rẻ tiền không phải hẳn là trực tiếp ném đi sao?

Cái này khách hàng con mắt đều không nháy mắt bỏ ra gần một trăm ba mươi vạn, mua trong tiệm quý nhất đồng hồ.

Lại ngay cả một con mấy trăm khối vận động vòng tay đều không bỏ được ném đi.

. . .

Thẩm Hạo đương nhiên không biết hướng dẫn mua đang suy nghĩ gì, cái kia chỉ là quen thuộc mà thôi.

Dù sao cũng là mấy trăm khối đồ đâu, lúc trước lúc mua, Thẩm Hạo cũng là suy tính vài ngày, mới bỏ được đến bỏ tiền.

Sao có thể tùy tiện liền ném đi đâu.

Chờ Thẩm Hạo bị hướng dẫn mua cung cung kính kính đưa ra cửa tiệm về sau, hắn mới phát hiện, hiện tại còn chưa tới giữa trưa a.

Cách mình hạ xe taxi, mới qua không đến một cái giờ.

Mà tại cái này ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, mình đã tiêu phí hơn một trăm sáu mươi vạn!

Chẳng những đem trong trò chơi kiếm được tiền tiêu đến sạch sẽ, liền ngay cả mấy ngày nay hệ thống ban thưởng tiền, cũng đều tiêu xài.

Mình một lần nữa biến thành một người nghèo rớt mồng tơi. . .

Bất quá không quan hệ, hai ngày nữa, trong trò chơi đánh nhau thời điểm, mình đoán chừng còn có thể kiếm một bút nhanh tiền.

Mặt khác, hệ thống mỗi ngày cố định ban thưởng hơn mười vạn khối đâu, tích lũy vài ngày sau, vậy cũng không phải một số tiền nhỏ!

Ngồi lên xe taxi, Thẩm Hạo bấm Lâm Tiểu Nịnh điện thoại.

"Tiểu Nịnh, ngươi ăn cơm buổi trưa sao? Không ăn? Vậy ta mời ngươi ăn cơm đi, gặp ở chỗ cũ, vừa vặn có chuyện tìm ngươi.".