Chương 150: G bên trong G khí

Chương 150: G bên trong G khí

Kỳ thật tại Bằng thành đại học phụ cận, cũng không ít tiệm cơm.

So Thẩm Hạo, Lâm Tiểu Nịnh bọn hắn thường đi cái kia quán trà cấp cao, cũng chỗ nào cũng có.

Chỉ là Thẩm Hạo quen thuộc, thuận miệng nói ra được liền là "Chỗ cũ" .

Nhà này quán trà, thế nhưng là hắn cùng Lâm Tiểu Nịnh thường đi, đối nơi đó rất quen thuộc.

Hôm nay, Thẩm Hạo định đem lễ vật đưa cho Lâm Tiểu Nịnh, sau đó đem quan hệ của hai người xác định được.

Chuyện trọng yếu như vậy, đương nhiên muốn chọn một cái hoàn cảnh quen thuộc, không phải sẽ rất khẩn trương...

Thẩm Hạo cùng Lâm Tiểu Nịnh nhận biết bất quá hơn mười ngày, hai người lẫn nhau đều có hảo cảm, quan hệ trong đó cũng liền cách một tầng giấy cửa sổ.

Bất quá còn cần một người lấy dũng khí đến thiêu phá, Thẩm Hạo là nam hài tử, đương nhiên hắn muốn chủ động một chút.

Tốt lúc, khoảng cách ăn cơm còn có chút thời gian.

Thẩm Hạo liền thừa cơ vọt vào tắm, thay đổi vừa mua quần áo, đem mình thu thập đến ngăn nắp xinh đẹp!

Một hồi hắn nhưng là muốn thổ lộ, cũng không thể ăn mặc lôi thôi lếch thếch đi.

Mặc lên vừa mua Hermes cổ tròn áo, thẳng ống quần thường, trên chân một đôi Hermes bằng da hưu nhàn giày.

Trên cổ tay tự nhiên là khối kia RBOW Daytona!

Đứng tại đại thí áo trước gương chiếu chiếu, Thẩm Hạo hài lòng gật gật đầu.

Không sai, rất suất khí!

Nếu như nói nguyên bản liền có bảy mươi điểm, hiện tại còn có thể lại thêm mười phần!

Nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, liền cầm lên cái kia Tiffany tiểu quà tặng túi, còn có một cái khác màu da cam tiểu hộp quà.

Đi ra ngoài thẳng đến Quế Miếu khu nhà mới nhà kia quán trà mà đi.

... ...

Tiếp vào Thẩm Hạo điện thoại lúc, Lâm Tiểu Nịnh đang cùng ký túc xá Nhị tỷ cùng một chỗ tại thư viện ôn tập bài tập đâu.

Tháng sau bắt đầu, liền là thi cuối kỳ.

Hai ngày này, nàng ngoại trừ ban đêm đi công ty trực tiếp mấy giờ bên ngoài.

Còn lại tất cả thời gian đều dùng để học tập.

Cho nên tiếp vào Thẩm Hạo điện thoại về sau, nghe hắn nói tìm mình có việc, không do dự liền đáp ứng xuống.

Trở lại phòng tự học, Lâm Tiểu Nịnh thấp giọng nói: "Một hồi chính ngươi ăn cơm đi, ta có chút sự tình muốn đi ra ngoài một chút."

Hai người bọn họ quan hệ không tệ, lúc đầu nói xong giữa trưa ăn cơm chung.

Nhị tỷ nghe được Lâm Tiểu Nịnh nói như vậy, ngoẹo đầu hài hước hỏi: "Có phải hay không là ngươi người bạn trai kia hẹn ngươi rồi?"

Lâm Tiểu Nịnh khuôn mặt ửng đỏ, trợn nhìn Nhị tỷ một chút, bất quá cũng không có phản bác, khẽ gật đầu.

Bởi vì Nhị tỷ lần trước đều đụng phải Thẩm Hạo đưa nàng về ký túc xá, cũng coi như nhận biết.

Tự nhiên cũng không cần giấu diếm nàng.

"Hắn muốn mời ngươi ăn cơm sao?" Nhị tỷ tiếp tục truy vấn nói.

"Đúng nha, ta hai ngày này tương đối bận rộn nha, cho nên cũng chưa từng thấy qua hắn. Vừa mới gọi điện thoại nói trúng buổi trưa mời ta ăn cơm, nói có chuyện tìm ta." Lâm Tiểu Nịnh thành thật hồi đáp.

"Ai nha, vậy ta cần phải bồi tiếp ngươi đi một chuyến, hiện tại nam hài tử xấu tích cực kỳ, đừng để hắn dính ngươi tiện nghi!" Nhị tỷ đại khí nghiêm nghị nói.

Kỳ thật, nàng mục đích cũng không có vĩ đại như vậy, bất quá chỉ là nghĩ hỗn bữa cơm ăn...

Lâm Tiểu Nịnh nghĩ nghĩ, cảm giác mang theo Nhị tỷ đi cũng không có gì.

Lại nói, Thẩm Hạo hai ngày này trong tay hẳn là tương đối dư dả.

Nàng thế nhưng là thấy được, toàn bộ tinh tú kênh, thật nhiều đại chủ truyền bá đều mang hội fan hâm mộ xông đi vào chơi đùa.

Chắc hẳn Thẩm Hạo trò chơi kia có thể kiếm không ít tiền, mời mình ăn cơm cũng là nên.

Lại thêm một cái Nhị tỷ, áp lực hẳn là cũng không lớn.

Liền gật đầu cười nói: "Tốt a, vậy ngươi theo giúp ta đi tốt. Bất quá ngươi muốn lấy ăn tiệc coi như đánh nhầm chủ ý, chúng ta liền đi bên cạnh Quế Miếu khu nhà mới Cảng Thức Trà phòng ăn ăn."

Nhị tỷ tiểu tâm tư, Lâm Tiểu Nịnh đương nhiên cũng có thể đoán được, cho nên cố ý trêu ghẹo nói.

"Hừ, ngươi coi ta là người nào! Ta là đi ăn cơm sao? Ta nhưng sung làm ngươi hộ hoa sứ giả!" Nhị tỷ vỗ bộ ngực nhỏ, mặt mũi tràn đầy chính nghĩa nói.

... ...

Thẩm Hạo tới trước nhà kia quán trà, hôm nay là thứ ba, giờ làm việc.

Cho nên tiệm này bên trong rất quạnh quẽ.

Đi vào thường ngồi cái kia gần cửa sổ hàng ghế dài, trước gọi phục vụ viên tới gọi món ăn.

"Ầy, cái này cái này...  còn có hai cái này, lại thêm cái canh. Cứ như vậy nhiều."

Thẩm Hạo hiện tại gọi món ăn, cùng dĩ vãng có cái tương đối lớn khác nhau.

Trước kia hắn mời đồng sự hoặc là bằng hữu ăn cơm, gọi món ăn lúc luôn luôn nhịn không được trước nhìn giá cả!

Phàm là vượt qua một trăm khối đồ ăn, liền sẽ tự động che đậy...

Cũng không phải hẹp hòi, chỉ là thực lực không cho phép mà thôi.

Thật muốn hẹp hòi lời nói, trực tiếp không mời không phải tốt nha.

Nhưng là, hiện tại hắn lại gọi món ăn, trong mắt căn bản liền không nhìn thấy giá tiền...

Bất quá mặc dù không quan tâm món ăn giá tiền, hắn cũng không có phô trương lãng phí, liền điểm bốn đồ ăn một chén canh, đầy đủ hai người ăn.

... ...

Chính nhàm chán cầm điện thoại tùy tiện nhìn tin tức đâu, liền nghe được Lâm Tiểu Nịnh thanh âm vang lên.

"Thẩm Hạo, ngươi đến thật lâu rồi sao?"

Vội vàng ngẩng đầu, liền thấy Lâm Tiểu Nịnh đã đứng tại bên cạnh bàn, bên cạnh còn có một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài tử.

Thẩm Hạo đứng dậy vừa cười vừa nói: "Ta cũng là vừa tới một hồi, vị này là?"

Nói, ánh mắt hắn nhìn về phía vị kia nữ hài tử.

"A? Đây là Nhị tỷ, bạn thân ta, cũng là cùng một cái túc xá. Ngươi cũng gọi Nhị tỷ đi. Đúng, các ngươi thấy qua a, chẳng lẽ quên rồi?" Lâm Tiểu Nịnh giới thiệu nói.

Nhị tỷ tiến lên một bước, mắt hạnh trừng trừng, "Tốt lắm, có phải hay không cảm thấy ta dáng dấp không bằng Tiểu Nịnh xinh đẹp, cho nên giả bộ như không biết a. Ngươi quên trước mấy ngày ngươi đưa Lâm Tiểu Nịnh về ký túc xá, dưới lầu vừa vặn bị ta bắt gian bắt song!"

Trải qua nàng một nhắc nhở như vậy, Thẩm Hạo mới nhớ tới nữ hài tử này là ai.

Này cũng cũng không thể trách hắn, kia lần là ở buổi tối, vốn là thấy không phải quá rõ ràng.

Lại thêm mình mấy ngày nay loay hoay xoay quanh, sự tình nhiều như vậy, tự nhiên cũng liền đem Nhị tỷ đem quên đi.

Bất quá Nhị tỷ nói câu kia "Bắt gian bắt song" Lâm Tiểu Nịnh liền có chút nghe không nổi nữa.

Nàng oán trách trừng mắt nhìn Nhị tỷ một chút, "Ngươi nha, cả ngày nói hươu nói vượn, trách không được..."

Lúc đầu muốn nói "Trách không được tìm không thấy bạn trai" bất quá lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, bởi vì nói như vậy cũng quá đâm tâm...

... ...

Lâm Tiểu Nịnh cùng Nhị tỷ đều tại Thẩm Hạo ngồi đối diện sau khi xuống tới, hai người mới có thời gian dò xét Thẩm Hạo.

Lâm Tiểu Nịnh cảm giác Thẩm Hạo hôm nay cùng lần trước gặp hắn lúc không đồng dạng!

Về phần nơi nào không giống, trong chốc lát còn nói không ra.

Bất quá Nhị tỷ cảm xúc càng lớn, nàng từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm vào Thẩm Hạo nhìn.

Khi thấy Thẩm Hạo thủ đoạn lúc, con ngươi trong nháy mắt thu nhỏ, bất quá không có tỏa ra ánh sao...

Ghế dài gần cửa sổ, ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, Thẩm Hạo trên cổ tay khối kia đồng hồ quang mang có chút chướng mắt.

Bất quá xanh xanh đỏ đỏ, nhìn có chút không rõ đến cùng là cái gì đồng hồ.

"Thẩm Hạo, ngươi làm sao cũng GAY bên trong GAY khí, ta lần trước gặp ngươi còn không phải như vậy a." Nhị tỷ không khách khí chút nào nói.

"A? Ta thế nào?"

Thẩm Hạo có chút buồn bực, mình quần áo cách ăn mặc cũng bình thường đi, cũng không có tan trang thêm nữ trang cái gì, làm sao lại GAY a...

"Nam hài tử không đều là mang vận động đồng hồ, hoặc là chính thức một điểm đồng hồ cơ sao? Trên tay ngươi đó là đồ chơi gì, làm sao xanh xanh đỏ đỏ, còn khảm nhiều như vậy giả thủy tinh, nhìn xem đều mắt mù a." Nhị tỷ đưa tay chỉ Thẩm Hạo cổ tay nói..