Chương 151: Xem thường ai đây

Chương 151: Xem thường ai đây

Nghe được Nhị tỷ nói như vậy, Lâm Tiểu Nịnh cũng tò mò nhìn sang.

Nàng vừa mới còn không chú ý tới cái này đâu.

Xem xét, vậy" phốc phốc" một tiếng bật cười.

Lâm Tiểu Nịnh cũng cười hỏi: "Thẩm Hạo ngươi đang làm cái gì, đây là cái gì đồng hồ, làm sao như vậy hoa a."

Gặp được hai cái không biết hàng, Thẩm Hạo rất bất đắc dĩ.

Hắn đưa tay đem đồng hồ hái xuống, đưa cho Lâm Tiểu Nịnh, "Ầy, chính các ngươi nhìn."

Lâm Tiểu Nịnh đưa tay tiếp tới, vào tay liền cảm giác trĩu nặng!

Nàng kinh ngạc quan sát một chút, bên cạnh Nhị tỷ cũng đưa đầu sang đây xem.

Nhìn xem đồng hồ khung trên kia một vòng ba mươi sáu khỏa hình vuông bảo thạch, mấy loại nhan sắc thay đổi dần sắp xếp.

Mà lại màu đen mặt đồng hồ trên mười hai khỏa lập loè tỏa sáng kim cương, cùng tinh tế tới cực điểm tam vấn vòng tròn nhỏ.

Coi như không hiểu, bọn họ cũng có thể nhìn ra, cái này đồng hồ không đơn giản!

"A, cái này đồng hồ... Nhìn rất tinh xảo a!" Nhị tỷ sợ hãi than nói.

"ROLEX? Đây là Rolex? !"

Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp đem mặt đồng hồ trên cái kia vương miện nhỏ phía dưới từ đơn tiếng Anh đọc ra.

Dù sao cũng là sinh viên, mặc dù nữ sinh phổ biến không hiểu gì đồng hồ, nhưng Rolex vẫn là nghe nói qua.

"Rolex còn có như thế loè loẹt đồng hồ? Thẩm Hạo ngươi đây là Đào Bảo 98 nguyên bao bưu mua sao?" Nhị tỷ thuận miệng hỏi.

"Xem thường ai đây! Ngươi nói thiếu đi!" Thẩm Hạo trịnh trọng nói.

"Ồ? Kia bao nhiêu tiền?" Lâm Tiểu Nịnh cũng tò mò mà hỏi thăm, đồng thời đem đồng hồ đưa trở về.

"128, bao bưu đến nhà ngươi! 98 làm sao có thể mua được đâu." Thẩm Hạo nói, nhận lấy đồng hồ, một lần nữa mang xoay tay lại trên cổ tay.

Lâm Tiểu Nịnh cùng Nhị tỷ đều cười, bất quá cũng không tiếp tục xoắn xuýt việc này.

... ...

Thẩm Hạo điểm đồ ăn cũng đưa đi lên, ba người vừa ăn vừa nói chuyện phiếm.

"Đúng rồi, Thẩm Hạo ngươi là làm công việc gì tới, hôm nay không phải giờ làm việc sao, làm sao có rảnh mời chúng ta ăn cơm a." Nhị tỷ vừa ăn đồ ăn bên cạnh hàm hàm hồ hồ hỏi.

"Ta là tự mình làm trò chơi, thời gian làm việc tương đối tự do." Thẩm Hạo thành thật trả lời nói.

"A... vẫn là thanh niên xí nghiệp gia a, thất kính thất kính!" Nhị tỷ đại kinh tiểu quái nói.

Thẩm Hạo im lặng, cái này Nhị tỷ, nói chuyện thật làm người nhức đầu a.

Mình liền một cái làm trò chơi tư phục, ngay cả công ty đều không đăng kí, tính là gì xí nghiệp gia a!

Bất quá cũng không tiện ở trước mặt phủ nhận, rốt cuộc mình vừa nói qua tự mình làm trò chơi, Nhị tỷ lý giải thành mở công ty game, ngược lại cũng không thể trách nàng.

"Ừm...  vừa cất bước, xí nghiệp gia còn không dám làm, ha ha..." Thẩm Hạo chỉ có thể lừa gạt địa đáp lại nói.

"Chờ chúng ta thi xong, ngươi dẫn chúng ta đi ngươi công ty xem một chút đi, nói không chừng ta cùng Tiểu Nịnh sang năm sau khi tốt nghiệp, không tìm được việc làm, còn có thể đi ngươi công ty kiếm miếng cơm ăn đâu." Nhị tỷ không buông tha nói.

Thẩm Hạo lập tức có chút trợn tròn mắt.

Mình nào có cái gì công ty cho các nàng tham quan a...

Cũng không thể mang đến mình trước kia công tác nhà kia công ty đi.

Không nói những cái khác, đoán chừng lão đồng sự tiểu Lưu liền có thể tại chỗ vạch trần mình, để cho mình xuống đài không được!

... ...

Nhị tỷ là cố ý nói như vậy.

Nàng hiểu một chút Lâm Tiểu Nịnh cùng Thẩm Hạo sự tình.

Luôn cảm giác hai người tiến triển quá nhanh, sợ tỷ muội tốt của mình bị lừa ăn phải cái lỗ vốn.

Nhìn thấy Thẩm Hạo có chút giới, Lâm Tiểu Nịnh vội vàng hoà giải nói: "Thẩm Hạo sự nghiệp vừa cất bước, còn không làm công ty gì, hiện tại xem như... Phòng làm việc?"

Nói, nàng nhìn thoáng qua Thẩm Hạo.

Thẩm Hạo liền vội vàng gật đầu: "Đúng vậy a, hiện tại liền là một cái phòng làm việc, không thành lập công ty đâu. Chờ một chút đi, chờ đi đến chính quy về sau, liền đăng kí một cái công ty."

Lâm Tiểu Nịnh cũng không có đem Thẩm Hạo tình huống chân thật nói cho Nhị tỷ.

Bất luận cái gì nữ hài tử, đều hi vọng bạn trai của mình có thể được đến mình bọn tỷ muội tán thành, hình tượng cao lớn một chút.

Nếu như nàng nói cho Nhị tỷ bọn họ, Thẩm Hạo nghèo đến liên đới xe buýt đều không có tiền, làm cái trò chơi tư phục đều là mình cho hắn mượn tiền.

Kia nàng hảo tỷ muội nhóm sẽ như thế nào đối đãi Thẩm Hạo đâu?

Đây coi như là lời nói dối có thiện ý đi.

Mà Thẩm Hạo, cũng không phải người ngu, hắn cũng minh bạch Lâm Tiểu Nịnh ý nghĩ.

Hắn lập tức cảm giác có chút xấu hổ.

Mình bây giờ cũng không phải là không có tiền, trên thực tế, nếu như không phải mua xe mua đồng hồ, mình thẻ trên hẳn là có ba trăm sáu bảy mươi vạn.

Nhưng là những số tiền kia đều bị mình tiêu phí rơi mất.

Trước đó, hắn cũng không có cân nhắc đến Lâm Tiểu Nịnh cảm thụ.

Có thể nghĩ, nếu như Lâm Tiểu Nịnh biết mình đem từ trong trò chơi kiếm được tiền, toàn bộ lấy ra mua xe mua xa xỉ phẩm, đối với mình sẽ có nhiều thất vọng.

Đoán chừng nàng sẽ cho là mình liền là một cái không nghĩ tiến tới, có chút thành tích liền đắc chí bại gia tử đi...

Mà mình lại không thể nói cho nàng liên quan tới hệ thống sự tình.

Nghĩ tới đây, hắn lặng lẽ đem đặt ở dưới chân quà tặng túi len lén hướng dưới ghế ngồi đá đá.

Lễ vật này vẫn là đừng lấy ra.

Đám nữ hài tử đối với đồng hồ đeo tay, có lẽ cũng không hiểu rõ lắm.

Nhưng đối với châu báu đồ trang điểm những này, tuyệt đối đều rõ như lòng bàn tay!

Cái kia Tiffany dây chuyền cùng Hermes túi tiền vừa lấy ra, Lâm Tiểu Nịnh cùng Nhị tỷ liền sẽ biết giá cả...

... ...

"Đúng rồi, hai ngày này còn không lo lắng hỏi ngươi, trò chơi kia hiện tại cũng không tệ lắm phải không." Lâm Tiểu Nịnh hỏi.

Nàng một cái nữ hài tử, lúc đầu đối trò chơi liền không hiểu nhiều, tăng thêm hai ngày này tương đối bận rộn, cho nên chỉ là biết thật nhiều người đi chơi Thẩm Hạo trò chơi kia.

Nhưng đến cùng có thể có bao nhiêu thu nhập, lại cũng không biết.

Nhưng dựa theo Lâm Tiểu Nịnh phỏng đoán, làm gì cũng phải có cái mấy chục vạn đi, rốt cuộc Mộng Ca thế nhưng là treo thưởng ngàn vạn tiền thưởng a.

"Ừm, rất tốt. Trò chơi xác thực kiếm lời một khoản tiền, ta định đem số tiền này lấy ra, thành lập một nhà công ty game." Thẩm Hạo gật đầu nói.

Hắn là suy nghĩ minh bạch, mình tốt nhất vẫn là làm một công ty.

Kiếm tiền hay không ngược lại không quan trọng, nhưng là công ty nhất định phải làm cho thật xinh đẹp, rất phong độ cái chủng loại kia!

Về sau vô luận là Lâm Tiểu Nịnh đồng học bằng hữu, vẫn là bằng hữu của mình, lại đề lên muốn tham quan công ty mình lúc, tuyệt đối sáng mù bọn họ hợp kim titan mắt chó!

Mặt khác, có như thế một cái công ty làm yểm hộ, tiền của mình cũng coi như có giải thích hợp lý.

Công ty đến cùng kiếm tiền hay không, ngoại nhân lại không hiểu.

Chính mình nói kiếm lật ra, đó chính là kiếm lời lớn!

... ...

Nghe được Thẩm Hạo nói như vậy, Lâm Tiểu Nịnh ngạc nhiên nhìn hắn một cái.

Mình quả nhiên không có nhìn nhầm, Thẩm Hạo hắn liền là một con tiềm lực a!

Lúc này mới mấy ngày đâu, liền từ một cái trò chơi tiểu tư phục cất bước, phát triển đến muốn thành lập công ty, làm lớn làm mạnh!

"Cố lên! Ngươi là tuyệt nhất!" Lâm Tiểu Nịnh cười hì hì cong lên cánh tay, là Thẩm Hạo động viên nói.

"Nhị tỷ, qua một đoạn các ngươi thi xong, đoán chừng công ty của ta cũng kém không nhiều sửa xong rồi, hoan nghênh đến tham quan a." Thẩm Hạo tự tin nói.

Mặc dù khoảng cách Lâm Tiểu Nịnh bọn họ khảo thí kết thúc chỉ có hơn mười ngày, thời gian có chút vội vàng.

Nhưng Thẩm Hạo tin tưởng, chỉ cần bỏ được dùng tiền, không có làm không được sự tình!

Không phải liền là làm cái cấp cao đại khí làm việc sân bãi nha, lại không phải đi nghiên cứu phát minh mới trò chơi cái gì.

Mình dùng tiền nện, cũng muốn ném ra một cái nhìn tráng lệ công ty!.