Chương 152: Ai cho hắn lực lượng

Chương 152: Ai cho hắn lực lượng

Buổi sáng, ngay tại Thẩm Hạo vội vàng tiêu phí, cùng mời Lâm Tiểu Nịnh, Nhị tỷ lúc ăn cơm.

Tại Huya TV trên bình đài, rất nhiều dẫn chương trình cũng đang nỗ lực trực tiếp vòng tiền. . .

"Thuận Tử Thuận Tử, tối hôm qua Mộng Ca khai thông toàn bình đài cái thứ nhất siêu thần Đế Hoàng, ngươi thấy thế nào?"

"Đúng a, ta vốn cho là Cửu ca sẽ cái thứ nhất khai thông đâu, rốt cuộc vừa phơi hai ức tiền tiết kiệm, không nghĩ tới vẫn là Mộng Ca da trâu a."

"Tại sao ta cảm giác Cửu ca chỉ nói không luyện đâu, thẻ ngân hàng bên trong tiền lại nhiều có làm được cái gì, lại không bỏ được cà." . . .

Thuận Tử trực tiếp trong phòng, các du khách thảo luận nhiều nhất, dĩ nhiên chính là tối hôm qua Mộng Ca thăng cấp siêu thần Đế Hoàng sự tình.

Cho tới bây giờ, đây cũng là toàn bình đài một cái duy nhất siêu thần Đế Hoàng!

Hiện tại lại không có cái gì cỡ lớn hoạt động, một đêm trực tiếp làm cà ra một trăm năm mươi vạn, liền vì thăng cấp một cái tước vị.

Ngoại trừ Mộng Ca, còn không có khác thần hào đại ca như thế xa hoa. . .

Thuận Tử nhìn thấy mọi người mưa đạn về sau, cười giải thích nói: "Các huynh đệ, siêu thần Đế Hoàng cái này tước vị, ai cũng biết, liền là hố các đại ca tiền. Có chút lớn ca nguyện ý bị hố, có chút lớn ca không nguyện ý bị hố. Cái này cùng thực lực không quan hệ, chỉ cùng trí thông minh có quan hệ."

Lời này mặt ngoài nghe không có tâm bệnh.

Siêu thần Đế Hoàng liền là hố tiền, cái này cũng là mọi người công nhận.

Nhưng là, tế phẩm một chút, tiểu tử này thế nhưng là trong lời nói có hàm ý a!

Bởi vì tối hôm qua liền Mộng Ca một người thăng cấp siêu thần Đế Hoàng.

Lời này có phải hay không liền có thể hiểu thành, Mộng Ca là kẻ ngu, cam nguyện bị chính phủ hố.

Mà Cửu ca thực lực không thể so với Mộng Ca yếu, mà lại người lại thông minh lại lý trí, không nguyện ý bị chính phủ hố, cho nên không có khai thông siêu thần Đế Hoàng đâu. . .

Du khách cũng không phải người ngu, lập tức liền có người đã hiểu.

"Thuận Tử ngươi rất gan lớn a, dám trào phúng Mộng Ca?"

"Hắc hắc, Thuận Tử gần nhất có phải hay không ăn đến quá đã no đầy đủ, ngay cả Mộng Ca cũng dám đánh giá."

"Tiểu tử này nhẹ nhàng a. . ."

"Tại sao ta cảm giác Thuận Tử giống như là biển đối diện a." . . .

Mưa đạn trên lập tức có rất nhiều du khách bắt đầu chất vấn.

Bất quá Thuận Tử cũng không hoảng hốt, hắn nhếch miệng cười nói: "Thiết Tử nhóm, đừng mang tiết tấu a. Vừa rồi lời kia không nhằm vào bất luận cái gì đại ca, ta Thuận Tử cũng không tư cách kia đánh giá đại ca a. Nếu như cho là ta là đang giễu cợt Mộng Ca chụp mũ 1, cho là ta là luận sự chụp mũ 2."

Lập tức, trên màn hình thật nhiều du khách bắt đầu chụp "1" hoặc là "2" .

Thuận Tử quay đầu phân phó trận khống nói: "Trận khống! Đem chụp 1 tiểu Hắc phấn đều cho ta phong! Bảy ngày loại kia!"

Những cái kia chụp "1" du khách lập tức trợn mắt hốc mồm, cái này chó thuận thật sẽ chơi a. . .

. . .

Mộng Ca khai thông siêu thần Đế Hoàng sự tình, cứ như vậy bị Thuận Tử hời hợt lướt qua.

Sau đó, hắn giảng rút đá năng lượng vấn đề.

Cực kỳ hiển nhiên, tối hôm qua lớn rút đặc biệt rút đá năng lượng, y nguyên chỉ có Mộng Ca. . .

"Các huynh đệ, nhìn xem ta thống kê số lượng.

Mộng Ca hết thảy lớn rút hai lần đá năng lượng, bởi vì người khác đều không rút, cho nên hai lần đều là Mộng Ca đem hạm đội rút ra.

Một chi hạm đội liền giá trị năm vạn a!

Thoạt nhìn là không phải cực kỳ có lời?

Nhưng là!

Mọi người không nên quên, Mộng Ca vì rút cái này hai chi hạm đội, hết thảy cà nhiều ít tổ đá năng lượng!

Các ngươi khả năng không quá lưu ý, nhưng là ta lưu ý.

Mộng Ca là 200 đá năng lượng một tổ rút, hai lần xuống tới, hết thảy rút 1846 tổ!

Đây là bao nhiêu tiền?

Ròng rã ba mươi bảy vạn a!

Rút ra lễ vật, tăng thêm hạm đội hết thảy mới giá trị hai mươi sáu vạn!

Ròng rã thua lỗ mười một vạn!

Ngươi nói cho ta, ngươi sẽ đi rút thứ này sao?"

. . .

Nghe xong Thuận Tử như thế giới thiệu, các du khách tự nhiên đều biểu thị sẽ không đi rút.

Nói đùa, coi như rút ra hạm đội, cũng muốn thua thiệt nhiều như vậy.

Ai sẽ đi rút đâu?

Nhìn thấy mọi người mưa đạn đều là nói sẽ không đi rút, Thuận Tử cười.

"Thế nào?

Vừa mới ta nói, chính phủ mới đẩy ra hai cái này chức năng mới, đều là tại hố đại ca!

Phàm là lý trí một điểm đại ca, đều sẽ không mắc lừa!

Cho nên Cửu ca mặc dù rất có tiền, nhưng Cửu ca chơi Huya là cực kỳ lý trí, hắn mới sẽ không trên cái này làm đâu.

Cái gì siêu thần Đế Hoàng, năng lượng gì thạch, có thể ăn sao?"

Hắn từ đầu tới đuôi, một mực tại dẫn dắt đến du khách, để mọi người minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là Cửu ca không phải là không có Mộng Ca có thực lực, mà là Cửu ca người này càng lý trí càng thông minh, cho nên mới không có gấp đi thăng cái gì siêu thần Đế Hoàng.

Về phần Mộng Ca nha, vậy liền không đánh giá. . .

Không thể không nói, tiểu tử này vẫn là có một tay.

Trải qua hắn một phen phân tích, rất nhiều du khách nghe xong, vẫn thật là là chuyện như vậy.

. . .

Kỳ thật Thuận Tử đây cũng là tại mang tiết tấu, chỉ bất quá hắn phương thức tương đối cao minh.

Thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng lấy du khách ý nghĩ.

Mà không phải giống Mộc Bảo Bảo như thế, đi lên liền là khiêu khích, trào phúng.

Cho dù có người nghe được Thuận Tử trong lời nói ý tứ không đúng, nhưng cũng nói không nên lời cái gì.

Bởi vì hắn mặt ngoài, đều là tại vì các đại ca suy nghĩ, khuyên các đại ca lý trí tiêu phí, không nên bị bình đài hố.

Hảo tâm như vậy dẫn chương trình, ngươi sao có thể chỉ trích hắn đâu?

Nhưng sự thực là, tối hôm qua Mộng Ca tiêu phí hơn một trăm vạn, cái thứ nhất khai thông siêu thần Đế Hoàng, còn rút hai cái hạm đội.

Nguyên vốn phải là hôm nay tin tức tuyệt đối tiêu điểm.

Lại bởi vì bị Thuận Tử khắp nơi cầm Cửu ca so sánh, ngược lại lộ ra Mộng Ca bị Cửu ca trí thông minh áp chế đồng dạng.

Cửu ca tối hôm qua không có cà một phân tiền, lại thu được so Mộng Ca càng lớn hình tượng!

Đây chính là tin tức dẫn chương trình tác dụng!

Cũng là Hoa Thành bên kia, thu mua Thuận Tử dụng ý chỗ. . .

. . .

Nhưng du khách cũng không hoàn toàn là đồ đần, nhìn Thuận Tử giảng tin tức, cũng không ít Thiên ca fan hâm mộ.

Có cái Thiên ca fan cuồng, từ Thuận Tử giảng siêu thần Đế Hoàng lúc, liền cảm giác có điểm gì là lạ.

Hắn liền trực tiếp ghi chép video, nói chuyện riêng phát cho Thiên ca, còn lưu lại cái tin tức.

"Thiên ca ngươi xem một chút, tại sao ta cảm giác Thuận Tử là tại nhằm vào Mộng Ca a."

Thiên ca ngay tại bên ngoài ăn cơm đâu, liền nhận được cái tin tức này.

Xem xét là liên quan tới Mộng Ca sự tình, hắn không dám lãnh đạm, trực tiếp điểm mở video liền nhìn lại.

Video không dài, liền là Thuận Tử giảng siêu thần Đế Hoàng cùng đá năng lượng sự tình.

Trong lời nói nâng lên Mộng Ca số lần cũng không nhiều.

Nhưng là Thiên ca thế nhưng là lão hoạt náo viên, đối với tin tức dẫn chương trình những này tiểu thủ đoạn, cũng là hiểu rất rõ.

Hắn xem hết video, cau mày suy tư nửa ngày, cảm giác sự tình có chút khó giải quyết.

Hắn là coi Thuận Tử là hảo bằng hữu đối đãi.

Coi như lần này Thuận Tử ở trong game muốn cùng mình đoạt quán quân, Thiên ca cũng cho rằng Thuận Tử là nóng mắt kia năm trăm vạn quán quân ban thưởng.

Cho nên ném tiền chuẩn bị liều một phát.

Mộng Ca cũng đã nói, chỉ cần không phải Hoa Thành dẫn chương trình, đều có thể tham dự cạnh tranh.

Cho nên Thuận Tử cũng không có làm sai, mình cũng sẽ không bởi vì chuyện này đối Thuận Tử có ý nghĩ gì.

Nhưng hôm nay, việc này thế nhưng là dính đến Mộng Ca.

Từ trong video liền có thể nghe được, Thuận Tử xác thực không thích hợp!

Hắn làm như thế, đến cùng là vì cái gì đâu?

Đến cùng là ai cho hắn lực lượng, dám ở giảng tin tức lúc, vụng trộm trào phúng Mộng Ca, mang Mộng Ca tiết tấu đâu?.