Chương 153: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Chương 153: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Thiên ca vốn muốn đem video cho Mộng Ca gửi tới.

Nhưng nghĩ lại, mình vẫn là không muốn xúc động như vậy.

Bởi vì chỉ cần phát video, mình cũng khẳng định phải nói một chút cái nhìn của mình, bằng không, không hiểu thấu phát đoạn video tính chuyện gì chứ.

Như vậy trước nhìn phân tích của mình, Mộng Ca lại đi nhìn video, khẳng định là càng xem càng tức giận a.

Cái này Thuận Tử đoán chừng liền bị đuổi tới biển đối diện đi...

Thiên ca không muốn đem sự tình làm được như thế tuyệt.

Tốt xấu tại mình khó khăn nhất lúc, Thuận Tử cũng cấp cho qua mình năm ngàn khối tiền đâu.

Phần tình nghĩa này, hắn nhưng là vẫn luôn không có quên.

Phàm là còn có một khả năng nhỏ nhoi, Thiên ca cũng không muốn cùng Thuận Tử trở mặt thành thù.

... ...

Một mực chờ đến một giờ trưa tả hữu, Thuận Tử hạ truyền bá, Thiên ca mới cho hắn phát đầu Wechat quá khứ.

"Tiểu tử ngươi hôm nay là chuyện gì xảy ra a? Có mấy lời nói đến không phải cực kỳ thỏa đáng đi, vạn nhất gây nên Mộng Ca hiểu lầm, vậy nhưng sẽ không tốt."

Hắn lời nói này đến vẫn là cực kỳ hàm súc, chỉ là nhắc nhở Thuận Tử, có một ít lời nói quá mức.

Nhưng là cũng không có trực tiếp chất vấn Thuận Tử, xem như chừa cho hắn mặt mũi.

Cũng cho quan hệ của hai người lưu lại giảm xóc không gian.

Thuận Tử bên kia không biết nhìn thấy Thiên ca tin tức là biểu tình gì, bất quá rất nhanh liền hồi phục một đoạn lớn tin tức.

"Thiên ca, ta cũng có chỗ khó xử của mình a.

Tin tức dẫn chương trình là ăn cơm trăm nhà, các lộ đại ca đều không thể đắc tội, cũng không dám đắc tội.

Hôm qua Cửu ca cùng Thanh ca vừa đút ta một đợt, ta hôm nay khẳng định phải cho thêm bọn hắn một chút hình tượng.

Về phần Mộng Ca, ta cực kỳ tôn trọng, nhưng là phân tích hắn làm sự tình lúc, ta cũng có nguyên tắc của mình nha.

Mộng Ca tiêu phí xác thực không lý trí a, ta đây cũng là tại uyển chuyển khuyên hắn.

Nếu như hắn nghe ta, có thể khắc chế một chút, cái này không phải liền là tại giúp Mộng Ca tiết kiệm tiền sao?

Hắn đến lúc đó đoán chừng sẽ còn cảm tạ ta đây!"

... ...

Nhìn thấy Thuận Tử còn tại cưỡng từ đoạt lý, Thiên ca rất muốn cho hắn về một câu, đó chính là "Đại ca làm việc, cần ngươi đến dạy sao? Ngươi thì tính là cái gì!"

Bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là thở dài, không có như thế về.

Mà là phát một câu "Mặc dù không biết ngươi làm sao sao làm như thế, nhưng khẳng định là có nguyên nhân. Ta chỉ nhắc tới tỉnh ngươi một câu, không nên cảm thấy mình cực kỳ thông minh, làm được rất bí mật người khác cũng nhìn không ra. Mộng Ca có thể tại hiện thực kiếm đến nhiều tiền như vậy, trí thông minh không nghiền ép ngươi? Chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Thuận Tử nhìn lên trời ca câu nói này, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn cũng biết, mình là tại xiếc đi dây, tiếp tục như vậy rất nguy hiểm.

Bất quá suy nghĩ lại một chút hội trưởng lão Lục cho lời hứa của mình.

Thuận Tử vẫn là quyết định tiếp tục.

Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm!

Mình trước kia chỗ đứng Mộng Ca bên kia, cũng không có ăn vào nhiều ít lễ vật a.

Bây giờ chọn lựa âm thầm đứng đội biển đối diện, đã trước ăn bốn mươi vạn lễ vật, mà lại hội trưởng lão Lục còn khen trợ mình hơn trăm vạn tài chính, để cho mình đi tranh đoạt « Vĩnh Hằng Chi Ca » công hội thi đấu quán quân.

Chờ thêm mấy ngày lấy được người quán quân kia, liền lại là năm trăm vạn lễ vật tới tay!

Cái này đều là tiền a...

Vì nhiều như vậy tiền, đừng nói là âm thầm trào phúng Mộng Ca mấy câu, coi như để hắn tại trực tiếp ở giữa chửi ầm lên chính hắn người nhà.

Đoán chừng hắn đều không mang theo do dự!

... ...

Bồi Lâm Tiểu Nịnh cùng Nhị tỷ sau khi ăn cơm trưa xong.

Hai cái nữ hài tử về trường học, Thẩm Hạo liền tự mình về nhà, ngủ cái ngủ trưa.

Sau khi rời giường, đi vào thư phòng bật máy tính lên.

Mở ra trò chơi phục giám sát, xem xét một chút hôm nay nước chảy doanh thu.

Nhìn xem mới tăng thêm VIP người chơi số lượng, cùng hôm nay trong trò chơi nạp tiền, Thẩm Hạo chân mày cau lại.

Có lẽ là bởi vì hai ngày trước mọi người nên nạp tiền đều đã nạp qua giá trị, nên thăng cấp VIP cũng đều thăng cấp qua.

Tiêu phí tiến vào mỏi mệt kỳ.

Cho nên hôm nay doanh thu nước chảy trước mặt hai ngày so sánh, còn kém nhiều lắm.

Hai ngày trước, Thẩm Hạo thế nhưng là nói ra ròng rã ba trăm năm mươi vạn!

Hôm nay, hiện tại cũng xế chiều, hết thảy mới không đến mười vạn khối nước chảy.

Mới tăng thêm cao V số lượng lác đác không có mấy, những này nước chảy cũng là các người chơi mua sắm chế tạo trang bị lúc cần thiết vật liệu mà nạp tiền.

Thẩm Hạo thở dài, trò chơi này làm được vẫn là quá lương tâm a!

Người chơi tiến trò chơi trực tiếp thăng cấp đến VIP15 về sau, xác thực trong khoảng thời gian ngắn, cơ bản quét ngang tất cả nhiệm vụ cùng phó bản.

Mà đưa tặng bộ kia đẳng cấp cao mạ vàng, tại giai đoạn trước càng là không cần lại cân nhắc bất luận cái gì khác trang bị.

Muốn khiến cái này VIP15 người chơi lại nạp tiền, trên cơ bản là cần khai phục nửa tháng sau.

Đến lúc đó, người chơi phổ biến sẽ thăng cấp đến bảy mươi cấp, trò chơi sẽ tiến vào xuống một cái giai đoạn.

Đây mới thực sự là hố tiền thời điểm!

Kỳ thật như thế thiết kế cũng là không có sai, vừa khai phục lúc, trò chơi này sẽ để cho mọi người cảm thấy phi thường lương tâm.

Chỉ cần hơn một vạn là có thể đem VIP lên tới max cấp!

Trên thị trường thật rất khó tìm đến như thế không hố tiền trò chơi.

Cho nên rất nhiều người chơi sẽ tràn đầy phấn khởi nạp tiền thăng V.

Thứ này cũng ngang với là đem người chơi vòng tiến đến...

Mà qua nửa tháng sau, các người chơi đầu nhập vào tiền tài đầu nhập vào tinh lực cùng thời gian, phát hiện trò chơi này nhưng thật ra là thật hố cha lúc, cũng không bỏ được từ bỏ tài khoản của mình, chỉ có thể nắm lỗ mũi tiếp tục chơi tiếp tục.

Nhưng loại hình thức này, đối với bình thường vận doanh Server tới nói, cực kỳ thích hợp.

Đối với Thẩm Hạo loại này cần trong thời gian ngắn, mức độ lớn nhất kích thích tiêu phí phục, liền không thích hợp...

Cho nên mình còn muốn suy nghĩ chút biện pháp, khiến cái này dẫn chương trình lại nạp tiền một đợt!

... ... ...

Huya trong công ty, Diệp Tử đang ngồi ở công vị trên rảnh đến nhàm chán đâu.

Nàng khách hàng lớn như vậy quản lý, kỳ thật công việc ban ngày cũng không nhiều.

Nếu như phục vụ thần hào đại ca, là loại kia không thường thường thượng tuyến, thì càng nhàn.

Đương nhiên, chỉ cần thần hào đại ca thượng tuyến, bất luận ban ngày ban đêm, nàng đều muốn toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm.

Vạn nhất phục vụ khách hàng có vấn đề gì, lập tức liền muốn trợ giúp giải quyết.

"Leng keng" có tin tức mới nhắc nhở.

Bộ điện thoại di động này là công việc chuyên dụng, ngoại trừ đồng sự bên ngoài, cũng chỉ có một Mộng Ca.

Tuyệt đối cam đoan 24 giờ khởi động máy.

Diệp Tử lập tức cầm điện thoại di động lên, nhìn thoáng qua, kinh ngạc phát hiện lại là Mộng Ca gửi tới tin tức.

Mộng Ca thế nhưng là cực ít chủ động liên hệ nàng.

Nàng nghiêm túc nhìn một lần Mộng Ca tin tức.

Nguyên lai Mộng Ca là muốn đem hắn cái kia trò chơi công hội tranh bá thi đấu, khiến cho chính quy một điểm.

Nhắc nhở chính phủ cũng đừng ăn hết không nôn, cũng muốn lấy ra một chút trên danh nghĩa ban thưởng cho dẫn chương trình cùng đám fan hâm mộ.

Tỷ như đoạt được công hội tranh bá lúc trước ba tên hội fan hâm mộ thể, có thể ban thưởng tương ứng huy chương.

Những này fan hâm mộ về sau tại từng cái trực tiếp ở giữa chụp chữ phát biểu lúc, danh tự đằng sau liền sẽ cho thấy cái kia huy chương.

Còn có, lấy được thứ tự dẫn chương trình, cũng phải cấp cho tương ứng ban thưởng.

Không nói lấy ra ba vị số phòng như thế trân quý đồ vật đi, tối thiểu cũng muốn cầm cái bốn vị số phòng loại hình a.

... ...

Xem hết tin tức về sau, Diệp Tử cảm giác có chút nhức đầu.

Mộng Ca đây là muốn chỉ huy bình đài làm việc a...

Trước kia, nhưng chưa từng có bất kỳ một cái nào thần hào đại ca làm như vậy qua.

Nhưng tương tự, cũng cho tới bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì một cái thần hào đại ca, có thể có Mộng Ca tiêu phí bạo lực như vậy!.