Chương 154: Mạnh nhất hội fan hâm mộ

Chương 154: Mạnh nhất hội fan hâm mộ

Mộng Ca xách những cái kia yêu cầu, tự nhiên không phải Diệp Tử cấp độ này có thể giải quyết.

Nàng cũng không dám tự mình làm quyết định.

Cho nên lập tức đứng dậy, đi vào Chu phó tổng văn phòng.

Đây không phải vượt cấp báo cáo, bởi vì khách hàng lớn phục vụ bộ, vốn chính là từ Chu phó tổng tự mình quản lý.

Mà lại hắn cũng nói qua, mấy cái kia treo hiệu thần hào đại ca, nếu có bất luận cái gì khách hàng lớn quản lý không giải quyết được vấn đề, như vậy lập tức tìm hắn báo cáo.

Mộng Ca đương nhiên là treo hiệu!

...

Chu phó tổng trong văn phòng, Diệp Tử đem điện thoại di động của mình đưa cho Chu phó tổng nhìn.

Còn giải thích nói: "Đây là Mộng Ca vừa phát tới, xách những chuyện này cần Chu tổng ngài đến hạ quyết định."

Xem hết đầu kia tin tức về sau, Chu phó tổng nhíu mày, trầm mặc một lát.

Sau đó mở miệng nói ra: "Hồi phục hắn, không có bất cứ vấn đề gì, buổi tối bảy giờ bình đài liền sẽ ra thông cáo, đem cái trò chơi này công hội tranh bá thi đấu làm chính thức hoạt động làm. Bình đài bên này sẽ xuất ra nguyên bộ ban thưởng, đương nhiên đều là một chút trên danh nghĩa đồ vật . Còn vật chất ban thưởng, cần chính Mộng Ca tới."

Diệp Tử giật nảy mình, nàng thật không nghĩ tới, Chu phó tổng sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

Bởi vì việc này đi, Mộng Ca xách những cái kia ban thưởng ngược lại không tính là gì.

Nhưng vấn đề là, tính chất không giống a!

Trên bản chất chẳng khác gì là Mộng Ca đang chỉ huy lấy bình đài làm việc.

Cái này ví dụ vừa mở, vạn nhất khác thần hào đại ca nhắc lại một chút không quá thực tế yêu cầu làm sao đâu?

Nhưng Chu phó tổng nghĩ rất rõ ràng.

Mộng Ca là Mộng Ca, khác thần hào đại ca cùng hắn căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp trên, tối thiểu nhất hiện tại không có bất kỳ cái gì một cái thần hào đại ca có thể cùng hắn bình khởi bình tọa!

Mộng Ca ra mười ngày qua, lập tức liền tiêu phí một trăm triệu!

Khác thần hào đại ca đưa yêu cầu?

Làm phiền ngươi trước tiên đem Mộng Ca tiêu phí gặp phải lại đến xách đi. . .

Tiêu phí nhanh một trăm triệu đại ca, đề điểm yêu cầu đây không phải là rất bình thường nha.

Bình đài quản lý phương thuyết đến cùng, cũng là vì thần hào các đại ca cùng du khách phục vụ.

Không cần thiết đem tư thái của mình bày quá cao!

Nói thật, lấy ra mấy cái bốn vị số phòng, hoặc là cho ba hạng đầu hội fan hâm mộ định chế cái huy chương cái gì, đối với bình đài tới nói, kia chi phí cơ hồ có thể không cần tính!

Nhưng Mộng Ca nhưng là muốn vàng ròng bạc trắng lấy ra hơn ngàn vạn!

Cái này đều là bình đài nước chảy doanh thu a.

Chu phó tổng cảm thấy cuộc làm ăn này có lời, có thể làm!

...

Bảy giờ rưỡi tối, đại chủ truyền bá nhóm nhao nhao bắt đầu phát sóng.

Các du khách cũng đều ăn xong cơm tối, đăng ký bình đài nhìn trực tiếp tiêu khiển tới.

Trên bình đài cũng nóng náo bắt đầu.

"Các huynh đệ, đợi chút nữa chúng ta nhìn xem, trò chơi trong công hội thành viên, đều có nào lên tới cấp 40. Ta nói lời giữ lời, lập tức cho những huynh đệ kia thăng cấp VIP15!"

Vừa phát sóng, tên trọc liền muốn thực hiện hắn ngày hôm qua hứa hẹn.

Tối hôm qua hắn nhưng là nói, chỉ cần đám fan hâm mộ hôm nay có thể đem nhân vật trò chơi thăng cấp đến cấp 40, như vậy hắn bỏ tiền giúp mọi người lên tới VIP15!

"Có thể có thể, tên trọc đại khí!"

"Tên trọc hiện tại có tiền, liền là không giống a."

"Ta đến cấp 40, Thiên ca cho ta sinh!"

"Ta cũng đến bốn mươi, cho ta cũng tới cái V15!" . . .

Trên màn hình lập tức loạn cả một đoàn.

Tối hôm qua Thiên ca ưng thuận hứa hẹn về sau, rất nhiều fan hâm mộ coi như lai liễu kình.

Những này lên tới cấp 40 fan hâm mộ, trên cơ bản đều là từ tối hôm qua chơi đến buổi trưa hôm nay.

Trên cơ bản không thế nào đi ngủ. . .

Thiên ca đang muốn đăng ký trò chơi đi cho mọi người nạp tiền lúc, trên màn hình bắn ra một đầu thông cáo.

« mạnh nhất hội fan hâm mộ hoạt động đột kích! Trong trò chơi, ai có thể xưng hùng, lượng lớn ban thưởng, chờ tới lấy! »

Nhìn thấy tiêu đề, Thiên ca liền là sững sờ.

Thứ đồ gì?

Làm sao tinh tú kênh ra cái hoạt động, còn cùng trò chơi dựng vào bên đâu?

Hắn điểm kích con chuột, mở ra thông cáo xem xét, lập tức nhịn không được cười lên.

Mộng Ca mặt mũi thật lớn a!

Cái này chính phủ mới hoạt động, nghiễm nhiên chính là là Mộng Ca cái kia trò chơi công hội tranh bá thi đấu cố ý làm ra.

Tại trong thông báo, minh xác nói rõ, hoạt động lần này, liền là liên thủ Mộng Ca làm.

Vật chất phương diện ban thưởng, liền là Mộng Ca kia một ngàn vạn siêu cao ngạch tiền thưởng!

Quán quân năm trăm vạn, á quân hai trăm vạn, quý quân một trăm vạn.

Bốn đến tám tên, các bốn mươi vạn.

Toàn bộ lấy bảo đồ lễ vật tình thế thực hiện.

Mà chính phủ, thì là lấy ra bao quát "Bốn vị số phòng, fan hâm mộ định chế huy chương, dẫn chương trình trực tiếp ở giữa hoạt động trang bìa, kênh trang đầu lớn đề cử" các loại, một loạt nguyên bộ ban thưởng!

Đoạt được quán quân hội fan hâm mộ, đem thu hoạch được "Mạnh nhất hội fan hâm mộ" hạn lúc định chế huy chương!

Cũng chính là làm những này fan hâm mộ, tại bất luận cái gì trực tiếp ở giữa chụp phụ đề lúc, cũng sẽ ở danh tự đằng sau cho thấy một cái kim quang lóng lánh 【  mạnh nhất hội fan hâm mộ 】 huy chương.

Đây chính là bài diện a!

Có được cái này huy chương, kia đám fan hâm mộ chẳng phải là cảm giác tự hào bạo rạp.

"Các huynh đệ, cái này mạnh nhất hội fan hâm mộ, chúng ta Thiên gia quân muốn!"

Xem hết thông cáo về sau, tên trọc trừng mắt, la lớn.

Lúc đầu hắn chính là muốn không tiếc đại giới cầm quán quân, hiện tại chính phủ như thế thức thời, lại cho tốt như vậy ban thưởng.

Tên trọc làm sao lại bỏ lỡ đâu.

Chính phủ cho ban thưởng bên trong, khác cũng không đáng kể, về phần bốn vị số phòng, với hắn mà nói càng là có cũng được mà không có cũng không sao.

Bởi vì hắn đều có ba vị số phòng a, còn muốn cái gì bốn vị. . .

Nhưng là, liền cái này 【  mạnh nhất hội fan hâm mộ 】 định chế huy chương, Thiên ca nhất định phải được!

Đây chính là gia tăng fan hâm mộ lực ngưng tụ cùng vinh dự cảm giác lợi khí!

Mình hội fan hâm mộ, tại năm ngoái hàng năm lúc bị đánh tan.

Mấy ngày gần đây nhất tại Mộng Ca đại lực nâng đỡ bên trên, ngay tại từng bước khôi phục, nếu như lại thêm cái này 【  mạnh nhất hội fan hâm mộ 】 huy chương nâng lên.

Như vậy chẳng những có thể khôi phục lại đỉnh phong trình độ, còn có thể nâng cao một bước!

...

Hiển nhiên, cái này thông cáo tất cả dẫn chương trình đều thấy được.

Không có tham gia hoạt động dẫn chương trình nhóm cũng không bị gì, nhiều nhất chua chua địa nói vài lời chính phủ thật sự là chó, cũng bắt đầu cùng dẫn chương trình đồng dạng liếm đại ca.

Thảo Ca chính là như vậy, xem hết cái này thông cáo sau chua đến không được.

"Ha ha, ta xem như thấy rõ.

Đầu năm nay, có tiền liền là tốt!

Chỉ cần ngươi tại bình đài tiêu phí một trăm triệu, không riêng gì dẫn chương trình nhóm xoay quanh ngươi, liền ngay cả chính phủ đều lên vội vàng đến liếm ngươi!

Chúng ta là tinh tú kênh a! Nhìn xem mấy ngày nay thành hình dáng ra sao, đều đang chơi trò chơi!

Lại làm như vậy xuống dưới, tinh tú liền muốn thất bại!"

Hắn trong lời nói vị chua, liền ngay cả chính hắn fan hâm mộ đều có thể đoán được, chớ nói chi là trực tiếp trong phòng còn có không ít trung lập du khách.

"Ha ha, Thảo Ca chua, nhìn xem khác dẫn chương trình đều tại đoạt tiền thưởng đoạt vinh dự, mình chuyện gì không có, chỉ có thể lo lắng suông a."

"Hoạt động này ta cảm giác so chính phủ vòng tiền hoạt động có ý tứ a, dẫn chương trình mang theo fan hâm mộ chơi đùa, còn không cần fan hâm mộ móc một phân tiền, rất tốt!"

"Ngươi lại sốt ruột cũng vô dụng, bởi vì ngươi là biển đối diện, Mộng Ca nói!"

"Làm sao? Hoạt động này không cần fan hâm mộ bỏ tiền còn không tốt? Dù sao cũng so ngươi mỗi ngày vòng tiền mạnh đi." . . .

... . . .

Thẩm Hạo cũng nhận được Diệp Tử thông tri, nói là bình đài mới đã dựa theo yêu cầu của hắn, đẩy ra tương ứng hoạt động.

Mà lại ban thưởng khá hậu hĩnh!

Hài lòng gật gật đầu, Thẩm Hạo chuẩn bị thượng tuyến, lại cho cái này hoạt động thêm cây đuốc!.