Chương 155: Cho mọi người cổ vũ

Chương 155: Cho mọi người cổ vũ

Thiên ca thống kê một chút, có mười hai cái đáng tin fan hâm mộ, hiện tại đã đạt tới cấp 40.

Dựa theo mình ngày hôm qua hứa hẹn, những người này đều muốn cho thăng cấp làm VIP15.

Hắn không có chơi xấu, rất dứt khoát để trận khống đem những người này trò chơi ID ghi chép lại, lập tức đi ngay cho nạp tiền thăng V!

Ngay tại bận rộn đâu, liền thấy vàng óng ánh vào sân đặc hiệu sáng lên.

Một đầu kim sắc mang theo lớn cánh long phi nhập trực tiếp ở giữa, đây chính là siêu thần Đế Hoàng vào sân đặc hiệu.

Đồng thời có hoành phi nhắc nhở.

"Tuần cống bảng thứ nhất 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Thiên ca vội vàng để điện thoại di động xuống, hoan nghênh Mộng Ca.

Vẫn là thói quen từ lâu, Mộng Ca trực tiếp bắt đầu "Bảo đồ triệu hoán đại pháp" !

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

Mười tấm bản đồ bảo tàng xuất thủ, Thiên ca trực tiếp ở giữa nhân khí trong nháy mắt tăng vọt.

Rất nhiều du khách có lẽ đang xem khác dẫn chương trình, nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy toàn kênh lễ vật hoành phi về sau, liền biết là Mộng Ca thượng tuyến.

Mỗi một lần Mộng Ca thượng tuyến, trên cơ bản đều sẽ có náo nhiệt có thể nhìn.

Có lẽ là lớn cà, có lẽ là đánh trận, cũng có lẽ là chơi điểm tươi mới.

Dù sao so nhìn dẫn chương trình giới tài nghệ hoặc là chó lễ vật thú vị nhiều!

Cho nên rất nhiều người đều thuận hoành phi tiến vào Thiên ca trực tiếp ở giữa.

Ghế khách quý trong nháy mắt đi vào hơn hai vạn!

Du khách nhân số đột phá hai mươi vạn!

Đây chính là Mộng Ca lực hiệu triệu...

... ... ...

"Mộng Ca, vì phối hợp ngài cái kia trò chơi công hội tranh bá, chính phủ cũng ra hoạt động. Vẫn là Mộng Ca bài diện lớn a!"

Thiên ca mặt mũi hớn hở nịnh nọt nói.

Mỗi lần nhìn thấy Mộng Ca thượng tuyến, hắn là vui vẻ nhất.

Rất rõ ràng, chỉ cần Mộng Ca thượng tuyến, mình không riêng gì có thể ăn vào không ít lễ vật.

Mộng Ca còn có thể vì hắn mang đến hình tượng cùng nhiệt độ a!

Dạng này hảo đại ca, ai có thể không chào đón đâu.

Tại Thiên ca mở ra đầu bảng trên cái hộp, Mộng Ca mưa đạn hiển hiện ra.

"Kia là ta để bình đài làm."

Nhìn thấy Mộng Ca mưa đạn, tất cả mọi người kinh ngạc không thôi, Mộng Ca mặt mũi đã lớn như vậy sao?

Liền ngay cả chính phủ, tại Mộng Ca đưa ra yêu cầu về sau, cũng lập tức làm theo!

Trước kia, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái nào thần hào đại ca, có thể ra lệnh cho chính phủ làm việc.

"666, vẫn là Mộng Ca trâu a!"

"Khá lắm, chính phủ cũng bắt đầu liếm đại ca, ngươi được lắm đấy!"

"Nguyên lai ngươi là như vậy chính phủ!"

"Ha ha, đây mới là bài diện! Cửu ca chỉ riêng phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại có tác dụng quái gì, chính phủ cũng không nhìn hắn cái nào!"

Đầy màn hình chung đều là quay Mộng Ca mông ngựa.

Ai bảo Mộng Ca lại có tiền lại hào phóng đâu!

Mưa đạn rút thưởng một trăm vạn, rất nhiều sắt sắt thế nhưng là phát một món tiền nhỏ a.

Cửu ca thổi tới thổi đi, cũng không gặp hắn mưa đạn rút điểm thưởng cho mọi người.

... ... ...

"Tên trọc ngươi đem trò chơi mở ra, tìm tới công hội thực lực bảng xếp hạng, đầu màn hình ra."

Mộng Ca lại đánh ra một đầu mưa đạn.

Tên trọc mặc dù không biết Mộng Ca muốn làm gì, nhưng lập tức liền làm theo, ấn mở trong trò chơi bảng xếp hạng, đầu màn hình đến màn hình chung bên trên, đồng thời phóng đại.

Để mỗi người đều có thể thanh thanh sở sở nhìn thấy.

Hiện ở trong game, có to to nhỏ nhỏ công hội mười mấy cái!

Công hội thực lực bảng xếp hạng, xếp số một, tạm thời vẫn là tên trọc.

Hắn "Thiên gia quân" nhân số nhiều, cao V nhiều, mà lại vốn chính là chạy quán quân mà đến, cho nên mọi người cấp bậc cũng đều tương đối cao.

Mà xếp tại thứ hai, thình lình liền là "Thuận gia quân" cũng chính là tin tức dẫn chương trình Thuận Tử làm công hội!

Nếu như là chiều hôm qua trước đó, Thuận Tử còn xếp hạng mười tên có hơn đâu.

Bởi vì đầu nhập thiếu a, người cũng ít.

Nhưng từ chiều hôm qua, đến buổi tối hôm nay, một ngày ngắn ngủi, Thuận Tử đã đuổi theo!

Công hội thế lực bảng xếp hạng thứ hai, khoảng cách Thiên ca công hội rất gần.

Mà lại Thuận Tử trong công hội đỉnh cấp chiến lực, cũng chính là V15, so Thiên ca nơi này còn nhiều hơn!

Thiên ca vừa cho mười hai cái fan hâm mộ thăng làm V15, tăng thêm nguyên lai kia ba mươi, tổng cộng là bốn mươi hai cái V15.

Mà Thuận Tử trong công hội, thêm chính Thuận Tử, hết thảy có năm mươi mốt cái V15!

Theo cấp bậc tăng lên, xem ra ngày mai liền có thể vượt qua Thiên ca công hội thực lực.

Thế tới hung mãnh a...

... ... ...

"Ngươi đem năm người đứng đầu đoạn cái đồ thả ở trên màn ảnh." Mộng Ca lại dặn dò.

Tên trọc lập tức làm theo, đem bảng xếp hạng Screenshots xuống tới, sau đó lại lấy ra năm người đứng đầu, phóng đại lần sau ở trên màn ảnh.

Cái này năm tên dẫn chương trình theo thứ tự là "Thiên ca, Thuận Tử, tóc đỏ, lão Triệu, a cua" !

Ngoại trừ Thuận Tử cái này tin tức dẫn chương trình là lưu manh bên ngoài, cái khác bốn cái đều là tinh tú một tuyến đại chủ truyền bá!

Cũng là ba hạng đầu hữu lực người cạnh tranh.

Không riêng gì Thiên ca không hiểu rõ Mộng Ca muốn làm gì, trực tiếp ở giữa mấy chục vạn du khách cũng mộng bức.

Đem cái này công hội bảng xếp hạng Screenshots ra tới làm cái gì đâu?

Khoảng cách đánh công hội chiến còn có vài ngày đâu.

Thực lực bây giờ cũng không có nghĩa là vài ngày sau thực lực đi, chẳng lẽ là Mộng Ca lại muốn làm cái gì trò mới sao?

Quả nhiên không có để mọi người thất vọng.

"Trước mấy tên công hội đều cực kỳ cố gắng a, ta cũng phải cấp mọi người cổ vũ. Như vậy đi, hiện tại là hơn bảy giờ, hạm đội còn không rút ra đâu. Mỗi cái chỉnh giờ, ta đi một cái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa rút hạm đội, một mực rút đến ra mới thôi! Năm tên dẫn chương trình, mỗi giờ một vòng, vừa vặn hơn mười một giờ ta hút xong đi ngủ."

Mộng Ca mở ra đáp án.

Nguyên lai hắn cổ vũ sĩ khí phương thức là như vậy...

"Mộng Ca đại khí! Thuận Tử nhà, tóc đỏ nhà, Triệu gia, cua nhà, mời các nhà fan hâm mộ thông tri các ngươi một chút dẫn chương trình, nhất định không muốn hạ truyền bá a! Mộng Ca sẽ đi các ngươi trực tiếp ở giữa rút hạm đội! Chuẩn bị ăn cơm!"

Tên trọc hồng quang đầy mặt hô nói.

Hiện tại hắn trực tiếp trong phòng, cũng không chỉ là chính hắn fan hâm mộ.

Trên bảng mấy cái khác dẫn chương trình fan hâm mộ đều có.

Mà lại mấy cái kia dẫn chương trình ban đêm đều có phát sóng.

Bây giờ thấy Mộng Ca mưa đạn về sau, tất cả mọi người minh bạch, Mộng Ca đây là muốn cho ăn một đợt a!

Từ hôm qua Mộng Ca liên tục hai lần rút hạm đội, liền có thể nhìn ra.

Nếu như muốn rút ra một chi hạm đội, không sai biệt lắm muốn hao phí sáu lần Đế Hoàng tục phí, cũng chính là hai mươi vạn!

Nếu là vận khí lại kém chút...

Kia dẫn chương trình chẳng phải ăn no rồi mà!

Liền xem như một tuyến đại chủ truyền bá, cũng không phải tùy tiện liền có thể ăn vào mười mấy hai mươi vạn lễ vật.

Mộng Ca vẫn là cái kia Mộng Ca a, xuất thủ liền là xa hoa!

... ...

Thế là, còn lại mấy nhà dẫn chương trình fan hâm mộ, riêng phần mình trở lại kia mấy tên dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, bắt đầu cà màn hình thông tri.

"Ăn cơm! Ăn cơm!"

"Tóc đỏ nhanh chuẩn bị kỹ càng bộ đồ ăn, đêm nay ngươi muốn ăn đã no đầy đủ."

"Cua mà đừng uống trà sữa, giữ lại bụng các loại Mộng Ca cho ngươi ăn!"

"Lão Triệu mau đưa liên mạch đoạn mất, một hồi Mộng Ca liền đến..."

Không đợi kia mấy tên dẫn chương trình hiểu rõ chuyện gì xảy ra đâu, Mộng Ca đã tại Thiên ca trực tiếp ở giữa bắt đầu.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X2" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X15" ...

Trực tiếp liền là 200 đá năng lượng lên tay, rút ra các loại lễ vật bắt đầu cà màn hình....