Chương 156: Chính phủ ngươi chơi ta đây

Chương 156: Chính phủ ngươi chơi ta đây

"Mộng Ca cố lên! Cho hắn bạo!"

"Bạo! Bạo! Bạo!"

"Nhanh! Mau ra đây! Tiếp tục."

"Hơn một trăm tổ, một cái đều không ra, Mộng Ca hôm nay vận may không tốt." . . .

Mộng Ca bên này quất lấy đá năng lượng, mưa đạn thượng du khách hưng phấn đến không được.

Điểm một chút liền là hai trăm khối!

Tuyệt đại bộ phận du khách là không bỏ được, như vậy nhìn xem thần hào đại ca rút, cũng coi là đã nghiền.

"Cho hắn bạo! Hạm đội lập tức tới ngay!" Thiên ca cũng đang kêu lấy là Mộng Ca cố lên.

Đương nhiên, nội tâm của hắn bên trong là không hi vọng nhanh như vậy liền tuôn ra tới.

Nói đùa, lúc này mới rút hơn hai vạn đồng tiền, mới cái nào đến đâu a!

Mình còn có thể ăn!

... . . .

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tiểu Thiên trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X752" . . .

Trên màn hình xuất hiện lần nữa dị tướng, màu xanh đen hàng không mẫu hạm phá không mà ra!

Đây đã là lần thứ tư xuất hiện, bất quá ba lần trước đều là một cái hàng không mẫu hạm, lần này lại là hạm đội.

Một mực rút đến hơn bảy trăm tổ lúc, hạm đội phát nổ ra!

"Ra, rốt cục ra! Chúc mừng Mộng Ca lần nữa rút đến hạm đội!" Tên trọc cười ha hả nói.

Mộng Ca cái này một hơi quất mười năm vạn đá năng lượng, ở giữa cũng ra mấy lần một cái hàng không mẫu hạm.

Mặc dù vẫn là thiệt thòi nhỏ, nhưng tên trọc cũng ăn gần mười vạn kim đậu nước chảy!

Xem như ăn no rồi.

Bất quá cái này vẫn chưa xong!

Đá năng lượng rút thưởng là dừng lại, nhưng Mộng Ca cũng không có dừng tay.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số bảy X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số bảy X10" . . .

Mộng Ca cũng không có giữ lại hạm đội, mà là trực tiếp đưa ra!

Nhìn trên màn ảnh một chiếc tiếp một chiếc hàng không mẫu hạm phá không mà ra, tên trọc cười đến miệng đều sai lệch!

"Cảm tạ Mộng Ca! Cảm tạ Mộng Ca hạm đội! Ăn no rồi ăn no rồi."

Nguyên lai Mộng Ca không riêng gì rút hạm đội, rút đến hạm đội sau sẽ còn đưa ra đến a!

Kia tên trọc cái này kiếm lợi lớn, tăng thêm cái này chín cái Huya số bảy, nước chảy gần mười lăm vạn.

Tính như vậy, Mộng Ca lần này rút đá năng lượng cơ bản không thua thiệt.

Đương nhiên, cũng không có kiếm.

... . . .

Lúc đầu Mộng Ca lúc online liền cách tám giờ không xa.

Lại rút lâu như vậy đá năng lượng, hiện tại đã bảy giờ năm mươi tám phút.

Xem như kẹp lấy điểm đem hạm đội rút ra.

Hạm đội là mỗi giờ chỉ có một cái, rút ra về sau, lại nghĩ rút liền phải chờ xuống một cái giờ.

"Tốt, lập tức liền là tám giờ hạm đội. Nhà tiếp theo đi Thuận Tử vậy đi." Mộng Ca lại đánh ra mưa đạn nói.

Thiên ca trong lòng hơi động, liền muốn nói chút gì.

Bất quá cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Hắn nhưng thật ra là muốn nói Thuận Tử kia hàng là Bạch Nhãn Lang, đừng đi cho hắn ăn!

Nhưng bây giờ trực tiếp ở giữa có mấy chục vạn du khách đâu.

Tại trước mặt nhiều người như vậy nói như vậy lời nói, hắn cùng Thuận Tử coi như thành không chết không thôi cừu địch!

Mà lại tại đại ca trước mặt nói khác dẫn chương trình nói xấu, dạng này cũng không tốt.

...

Thẩm Hạo tự nhiên không biết Thuận Tử len lén "Lặn xuống nước" đi biển đối diện, hắn ban ngày rất ít thượng tuyến.

Mà lại chuyện đã xảy ra hôm nay, cũng không có người thông tri hắn.

Lại nói, hôm nay Thuận Tử kia ý tứ trong lời nói, cũng không phải tất cả mọi người có thể nghe hiểu.

Thiên ca là lão dẫn chương trình, kinh nghiệm phong phú, có thể minh bạch hắn ý tứ.

Liền vậy cũng không dám trăm phần trăm xác định Thuận Tử có phải hay không đi biển đối diện.

Về phần người khác, giống siêu quản loại hình, căn bản liền sẽ không để ý tới những thứ này.

Nếu như là cái nào đó đại ca hoặc là cái nào đó dẫn chương trình, ngôn ngữ ở trong mắng Mộng Ca, vậy bọn hắn sẽ đem video quay xuống cho đến Mộng Ca khách hàng lớn quản lý Diệp Tử, sau đó để Diệp Tử chuyển cáo Mộng Ca.

Nhưng Thuận Tử loại này nghe rất bình thường "Giảng tin tức" siêu quản căn bản sẽ không để ý a.

...

Tám giờ đúng, Mộng Ca xuất hiện tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Số lớn du khách theo tới.

Lúc đầu Thuận Tử dạng này tin tức dẫn chương trình, ban đêm phát sóng lúc nhân khí là tương đối thảm đạm.

Hắn "Chiến trường chính" là ở trên buổi trưa ngăn.

Nhìn thấy Mộng Ca tiến đến, Thuận Tử cũng có chút chột dạ, bất quá vẫn là gạt ra tiếu dung.

Cao giọng hoan nghênh Mộng Ca đồng thời, tại đầy màn hình "Há mồm" "Ăn cơm" trong màn đạn, rút ra giấy ăn, ngửa đầu hé miệng.

Đây chính là hắn mang tính tiêu chí động tác!

Mộng Ca không nói gì thêm, trực tiếp mở rút!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X5" . . .

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X13" . . .

Thuận Tử cũng vẻ mặt tươi cười, một bên ngửa đầu há mồm, còn gọi lấy: "Cho hắn bạo!"

Đương nhiên, hắn ý tưởng chân thật là ước gì Mộng Ca quất hắn cái hơn nửa giờ, tốt nhất cũng đừng ra hạm đội!

Bởi vì chỉ cần không ra hạm đội, Mộng Ca liền sẽ một mực rút nha.

Hai trăm khối điểm một chút, lấy Mộng Ca tay này nhanh, nửa giờ chẳng phải là muốn điểm ra một hai ngàn tổ!

Thời gian tiếp tục càng lâu, mình ăn đến càng nhiều a.

Kết quả đúng lúc này, trên màn hình đột nhiên xuất hiện một cái mọi người đã hết sức quen thuộc lễ vật đặc hiệu.

Màu xanh đen to lớn hàng không mẫu hạm, phá vỡ vòng xoáy, xuyên qua mà ra. . .

Đây chính là Huya số bảy!

Thuận Tử trong lòng còn mỹ đâu, đây cũng là một cái, một cái liền là năm ngàn khối a  tương đương với một tấm bản đồ bảo tàng.

Nhiều bạo mấy cái một cái a, hạm đội tốt nhất là một mực không ra!

Kết quả hắn liền ngạc nhiên phát hiện, Mộng Ca bên kia ngừng lại.

"Thế nào?" Thuận Tử bật thốt lên.

Cũng không lo được biểu diễn "Há mồm ăn cơm" quay đầu nhìn về phía màn hình chung.

Liền phát hiện đầy màn hình mưa đạn.

"Ta đi! 13 tổ liền ra?"

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi! Hơn hai ngàn khối liền bạo hạm đội!"

"Chúc mừng chó thuận, ăn được, ha ha."

"Ta phục mệnh khổ a, tên trọc đều ăn mười mấy vạn, làm sao đến cái này giây phát nổ đâu." . . .

Nguyên lai là hạm đội tuôn ra tới. . .

Thuận Tử kém chút chửi ầm lên.

Đương nhiên, không phải mắng Mộng Ca, mà là muốn mắng chính phủ!

Dựa vào cái gì tại người khác trực tiếp ở giữa, đều muốn rút mười mấy hai mươi vạn mới ra hạm đội.

Đến mình cái này, vừa rút hơn hai ngàn khối a, hạm đội liền ra!

Đây không phải có chủ tâm cùng mình không qua được nha.

Chẳng lẽ là mình hai ngày này ăn đến quá đã no đầy đủ, chính phủ đều nhìn không được rồi?

Theo thường lệ, Mộng Ca đem còn lại chín chiếc Huya số bảy cũng đưa ra.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra Huya số bảy X10" . . .

Tăng thêm vừa rồi kia chiếc, vừa vặn mười chiếc!

Lúc này mới hơn tám giờ một chút xíu, Thẩm Hạo xem xét khoảng cách chín điểm còn sớm.

Liền đánh chữ nói: "Thông tri tóc đỏ, ta chín điểm đi qua rút, trước hạ tuyến."

Hắn hôm nay còn không chạy bộ đâu.

Nói xong, trực tiếp liền thối lui ra khỏi trực tiếp bình đài.

Nhìn thấy Mộng Ca tài khoản từ ghế khách quý biến mất, Thuận Tử này lại rốt cục nhịn không được.

Vỗ bàn một cái, tức giận nói: "Chính phủ ngươi là chơi ta đúng không! Hai ngàn khối liền có thể rút ra hạm đội? Làm như vậy ngươi công ty sớm tối phá sản đóng cửa!"

Hắn đây cũng là tức hổn hển.

Lúc đầu nghĩ đến còn có thể ăn mười mấy vạn, kết quả đây, liền ăn hơn 52,000.

Mặc dù cái này cũng không ít, nhưng trong lòng chênh lệch quá lớn a!

Kết quả Thuận Tử lời mới vừa ra miệng, màn hình trực tiếp liền đen lại.

Các du khách liền thấy trên màn hình xuất hiện Huya TV bình đài phim hoạt hình ảnh chân dung, phía dưới một nhóm nhắc nhở.

"Nên dẫn chương trình dính líu vi quy, ngay tại chỉnh đốn và cải cách bên trong. . .".