Chương 157: Không đắc tội bất luận kẻ nào

Chương 157: Không đắc tội bất luận kẻ nào

Thẩm Hạo đã hạ tuyến đi chạy bộ, tự nhiên không biết Thuận Tử trực tiếp ở giữa sự tình.

Mà tại trên bình đài, vừa mới có rất nhiều dẫn chương trình đều tại tiếp sóng Mộng Ca tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa rút đá năng lượng.

Kết quả nhìn thấy Mộng Ca hai ngàn sáu trăm khối liền đem hạm đội rút ra lúc, đã có rất nhiều dẫn chương trình trên mặt tươi cười.

Không đợi mọi người mở miệng trào phúng hai câu đâu, liền lại nhìn thấy Thuận Tử chửi ầm lên chính phủ, sau đó trực tiếp ở giữa bị phong lại tình huống.

Lập tức liền cũng nhịn không được.

"Ha ha, Thuận Tử thật đáng đời!"

"Đúng đấy, gia hỏa này hai ngày này ăn đến quá đã no đầy đủ, chính phủ đều nhìn không được."

"Ai, hẳn là tổ thứ nhất liền tuôn ra tới, để Thuận Tử con hàng này ăn hơn hơn hai ngàn a."

"Đây là B loại đi, dám mắng chính phủ, Thuận Tử ngươi là nhẹ nhàng a!"

"Ha ha, cái thứ nhất bởi vì mắng Huya bị phong dẫn chương trình đi, chỉ có thể nói đáng đời."

Thiên ca cũng là phốc phốc một chút cười ra tiếng, hắn lắc đầu nói: "Người đang làm, trời đang nhìn a!"

Lúc đầu hắn ý tứ nói là "Thượng thiên đang nhìn" nhưng bởi vì tên của hắn liền gọi "Tiểu Thiên" cho nên các du khách nhao nhao đánh mưa đạn trêu chọc hắn.

"Đúng đấy, Thiên ca đều nhìn không được, trực tiếp để siêu quản đem Thuận Tử phong."

"Thiên ca da trâu, nói phong ai liền phong ai!"

"Thuận Tử thảm a, đây là đắc tội Thiên ca sao? Trực tiếp liền được phong." ...

... ...

Khác dẫn chương trình đều đang cười nhạo Thuận Tử lúc, có một cái trực tiếp ở giữa lại tại vội vàng chuyện khác.

Đó chính là Mộng Ca nói, chín giờ muốn đi qua rút đá năng lượng tóc đỏ trực tiếp ở giữa!

Tóc đỏ cũng là tinh tú kênh một đại chủ truyền bá.

Trên thực tế, hắn tư cách thế nhưng là so tên trọc còn già hơn.

Mà lại cũng là đã từng huy hoàng qua.

Tại tên trọc trước đó tinh tú lão đại, liền là tóc đỏ!

Nếu như một cái vừa nhìn Huya du khách, đều sẽ cực kỳ buồn bực, cứ như vậy hàng, cũng có thể làm lão đại?

Xác thực, nếu như tinh tú kênh tuyển nhất có tài nghệ nam chính truyền bá, đếm như thế nào đều không tới phiên tóc đỏ.

Nếu như tuyển dáng dấp đẹp trai nam chính truyền bá, kia càng là cùng hắn không dính dáng!

Nhưng nếu như tuyển xấu nhất nam chính truyền bá, tóc đỏ liền phi thường có sức cạnh tranh...

Bất quá hắn liền là thuộc về loại kia "Trên mặt heo giống, trong lòng to rõ" người đi.

Mặc dù xấu xí, dáng người kém, nhưng là người ta EQ vẫn còn rất cao.

Bằng không, cũng không có khả năng hỗn đến tinh tú lão đại địa vị.

Bất quá theo người mới xuất hiện lớp lớp, vị này đã từng lão đại, cũng có chút cô đơn.

Nhưng coi như cô đơn, tóc đỏ y nguyên được cho một tuyến dẫn chương trình, trong nhà fan cuồng vẫn là rất nhiều.

... ...

Lúc này, fan cuồng nhóm ngay tại trực tiếp ở giữa nhao nhao cho tóc đỏ nghĩ kế.

Đây chính là Mộng Ca lần thứ nhất tới, nhất định phải cho đại ca lưu cái ấn tượng tốt.

Vạn nhất có thể thu được Mộng Ca niềm vui, về sau đại lực ủng hộ một chút đâu, kia chẳng phải đứng lên nha.

Nhìn xem tên trọc.

Lúc đầu hàng năm qua đi, lẫn vào có thể so sánh tóc đỏ kém nhiều.

Cũng là bởi vì Mộng Ca, ngắn ngủi hơn mười ngày, lần nữa nhất phi trùng thiên!

"Tóc đỏ, đợi chút nữa Mộng Ca tới, cho hắn biểu diễn một chút ngươi sở trường cái mũi phun sữa!"

"Đúng a, đây chính là ngươi sở trường tuyệt chiêu, khác dẫn chương trình cũng sẽ không."

"Còn có a, đem ngươi món kia quân áo khoác tìm ra, mặc vào quân áo khoác cái mũi phun sữa, tuyệt!"

"Cái này tốt, cái này tốt!" ...

Nhìn xem mưa đạn trên fan cuồng phát biểu, tóc đỏ có chút dở khóc dở cười.

Cái mũi phun sữa thế nhưng là tóc đỏ tuyệt kỹ thành danh.

Liền là uống một miệng lớn sữa bò, sau đó dùng lỗ mũi phun ra ngoài...

Sau đó cái kia quân áo khoác, cũng là tóc đỏ tiêu chí.

Lúc trước tóc đỏ có thể như vậy lửa, mặc quân áo khoác biểu diễn lỗ mũi phun sữa tay này tuyệt chiêu thế nhưng là lập công không nhỏ.

Hắn đưa tay chỉ màn hình, "Sắt sắt nhóm, các ngươi đây là giúp ta vẫn là hại ta à!

Loại đồ vật này, quá thấp kém!

Các ngươi không có phát hiện sao? Hiện tại Huya bình đài, là muốn chạy đưa ra thị trường đi, giảng cứu chính là cao nhã, là tài nghệ!

Muốn là chính năng lượng!

Trước kia chơi những cái kia thấp kém đồ vật, không thích hợp hiện tại.

Mà lại Mộng Ca đó là cái gì người, người ta vì cái gì ủng hộ tiểu Tiểu Nịnh cùng Thiên ca đâu, các ngươi đều không nhìn ra đi!

Tiểu Tiểu Nịnh nữ hài tử này thật không đơn giản, nghe nói là xuất thân chính quy phát thanh hệ sinh viên! Vóc người thanh thuần đáng yêu, ca hát cũng dễ nghe.

Thiên ca kia là nam chính truyền bá bên trong công nhận người làm công tác văn hoá!

Mộng Ca đã lựa chọn bọn hắn đến ủng hộ, nói rõ Mộng Ca người này không thích những cái kia thấp kém đồ vật, thích có văn hóa người."

... ...

Ngươi đừng nói, tóc đỏ này đôi mắt thật đúng là độc ác.

Mộng Ca sở dĩ ủng hộ tên trọc, xác thực bởi vì tên trọc tương đối có văn hóa, cùng khác nam chính truyền bá loại kia thấp kém trực tiếp phong cách khác nhau tương đối lớn.

Khoảng cách chín điểm còn có thời gian, tóc đỏ thật đúng là đem mình đào sức một chút.

Tìm ra một thân màu đỏ tiểu Tây trang, mặc lên người.

Bất quá y phục này đoán chừng mua đến thời gian tương đối lâu, hắn hai năm này lại phát phúc.

Âu phục chăm chú địa đắp lên người, nhìn có điểm giống tẩy cắt thổi tiệm uốn tóc tử.

Trên đầu cũng lau rất nhiều dầu bôi tóc, chải vuốt đến bóng loáng nước trượt.

Còn cố ý tìm một bộ viền vàng kính phẳng kính mắt.

"Thế nào? Giống hay không cái người làm công tác văn hoá?" Tóc đỏ đắc ý hỏi.

Kết quả đầy màn hình mưa đạn đều là "Ha ha ha" ...

... ...

"Tóc đỏ tóc đỏ, lần này Mộng Ca tới, ngươi muốn cho thấy thái độ a, đừng đùa cái gì trung lập. Nên chỗ đứng đại ca lúc, liền muốn quả quyết tỏ thái độ."

Mưa đạn trên lại có fan cuồng nhắc nhở hắn nói.

Tại Mộng Ca cùng Hoa Thành công hội khai chiến lúc, tóc đỏ cũng không có chỗ đứng bất kỳ bên nào, mà là biểu thị trung lập.

Nhưng bây giờ nhìn xem Mộng Ca càng ngày càng mạnh thế, hắn fan hâm mộ liền có chút nhịn không được.

Ngươi không biểu lộ thái độ chỗ đứng Mộng Ca, kia Mộng Ca chắc chắn sẽ không cho ngươi lớn cà a.

Tóc đỏ lại lắc đầu nói: "Đừng làm rộn, đại ca ở giữa chiến đấu, kia cùng chúng ta dẫn chương trình không quan hệ.

Nếu như ta chỗ đứng Mộng Ca, vậy có phải hay không liền muốn phun Cửu ca cùng Thanh ca bọn hắn rồi?

Liền xem như hội trưởng lão Lục, trước kia đối ta cũng không tệ, ta làm người không thể vong ân phụ nghĩa a.

Ta người này sẽ chỉ liếm đại ca, vô luận cái nào đại ca tới, ta đi lên liền là một trận liếm!"

Nói, trên mặt hắn lộ ra nụ cười bỉ ổi.

Tóc đỏ cũng là rất có nguyên tắc, hắn không muốn tham dự đến tiết tấu bên trong đi.

Hiện tại tinh tú kênh, lớn nhất tiết tấu, dĩ nhiên chính là Mộng Ca cùng Hoa Thành công hội khai chiến.

Nếu như lựa chọn một phương nào đến chỗ đứng, hắn tin tưởng mình là có thể ăn vào một chút lễ vật.

Nhưng là lâu dài đến xem, liền được không bù mất.

Bởi vì ngươi sẽ đắc tội một bên khác đại ca.

Chuyện sau này ai có thể nói hay lắm đâu, có lẽ hiện tại lạc bại một phương, qua một đoạn thời gian mạnh mẽ lên đây?

Hiện tại mình chỗ đứng đại ca, đột nhiên lui lưới đâu?

Loại chuyện này quá thường gặp.

Hắn làm trực tiếp nhiều năm như vậy, gặp quá nhiều quá nhiều chuyện như vậy.

Làm bằng sắt dẫn chương trình, nước chảy đại ca...

Cho nên, tóc đỏ một mực lựa chọn trung lập.

Vô luận là Mộng Ca vẫn là Cửu ca vẫn là Thanh ca, cho dù là Lôi Lôi ca, chỉ cần tới hắn trực tiếp ở giữa, đó chính là tôn quý nhất đại ca!

Hắn sẽ hết sức đem đại ca bưng lấy thật vui vẻ.

Đại ca nguyện ý nhiều cho hắn ăn một điểm, vậy hắn phi thường cảm ân.

Nếu như đại ca tùy tiện cà điểm, hắn cũng sẽ không cảm thấy thất vọng.

Đây chính là hắn sinh tồn chi đạo!

Cũng là hắn những năm gần đây, một mực có thể đứng vững một tuyến đại chủ truyền bá nơi mấu chốt.

Không đắc tội bất luận kẻ nào....