Chương 158: Rốt cục thắng một lần (năm ngàn chữ đại chương

Chương 158: Rốt cục thắng một lần (năm ngàn chữ đại chương

Chín giờ đúng, tại tóc đỏ cùng nhà hắn fan hâm mộ mong mỏi cùng trông mong phía dưới.

Mộng Ca đúng giờ thượng tuyến.

Trước mắt toàn bình đài duy nhất kim sắc Cự Long tọa kỵ, giáng lâm đến tóc đỏ trực tiếp ở giữa.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Tóc đỏ trong nháy mắt hưng phấn lên, dắt cuống họng, dùng cái kia không thế nào tiêu chuẩn tiếng phổ thông hoan nghênh Mộng Ca.

"Hoan nghênh Mộng Ca! Các huynh đệ, toàn thể đứng dậy!"

Mộng Ca ngược lại là không có giống tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa như thế, không nói lời nào trực tiếp mở cà.

Mà là đánh ra một đầu mưa đạn.

"Tóc đỏ ngươi hôm nay chỉnh rất tinh thần a."

Trong lời nói rõ ràng mang theo trêu chọc ý tứ.

Nhưng là...

Mộng Ca có thể trêu chọc ngươi, đó chính là để mắt ngươi!

Bình thường dẫn chương trình, Mộng Ca liền nhìn cũng không nhìn một cái.

Cho nên tóc đỏ nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, đưa tay lau lau bóng loáng không dính nước đại bối đầu, cố ý một bộ buồn cười dáng vẻ.

Mở miệng nói ra: "Kia là! Ta cũng là tinh thần tiểu tử! Ta trong thôn thôn tiêu đã sớm nói, đời này liền quyết định ta, không phải ta chớ gả! Không có cách, vóc người đẹp trai liền là lấy tiểu cô nương thích, phiền a!"

Bất quá hắn khoác lác lập tức bị mình fan hâm mộ phơi bày.

"Huya bốn xấu, tóc đỏ cầm đầu!"

"Ta nôn, tóc đỏ ngươi muốn chút mặt đi!"

"Lúc đầu ta bởi vì chính mình dáng dấp quá xấu mà tự ti, thẳng đến thấy được tóc đỏ, ta bắt đầu tự tin bắt đầu."

"Tóc đỏ ngươi làm người đi!" ...

Mộng Ca cũng đánh ra mưa đạn, "Sắt sắt nhóm nói rất đúng, tóc đỏ ngươi muốn chút mặt đi. Như vậy đi, trước tiên đem hạm đội rút ra lại nói, chớ để cho cái khác du khách rút đi."

Đá năng lượng sau khi ra ngoài, Mộng Ca dùng hắn hành động thực tế, đã chứng minh bình đài xác thực lòng dạ hiểm độc...

Cho nên, trừ hắn ra, căn bản không hề người bỏ được lớn rút đá năng lượng.

Nhưng vẫn có một ít người, đến giờ về sau, tốn mấy chục khối mấy trăm khối, đánh lên như vậy co lại.

Vạn nhất đem hạm đội rút ra nữa nha...

Đây chẳng phải là kiếm lợi lớn!

Nói rút liền rút, trên màn hình lễ vật hoành phi lập tức sáng lên.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tóc đỏ trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X2" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tóc đỏ trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X20" ...

Trong nháy mắt liền là mấy ngàn khối đi ra, nhưng mà ngay cả nồi lẩu đều không nhìn thấy một cái.

Tóc đỏ xem xét, quay đầu đối bên cạnh trận khống hô: "Đến! Đem ta cái kia quân vương hiệu tục phí một tháng, ta bồi tiếp Mộng Ca cùng một chỗ bay!"

Làm qua lão đại người, liền là sẽ đến sự tình, EQ tương đối cao!

Đây là sợ Mộng Ca một người rút quá nhàm chán, mình cũng mở hiệu bồi tiếp đại ca cùng một chỗ rút.

Đương nhiên, hắn không có khả năng giống Mộng Ca rút đến lớn như vậy, nhưng cái này tâm ý đến!

"Tóc đỏ theo lễ hiệu tại tóc đỏ trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 20 X5" ...

"Tóc đỏ theo lễ hiệu tại tóc đỏ trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 20 X14" ...

Lập tức, tại Mộng Ca kia 200 một tay đá năng lượng lễ vật phía dưới, xuất hiện một cái 20 một tay tiêu chí.

Đây chính là tóc đỏ mở tiểu hào bồi tiếp Mộng Ca cùng một chỗ rút đâu.

Hắn cái này quân vương hiệu, chủ yếu là lấy ra đi khác dẫn chương trình nơi đó theo lễ dùng, cho nên mới gọi "Tóc đỏ theo lễ hiệu" .

Ngay tại chuyển màn hình Thiên ca xem xét, nện tay dậm chân, hối hận nói: "Vừa rồi Mộng Ca ở ta nơi này rút lúc, ta tại sao không có nghĩ đến cái này đâu! Quá ngu a, xem người ta tóc đỏ nhiều sẽ đến sự tình!"

... ...

Không biết là tóc đỏ trực tiếp ở giữa quá tối?

Vẫn là cái trước giờ lúc rút ra quá nhanh, chính phủ thua thiệt tiền, khẩn cấp đối xác suất tiến hành sửa chữa.

Cái này giờ, Mộng Ca đều rút hơn mười phút, màn hình chung trên lớn hoành phi liền chưa từng có từng đứt đoạn.

Ròng rã tám trăm tổ!

Nhưng ngoại trừ rút ra hai chiếc một cái Huya số bảy bên ngoài, hạm đội là ngay cả ảnh cũng không thấy.

Tóc đỏ mặt mũi tràn đầy oán giận, giận dữ hét: "Chính phủ ngươi làm người đi! Nhìn xem Mộng Ca rút bao nhiêu, tám trăm tổ a! Mười sáu vạn a! Ngươi còn không đem hạm đội phóng xuất sao?"

Biểu hiện trên mặt kia là khá là khó chịu, nhưng hắn trong lòng, giờ phút này chính không biết có thật đẹp!

Ăn được a.

Tám trăm tổ, mỗi tổ đều là 200 đá năng lượng, Mộng Ca đã quất mười sáu vạn!

Mặc dù tuần trên bảng chỉ biểu hiện hơn chín vạn nước chảy, nói rõ Mộng Ca đã thua lỗ hơn sáu vạn.

Nhưng tóc đỏ không hoảng hốt, bởi vì dựa theo Mộng Ca thói quen, chỉ cần rút ra không được, vậy liền sẽ một mực quất xuống.

Mãi cho đến ra mới thôi!

Người ta Mộng Ca cũng căn bản không thèm để ý chút tiền như vậy a.

Đừng nói mười mấy vạn, coi như một hai trăm vạn thậm chí nhiều hơn, tóc đỏ tin tưởng, Mộng Ca cũng sẽ đem hạm đội rút ra!

Cho nên, càng muộn ra hạm đội, với hắn mà nói nhưng thật ra là càng tốt.

... ... ...

Ngay tại chuyển màn hình Thiên ca tại chỗ liền vạch trần tóc đỏ "Diện mục chân thật" .

Hắn vui tươi hớn hở địa tại trực tiếp ở giữa đối du khách nói: "Nhìn xem! Nhìn xem! Tóc đỏ thực sẽ diễn kịch a! Lúc đầu cười đến miệng cũng nứt ra, còn muốn mắng chính phủ chó, kỳ thật tối chó liền là tóc đỏ tiểu tử này! Van cầu ngươi làm người đi! Này lại ngươi hận không thể cho chính phủ dập đầu biểu thị cảm tạ đâu."

Thiên ca đây không phải chua, tóc đỏ ăn mười mấy vạn lễ vật mới đến cái nào a.

Mộng Ca thế nhưng là cho mình cà hơn một nghìn vạn!

Hắn liền là nhìn xem tóc đỏ chiếm tiện nghi còn khoe mẽ bộ mặt khỉ kia cảm giác khó chịu.

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tóc đỏ trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X950" ...

Làm Mộng Ca rút đến thứ 950 tổ lúc, trên màn hình xuất hiện lần nữa kia chiếc đen nhánh to lớn hàng không mẫu hạm.

"Ra sao ra sao?" Tóc đỏ khẩn trương hỏi.

Hắn cũng minh bạch thấy tốt thì lấy đạo lý, cảm giác cũng ăn không sai biệt lắm.

Cho nên này lại ngược lại là thực tình hi vọng hạm đội có thể tuôn ra tới.

Nếu như một mực để Mộng Ca như thế quất xuống, khả năng Mộng Ca đối chút tiền ấy ngược lại không quan trọng, nhưng một mực cà lễ vật nó cũng mệt mỏi a!

Nếu là Mộng Ca cảm giác khó chịu, sự tình liền không dễ chơi.

"Biển đối diện cũng tại rút!"

"Cửu ca cùng Thanh ca cũng tại rút hạm đội, ha ha."

"Mộc Bảo Bảo bên kia cũng hút, Mộng Ca có người cùng ngươi đối nghịch a."

Giờ phút này, đột nhiên rất nhiều du khách bắt đầu cà màn hình.

Tóc đỏ nhìn thấy mưa đạn liền là sững sờ, hắn ngẩng đầu nhìn trên màn hình mới.

Quả nhiên, ngoại trừ Mộng Ca đá năng lượng hoành phi bên ngoài, còn có khác lớn hoành phi.

"Thanh Sam Bạc tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X25" ...

"999999 tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa đưa ra đá năng lượng 200 X28" ...

Cửu ca cùng Thanh ca đồng thời xuất thủ!

Đây là đang đoạt mối làm ăn a...

... ...

Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, này lại cũng náo nhiệt.

Chín giờ ra mặt, Mộng Ca bên kia đã mở rút sau khi.

Cửu ca cùng Thanh ca một trước một sau, xuất hiện tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp trong phòng.

Hai vị đại ca cũng là thấy được Mộng Ca đá năng lượng hoành phi, Thanh ca liền có chút ngứa tay, cùng Cửu ca nói cũng nghĩ thử một lần.

Lúc đầu hắn trước kia là không rút cái đồ chơi này.

Nhưng nhìn thấy tám giờ lúc, Mộng Ca chỉ dùng hơn hai ngàn khối, liền đem hạm đội cầm xuống tới.

Cảm giác chính phủ khả năng cũng không phải thật đen như vậy.

Rút thứ này xác thực phải để ý xác suất, vận khí tốt, mấy ngàn khối liền có thể rút ra.

Vận khí không tốt, đó chính là một hai chục vạn.

Hiển nhiên, Mộng Ca phần lớn thời gian vận khí đều không phải tốt như vậy...

Đã Thanh ca nói muốn rút đá năng lượng, kia Cửu ca khẳng định cũng muốn phụng bồi.

Hai vị đại ca liền nói tốt, một người một lần Đế Hoàng tục phí, mặc kệ có thể hay không rút đến, hút xong mới thôi.

Bọn hắn tiêu phí vẫn là cực kỳ lý tính.

Thế là, Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, hai cái lớn hoành phi đồng thời cất cánh!

Mộc Bảo Bảo trên mặt cũng lộ ra đã lâu tiếu dung, mình mấy ngày nay biệt khuất hỏng.

Mỗi ngày trực tiếp lúc, đều có một đám tiểu Hắc phấn tới quấy rối, làm tâm tình của mình.

Hôm nay, hai vị đại ca lên một lượt tuyến, liền là đến vì chính mình trấn bãi!

"Cố lên! Cửu ca ngươi chậm a, Thanh ca nhanh hơn ngươi!"

"Oa, ra à...  một cái a, tốt khí!"

"Cửu ca ngươi lại ra một cái! Cái thứ hai!"

Theo hai vị đại ca không ngừng rút thưởng, Mộc Bảo Bảo cũng tại hô to gọi nhỏ.

Ngay tại Thanh ca rút đến thứ 65 tay lúc, Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa trên màn hình xuất hiện lần nữa dị tướng.

Kia chiếc đen nhánh hàng không mẫu hạm phá không mà ra, chiếm cứ toàn bộ màn hình.

Loại này lễ vật đặc hiệu, cái này một hồi đã xuất hiện hai lần.

Bởi vì vừa rồi Cửu ca ra hai lần một cái, tất cả mọi người coi là lần này vẫn là một cái đây này.

Thanh ca lúc này mới rút hơn một vạn khối a.

Nhìn xem người ta Mộng Ca bên kia, đều nhanh hai mươi vạn, còn không ra đâu!

Nhưng nương theo lấy chiếc này hàng không mẫu hạm xuất hiện, Thanh ca, Cửu ca, thậm chí đối diện Mộng Ca, một chút đều dừng tay.

"Thế nào? Làm sao ngừng?" Mộc Bảo Bảo vội vã cuống cuồng mà hỏi thăm.

"Ha ha, Thanh ca lợi hại, mới rút hơn một vạn đi, liền đem hạm đội rút ra." Đây là Cửu ca đánh ra mưa đạn.

Trực tiếp ở giữa du khách cũng đều kịp phản ứng.

"Oa nha! Thanh ca 666."

"65 tay, hết thảy một vạn ba, hạm đội liền ra."

"Máu kiếm a!"

"Ha ha, ta muốn biết Mộng Ca lúc này sắc mặt."

"Mộng Ca kia hai mươi vạn, là đệm đao a." ...

Thanh ca hiển nhiên cũng rất đắc ý, đánh ra mưa đạn, "Ha ha, hẳn là đa tạ đối diện đệm đao a. Không có bên kia hai mươi vạn đặt cơ sở, hạm đội này đoán chừng cũng sẽ không xảy ra."

Hắn nói "Đối diện" hiển nhiên liền là chỉ Mộng Ca.

Hai tướng so sánh một chút, Mộng Ca bên kia rút hai mươi vạn, đều không ra hạm đội.

Mà mình hơn một vạn liền đem hạm đội rút ra.

Thanh ca sao có thể không đắc ý đâu?

Rốt cục thắng Mộng Ca một lần a!

... ...

Tóc đỏ trực tiếp trong phòng, mọi người liền có chút khó chịu.

Mộng Ca thế nhưng là rút hơn một ngàn tổ, bỏ ra hơn hai mươi vạn!

Kết quả bị người tiệt hồ...

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi!

"Biển đối diện quá chó đi! Sớm không rút muộn không rút, liền đuổi tại mau ra thời điểm đến rút."

"Đối diện đây là tại khiêu khích a! Cái này có thể nhẫn? Mộng Ca chơi hắn!"

"Đúng đấy, rõ ràng là khiêu khích Mộng Ca, Mộng Ca ngươi làm cho ta hắn!"

"Mộng Ca đừng sợ, ngươi nếu là không chơi hắn, ta... Ta xem thường ngươi!" ...

Đầy màn hình đều là ồn ào xem náo nhiệt.

Tóc đỏ xem xét, cái này tình huống không đúng a!

Bởi vì Mộng Ca tới rút đá năng lượng, mình trực tiếp ở giữa nhân khí tăng vọt.

Nhân khí cao tự nhiên là chuyện tốt, nhưng cùng lúc cũng sẽ mang đến một vấn đề.

Đó chính là ngư long hỗn tạp, người gì đều có.

Hiện tại cà màn hình những cái kia, cũng không biết là ai nhà fan hâm mộ, hoặc là nói đơn thuần liền là ồn ào ăn dưa du khách.

Bọn hắn là muốn mượn chuyện này, đem Mộng Ca trên kệ đi, lại cùng Cửu ca, Thanh ca bên kia làm.

Như vậy mọi người liền có náo nhiệt có thể nhìn nha...

Nhưng tóc đỏ không muốn a!

Nếu quả như thật bởi vì chuyện này, hai bên làm.

Vậy mình rất rõ ràng liền bị thừa nhận làm là Mộng Ca bên này.

Mình chỉ muốn bảo trì trung lập, không muốn đắc tội bất kỳ một cái nào đại ca.

Hắn vội vàng nói:

"Làm gì a? Làm ai vậy?

Cái gì năm làm sáu không làm, ta nhìn các ngươi là rảnh đến hoảng đi.

Có phải hay không lại nghĩ tới hống khung đại ca?

Cái này năng lượng thạch ai cũng có thể rút, ai cũng có thể rút đến.

Mặc kệ là Mộng Ca hay là Cửu ca Thanh ca, đều là chân kim bạch Ngân Hoa tiền rút.

Xuất hiện ở ai bên kia đều rất bình thường.

Mộng Ca liên tục ra mấy cái hạm đội đi, lần này là ta trực tiếp ở giữa quá đen, không rút ra.

Thật xin lỗi a, Mộng Ca."

Hắn cố ý đem sự tình hướng trên người mình ôm, nói là bởi vì chính mình trực tiếp ở giữa tương đối đen, mới đưa đến Mộng Ca rút nhiều như vậy không ra hạm đội.

Mục đích đúng là để Mộng Ca đừng nóng giận, không muốn bởi vì chuyện này đi cùng Cửu ca, Thanh ca bên kia làm.

Tóc đỏ cái này chỉ là có chút xem nhẹ Mộng Ca.

Mộng Ca phong cách làm việc mặc dù bá khí, nhưng cũng không phải là không nói đạo lý.

"Ha ha, lần này là tay ta khí bối, người khác rút trúng cũng rất bình thường. Đá năng lượng cũng không phải ta chuyên môn lễ vật, ai cũng rút ra. Sắt sắt nhóm cũng có thể thử một chút a, nói không chừng một tay hai mươi khối liền giải mộng nữa nha."

Đây là Mộng Ca đánh ra mưa đạn, nhìn ra được, hắn cũng không hề tức giận.

Ồn ào khung đại ca, các du khách một cái so một cái hăng hái.

Nhưng nói đến để bọn hắn cà lễ vật lúc, cho dù là rút đá năng lượng, nhưng hiển nhiên liền không có người vui lòng.

"Lần sau đi!"

"Lần sau lại rút!"

"Lần sau nhất định..."

"Các ngươi đều lần sau? Vậy ta kiếp sau đi!" ...

Đầy màn hình đều là "Lần sau" .

... ...

Đã hạm đội đã không có, vậy cũng không cần thiết lại quất xuống.

Bất quá Mộng Ca trước đó nói qua, muốn cho công hội chiến lực bảng năm vị trí đầu dẫn chương trình, mỗi người rút một hạm đội đâu.

Hiện tại kế hoạch bị làm rối loạn.

Thẩm Hạo nghĩ nghĩ, trực tiếp điểm ra hai mươi tờ bảo đồ!

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tóc đỏ trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" ...

"Đi Mạo Hiểm Mộng tại tóc đỏ trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X15" ...

Tóc đỏ sững sờ, vội vàng nói: "Mộng Ca tại sao lại đưa bảo đồ đây? Đêm nay ngài cho ăn đủ nhiều, ta đã ăn no rồi!"

"Xem như đền bù không rút đến hạm đội đi." Mộng Ca mưa đạn hồi đáp.

"Chậc chậc, Mộng Ca thật đại khí a! Xuất thủ liền là hai mươi tờ bảo đồ, muốn như vậy nói lời, vậy lần sau Mộng Ca lại đến ta bên này rút lúc, vẫn là đừng ra hạm đội tốt." Thiên ca tại hắn trực tiếp ở giữa vừa nhìn vừa hâm mộ nói.

Tăng thêm vừa rồi hai mươi vạn đá năng lượng rút thưởng, lại thêm cái này hai mươi tờ bảo đồ.

Mộng Ca không hề nghi ngờ địa cao cư tóc đỏ tuần bảng cống hiến thứ nhất.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 246, 900, 000 "

Gần hai mươi lăm vạn nhân dân tệ tuần cống hiến!

Cái này một đợt tóc đỏ là thật ăn no rồi, ăn quá no, ăn nôn...

Không riêng gì hắn đang hâm mộ, còn có người so với hắn càng hâm mộ!

Thuận Tử trực tiếp ở giữa hiện tại đã giải phong, hắn cũng tại chuyển màn hình nhìn xem Mộng Ca tại tóc đỏ nơi này rút đá năng lượng.

Này lại đã hâm mộ nước bọt đều chảy ra.

Vỗ bàn nói: "Có không có thiên lý a! Dựa vào cái gì ở ta nơi này bên cạnh hai ngàn khối liền ra, tóc đỏ bên kia hai mươi vạn đều không ra a! Mộng Ca có phải hay không quá nhiều tiền, hạm đội không ra liền không ra thôi, làm gì còn muốn cho tóc đỏ bổ sung hai mươi cái bảo đồ đâu, lãng phí nha..."

Hiện tại, hắn đối với chính phủ ngược lại là không có bất mãn.

Chủ yếu là không dám, sợ lại bị phong cấm...

Trong lòng đối Mộng Ca, bắt đầu có tâm tình bất mãn.

Lúc đầu nha, Mộng Ca đã nói xong, đây là là công hội chiến lực bảng năm vị trí đầu dẫn chương trình cổ vũ.

Hiện tại Mộng Ca cà ba hạng đầu dẫn chương trình.

Xếp số một tên trọc, ăn mười lăm vạn, tính bình thường.

Xếp thứ ba tóc đỏ, ăn hai mươi lăm vạn! Cái này có chút không hợp thói thường.

Mình thế nhưng là cao cư bảng hai, vậy mà mới ăn năm vạn khối lễ vật.

Vừa lúc là tên trọc cùng tóc đỏ số lẻ...

Mộng Ca đây có phải hay không là nhắm vào mình a!

Bằng không, vì cái gì không cho mình đền bù mười mấy cái bảo đồ đâu?

Đã dạng này, vậy sau này mình chỗ đứng biển đối diện, cũng không cần có cái gì áp lực tâm lý!

Ngươi không cho ta cà, còn có Cửu ca, Thanh ca, hội trưởng lão Lục đâu.

... ... ...

Nấc

Tóc đỏ cố ý giả bộ như đang đánh nấc, đương nhiên đây cũng là tiết mục hiệu quả.

"Ai nha, đêm nay ăn đến quá đã no đầy đủ! Đều nhanh ăn nôn. Rất lâu chưa từng ăn qua nhiều như vậy lễ vật a, các huynh đệ đem cảm tạ Mộng Ca đánh vào màn hình chung bên trên." Tóc đỏ cảm khái nói.

Xác thực, gần một năm đi, tại một tuyến đại chủ truyền bá bên trong, tóc đỏ xem như không thế nào thu hút cái kia.

Bởi vì trong nhà không có cố định đại ca ủng hộ.

Liền là dựa vào trực tiếp ở giữa lão Thiết số lượng còn đủ nhiều, miễn cưỡng đưa thân một tuyến đại chủ truyền bá hàng ngũ.

Nhưng luận lễ vật nước chảy, hắn đoán chừng tại một tuyến dẫn chương trình bên trong hạng chót.

Một đêm ăn hơn hai mươi vạn, đúng là thật lâu chưa từng có sự tình.

"Cảm tạ Mộng Ca!"

"Mộng Ca đại khí!"

"Cảm tạ Mộng Ca!" ...

Đầy màn hình đồng loạt bắt đầu cảm tạ Mộng Ca.

Không thể không nói, tóc đỏ nhà fan cuồng số lượng còn là không ít, so với Thảo Ca đến, cũng không tính kém.

"Thế nào tóc đỏ, về sau có còn muốn hay không ăn đến như thế no bụng?" Mộng Ca đánh chữ hỏi.

Tóc đỏ vỗ bộ ngực, mặt đỏ lên hồi đáp: "Vậy ai không muốn a! Nhất định phải nghĩ!"

"Vậy ngươi hiểu phải làm thế nào làm đi, cho ngươi một cơ hội làm lựa chọn, là lưu tại biển bên này, vẫn là bơi tới biển đối diện đâu?" Mộng Ca hỏi.

Nhìn thấy câu nói này, tóc đỏ cảm giác trên lưng "Bá" một cái liền toát mồ hôi.

Mộng Ca đây là muốn để cho mình tỏ thái độ a!

Biển bên này vẫn là biển đối diện...

Mình làm như thế nào tuyển đâu?

Đương nhiên, hắn là không muốn chọn, làm chủ truyền bá mấy năm, hắn chưa từng tham dự đại ca hoặc là công hội ở giữa tiết tấu.

Hắn cho rằng, liền là cái nguyên tắc này, mới khiến cho hắn một mực giữ vững một tuyến đại chủ truyền bá địa vị.

Nếu mà có được lựa chọn, vậy khẳng định liền có thắng bại!

Ai cũng không dám nói mình sẽ một mực thắng, nói không chừng cái nào một lần không lựa chọn kĩ càng, liền thất bại nữa nha.

Nhưng nếu như không chọn đâu, vậy liền sẽ không thất bại...

Cho nên hắn cũng không muốn chỗ đứng ai.

Thế nhưng là Mộng Ca hiện tại ở trước mặt hỏi mình, mình cũng nhất định phải có cái trả lời, không nói để Mộng Ca hài lòng đi, tối thiểu muốn để Mộng Ca không tức giận.

Hắn đầu óc tại cao tốc chuyển động, cân nhắc mình phải làm thế nào trả lời.

Màn hình chung bên trên, các du khách đều tại nhao nhao vì hắn nghĩ kế.

"Còn do dự cái gì a, khẳng định là chỗ đứng Mộng Ca, lưu tại biển bên này a."

"Biển đối diện đều dạng gì, nhìn xem tiểu Thảo nhìn xem Mộc Bảo Bảo, chẳng lẽ ngươi còn muốn đi biển đối diện sao?"

"Tóc đỏ, nhanh nói chuyện a, Mộng Ca đây là tại cho ngươi thời cơ!"

"Gấp rút chết ta rồi, ngươi câm sao? Mau nói chỗ đứng Mộng Ca!"

"Tóc đỏ ngươi bình thường người rất thông minh, hôm nay đây là thế nào, cơ hội tốt như vậy đều không nắm chặt?"

Chân chính chuyển màn hình bên này dẫn chương trình nhóm, cũng đang chú ý tóc đỏ tỏ thái độ.

Nhất là mấy cái còn bảo trì trung lập đại chủ truyền bá, càng là đang suy nghĩ, nếu như Mộng Ca đến mình trực tiếp ở giữa, hỏi mình thái độ gì.

Như vậy mình nên trả lời như thế nào đâu....