Chương 159: Vận mệnh đều có khác biệt (năm ngàn đại chương

Chương 159: Vận mệnh đều có khác biệt (năm ngàn đại chương

Mấy chục vạn người nhìn chăm chú, tóc đỏ mở miệng.

Trên mặt hắn cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Mộng Ca cái này là lần đầu tiên tiến ta trực tiếp ở giữa, khả năng còn không nghe ta hát qua ca, kỳ thật ta ca hát cũng không tệ lắm. Vì cảm tạ Mộng Ca giây bảng một, ta cho Mộng Ca hát một bài đi."

Mộng Ca không có lên tiếng đâu, tóc đỏ fan hâm mộ của mình trước gấp.

"Tóc đỏ ngươi làm cái gì đâu!"

"Mộng Ca để ngươi lựa chọn chỗ đứng, ngươi hát cái cọng lông ca a!"

"Ai nha, gấp rút chết ta rồi, cái này tóc đỏ bình thường thật thông minh một người, hôm nay thế nào đây là."

"Mau nói chỗ đứng Mộng Ca!" . . .

Thiên ca ngược lại là như có điều suy nghĩ, cùng trực tiếp ở giữa du khách nói: "Tóc đỏ đây là muốn dùng ca hát đến cho thấy thái độ của hắn! Mọi người nghe một chút hắn muốn hát cái gì ca, liền minh bạch hắn chuẩn bị lựa chọn thế nào."

...

Nhìn thấy Mộng Ca không có đánh mưa đạn phản đối, tóc đỏ liền mở ra khốc chó, bắt đầu phát ra nhạc đệm.

Không có báo ca tên gì, làm âm nhạc vang lên về sau, tóc đỏ trực tiếp mở hát.

"Đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay chắc chắn sẽ có một cái rất hiền lành

Lại chưa hề nghĩ tới biến thành bằng hữu hốt hoảng như vậy

. . .

Chúng ta đứng tại giữa lộ

Đều không muốn quá miễn cưỡng

Ai đau lòng ai trước đầu hàng

Dùng sức điềm nhiên như không có việc gì

Lại so nước mắt còn tuyệt vọng

Liền đem yêu lưu tại giữa lộ

Dùng trầm mặc đã cho hướng hung hăng phiến một cái cái tát

. . .

Chúng ta đứng tại giữa lộ

Đều không muốn quá miễn cưỡng. . ."

Tóc đỏ ca hát vẫn là có thể, mà lại hát đến phi thường đầu nhập.

Nhất là câu kia "Chúng ta đứng tại giữa lộ, đều không muốn quá miễn cưỡng" dùng cái kia dãi dầu sương gió cuống họng hát ra, có thể nói tình cảm tràn đầy.

Cũng hát ra loại kia do dự, bàng hoàng cảm giác.

Hát xong về sau, tóc đỏ tâm tình cũng sớm đã bình tĩnh trở lại.

Mở miệng nói ra: "Một bài « giữa lộ » đưa cho Mộng Ca, cũng đưa cho ta mình cùng trực tiếp ở giữa tất cả các huynh đệ."

Cho tới bây giờ, lựa chọn của hắn đã phi thường minh xác.

Nghe cái này ca tên liền biết, tóc đỏ vẫn là lựa chọn trung lập, không muốn đi biển đối diện, đương nhiên cũng không có lựa chọn chỗ đứng Mộng Ca.

Đối mặt Mộng Ca ép hỏi, tóc đỏ không dám trực tiếp trả lời, hắn sợ chọc giận Mộng Ca.

Cho nên liền thông qua bài hát này, đến nói cho Mộng Ca lựa chọn của hắn, cũng coi là đã hao hết tâm tư.

Mộng Ca trầm mặc một hồi, sau đó đánh ra một đầu mưa đạn.

"Tốt a, ngươi có quyền tự do lựa chọn. Nhưng là nhắc nhở ngươi một điểm, trong biển ở giữa là không có lục địa càng không có đường, chỉ có nước biển."

Hắn sẽ không buộc dẫn chương trình đứng đội.

Chỉ là phía bên mình hiện tại mới một cái tên trọc, lộ ra có chút thế đơn lực bạc, cho nên dự định lại ủng hộ một cái nam chính truyền bá, tốt nhất là uy tín lâu năm dẫn chương trình, trong nhà có đáng tin fan hâm mộ loại kia.

Dạng này mới phù hợp mình "Kịch bản" an bài!

Vốn chính là tương đối thưởng thức tóc đỏ người này, cho nên mới đề điểm hắn một chút.

Khác dẫn chương trình nơi đó, hắn liền cho tới bây giờ không để người tỏ thái độ đứng đội.

Nhưng đã tóc đỏ lựa chọn đứng tại "Giữa lộ" đây cũng là không miễn cưỡng.

Có thể ngẫu nhiên tới cho ăn một điểm, nhưng chắc chắn sẽ không cho tóc đỏ lớn cà.

... . . .

Thiên ca nhìn có chút đau lòng nhức óc, "Tóc đỏ hồ đồ a! Mộng Ca cho hắn thời cơ, gia hỏa này vậy mà không biết trân quý! Ta dám đem lời thả cái này, nếu như hôm nay tóc đỏ lựa chọn chỗ đứng Mộng Ca, tiếp xuống hắn chí ít có thể ăn vào một ngàn vạn lễ vật! Hắn đây là cùng tiền không qua được a."

Mặt ngoài Thiên ca rất là là tóc đỏ đáng tiếc, nhưng là nội tâm vẫn là có một tia mừng thầm.

May mắn tóc đỏ hôm nay vờ ngớ ngẩn, bằng không, hắn đầu nhập vào tới, không phải liền là cùng mình "Tranh thủ tình cảm" nha.

...

Mặc dù không có chuyển màn hình, nhưng hiển nhiên Cửu ca, Thanh ca bên kia cũng đang chú ý tóc đỏ trực tiếp ở giữa phát sinh sự tình.

Lại thêm cũng có rất nhiều nhiệt tâm du khách, vừa đi vừa về bôn tẩu bẩm báo.

"Ha ha, tóc đỏ nói mình đứng tại giữa lộ."

"Nhìn đến tóc đỏ vẫn là thông minh, biết kẻ thắng lợi cuối cùng tất nhiên thuộc về chúng ta Hoa Thành."

"Nói là trung lập, nhưng kỳ thật liền là khuynh hướng chúng ta bên này chứ sao." . . .

Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, đương nhiên là Hoa Thành công hội fan hâm mộ chiếm đa số.

Cho nên nhìn thấy tóc đỏ uyển chuyển cự tuyệt Mộng Ca, tất cả mọi người phi thường vui vẻ.

Cửu ca cũng đánh ra mưa đạn, "Tóc đỏ người này không sai, thức thời! Về sau có thể nhiều đi qua nhìn một chút hắn."

Gần nhất tình thế, chỉ cần không rõ tỏ thái độ chỗ đứng Mộng Ca, liền đã rất hiếm thấy.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra, Hoa Thành công hội bên này bị Mộng Ca chèn ép đến có nhiều thảm rồi!

... . . .

Sau đó mười điểm, mười một giờ rút hạm đội.

Là tại lão Triệu cùng a cua trực tiếp ở giữa.

Hai cái này dẫn chương trình, lão Triệu là minh xác chỗ đứng Mộng Ca.

A cua là cùng tóc đỏ đồng dạng, bảo trì trung lập.

Bất quá Mộng Ca cũng không tiếp tục để hắn tỏ thái độ.

Đến giờ tiến vào trực tiếp ở giữa về sau, trực tiếp mở cà.

Lão Triệu trực tiếp ở giữa, rút hơn bảy trăm tổ, bỏ ra gần mười lăm vạn, thành công rút ra hạm đội.

Đáng nhắc tới chính là, Mộc Bảo Bảo bên kia, Cửu ca cùng Thanh ca cũng riêng phần mình rút một lần Đế Hoàng tục phí.

Đáng tiếc là, lần này bọn hắn không có vận khí tốt như vậy, ngay cả một cái Huya số bảy cũng không có ra một cái.

Điều này cũng làm cho Thanh ca minh bạch, chín điểm kia là trùng hợp, nhưng vận khí tốt hiển nhiên không phải mỗi lần đều có.

Mười một giờ, a cua trực tiếp ở giữa, Mộng Ca rút gần chín trăm tổ, mười tám vạn rút ra hạm đội.

Lần này, Cửu ca cùng Thanh ca liền không có đi theo rút.

Công hội thực lực bảng năm vị trí đầu dẫn chương trình toàn bộ đút một lần về sau, Mộng Ca trực tiếp hạ tuyến.

Bất quá hắn hạ tuyến về sau, cho Thiên ca phát một đầu Wechat.

...

Thiên ca ngay tại dẫn theo các huynh đệ ở trong game làm nhiệm vụ vào phó bản đâu.

Đêm nay Mộng Ca cho mọi người trống một chút khí, nhất là năm người đứng đầu công hội, dẫn chương trình đều ăn được một ngụm.

Mọi người đối với trò chơi nhiệt tình tự nhiên là càng thêm tăng vọt.

Thiên ca cùng Thuận Tử bên kia liền không nói, ở trong game đầu tư tương đối lớn, đêm nay cái này sóng chỉ có thể coi là trở về một chút máu.

Nhưng giống tóc đỏ, lão Triệu, a cua bọn hắn, lúc đầu ở trong game đầu nhập không coi là quá cao.

Chỉ là đêm nay ăn lễ vật, trên cơ bản liền hồi vốn.

Cho nên bọn hắn cũng sảng khoái biểu thị, đêm nay ăn vào những lễ vật này, sẽ không nhét vào túi tiền mình, người đoạt được toàn bộ lấy ra, cho các huynh đệ mở cao V!

Thiên ca cũng là đồng dạng thái độ, hắn hào sảng nói: "Đêm nay ta ăn Mộng Ca mười lăm vạn lễ vật, người đoạt được không sai biệt lắm sáu vạn đi. Số tiền này ta một phân tiền cũng không lưu lại, mình lại móc chín vạn ra! Ngày mai lại cho mười vị huynh đệ mở V15!"

Lúc đầu hắn chính là muốn tiếp tục đầu nhập, Thuận Tử bên kia khí thế hung hung, đuổi đến hết sức lợi hại.

Nếu là vài ngày sau công hội tranh bá chiến, mình bị Thuận Tử đánh bại kia mới mất mặt đâu.

Hắn kế hoạch lấy thêm ra đến chí ít sáu mươi vạn!

Đem phía bên mình V15 làm đến trên dưới một trăm cái, cũng không tin, Thuận Tử bên kia còn có thể bỏ được móc nhiều tiền như vậy!

Đúng lúc này, điện thoại "Leng keng" vang lên một chút, nhắc nhở có Wechat tin tức.

Là Mộng Ca gửi tới!

Vội vàng cầm điện thoại di động lên, xem hết Mộng Ca tin tức về sau, hắn có chút ngạc nhiên.

Trong tin tức cho là "Thuận Tử người này thế nào? Đáng giá nâng đỡ một thanh sao?"

...

Thẩm Hạo mặc dù nhìn trực tiếp không ngắn thời gian, nhưng trước kia nhìn tin tức dẫn chương trình rất ít.

Đối với tinh tú kênh những tin tức này dẫn chương trình cũng không hiểu rõ.

Bất quá hắn đã sớm biết, những tin tức này dẫn chương trình, phần lớn đều là nhận tiền không nhận người, chỉ chỗ đứng tàng bảo đồ.

Kịch bản bên trong cần hai người nam dẫn chương trình, hiện tại tên trọc tính một cái.

Lúc đầu vị trí thứ hai là cho tóc đỏ lưu, nhưng hắn lựa chọn "Đứng tại giữa lộ" . . .

Vậy mình liền muốn mặt khác chọn một.

Thuận Tử xem như cùng bên này khá là thân thiết một cái hoạt náo viên, nhưng là Thẩm Hạo cơ bản chưa có xem hắn trực tiếp, cũng không hiểu rõ người này.

Cho nên liền muốn hỏi một chút Thiên ca, xem Thiên ca đối Thuận Tử như thế nào đánh giá.

Thẩm Hạo ngược lại không phải là muốn những này dẫn chương trình đối với mình như thế nào như thế nào trung thành, nhưng cũng không thể vừa cho lớn cà xong, quay đầu liền trở mặt không quen biết, nuôi cái Bạch Nhãn Lang dẫn chương trình đi.

Cơ bản nhân phẩm vẫn là phải có cam đoan.

...

Nhìn thấy Mộng Ca tin tức về sau, Thiên ca phi thường do dự.

Mộng Ca ý tứ rất rõ ràng, là dự định giúp Thuận Tử một tay.

Về phần giúp thế nào, vậy khẳng định là giống nâng đỡ mình đồng dạng, giúp hắn cầm hình tượng cùng nhiệt độ a.

Nếu như hắn trả lời Thuận Tử có thể, người không sai.

Kia đoán chừng Mộng Ca đằng sau biết lái bắt đầu cho Thuận Tử lớn cà!

Nhưng là. . .

Thuận Tử gần nhất rõ ràng tâm hoài quỷ thai, phi thường khả nghi!

Câu trả lời của mình cũng là tại vì Thuận Tử nhân phẩm học thuộc lòng a, vạn nhất tiểu tử kia làm ra cái quỷ gì đến, kia Mộng Ca sẽ đối với mình cái gì cái nhìn đâu?

Cho nên, mình tuyệt đối không thể tùy tiện là Thuận Tử bảo đảm!

Bất quá mình chỉ nói Thuận Tử không được, vậy cũng không tốt.

Bởi vì Mộng Ca đã hỏi như vậy, liền là còn muốn nâng đỡ bắt đầu một cái nam chính truyền bá.

Mình phải hiểu được suy một ra ba, chủ động giúp Mộng Ca giải quyết nhân tuyển vấn đề.

Khổ sở suy nghĩ nửa ngày, Thiên ca cẩn thận địa trở về Wechat, đánh một đoạn lớn lời nói.

"Mộng Ca, ta cảm giác Thuận Tử đi, còn cần thi lại xem xét một đoạn thời gian. Nếu như ngài muốn đỡ cầm một cái tin tức dẫn chương trình, ta đề cử hai người đi, đều là tương đối có đặc sắc, hơn nữa còn không bắt đầu, bối cảnh không phức tạp như vậy. Một cái gọi. . ."

Thiên ca đề cử hai người kia, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì tư tâm.

Bởi vì hai cái này tiểu chủ truyền bá, cùng hắn cũng không có cái gì quan hệ, thậm chí đều không được xưng nhận biết.

Làm chủ truyền bá nha, dù là ban ngày không trực tiếp, cũng sẽ thường xuyên nhìn xem trực tiếp, nghe một chút tin tức cái gì.

Hai cái này tiểu chủ truyền bá, liền là Thiên ca một lần tình cờ nhìn thấy, cảm giác tương đối có đặc sắc, cũng không so Thuận Tử kém.

Chỉ là thiếu một cơ hội, cho nên mới một mực yên lặng vô danh mà thôi.

Hiện tại, mình cũng coi như kéo bọn hắn một thanh, có thể hay không bị Mộng Ca thấy vừa mắt, liền xem chính bọn hắn vận khí.

...

Thẩm Hạo tiếp vào Thiên ca tin tức về sau, cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Thuận Tử cùng tên trọc quan hệ là tương đối gần.

Bởi vì lần trước Huya người phát ngôn hoạt động, tên trọc còn cố ý đem Thuận Tử kéo vào trong đội.

Bây giờ lại nói còn phải lại khảo sát Thuận Tử một đoạn thời gian.

Xem ra, gần nhất hai ngày lại xảy ra chuyện gì mình không biết sự tình a.

Bất quá Thẩm Hạo tin tưởng, tên trọc khẳng định là không dám lừa gạt mình, cũng không dám bởi vì ân oán cá nhân liền cố ý nói Thuận Tử như thế nào như thế nào.

Hẳn là Thuận Tử một ít biểu hiện, để tên trọc cảm giác có điểm gì là lạ.

Đã dạng này, mình ban ngày cũng không phương mở tiểu hào đi nghe một chút Thuận Tử giảng tin tức, mặt khác cũng thuận tiện khảo sát một chút tên trọc đề cử hai cái này tiểu chủ truyền bá.

...

Kỳ thật cho tới bây giờ, Thẩm Hạo chơi Huya, đã không đơn thuần là vì mình trò chơi dẫn lưu mục đích.

Hắn càng ưa thích cái loại cảm giác này.

Liền là tất cả dẫn chương trình, công hội, thậm chí bao gồm ngàn ngàn vạn vạn du khách, đều theo chỉ huy của mình mà động.

Mình tùy tiện cà chút lễ vật, liền có thể để rất nhiều dẫn chương trình mừng rỡ như điên, du khách này đến không được.

Thậm chí có thể thay đổi một chút dẫn chương trình vận mệnh!

Loại này có thể chưởng khống người khác vận mệnh, cải biến người khác nhân sinh cảm giác, để người mê muội. . .

Có lẽ, cái này như là trong cuộc sống hiện thực, những cái kia tay cầm quyền cao đại nhân vật cảm giác đi.

Cho nên hắn đối với mình kịch bản tiến hành bộ phận sửa chữa, là trò chơi dẫn lưu biến thành bổ sung.

Trọng yếu là, muốn chơi đến vui vẻ!

Trước mắt mục tiêu thứ nhất, chính là muốn đánh trước đổ biển đối diện!

... . . .

Ngày 28 tháng 5 buổi sáng.

Huya TV bình đài, khoảng thời gian này, đương nhiên là tin tức dẫn chương trình thiên hạ.

Thuận Tử tiếp tục là vững vàng chiếm cứ lấy trái một vị đưa, phong quang vô hạn.

Trực tiếp trong phòng ghế khách quý hơn năm ngàn, du khách hơn tám vạn!

"Thuận Tử Thuận Tử, nói một chút ngươi hôm qua bị B loại sự tình chứ sao."

"Ha ha, chính là, lần này chụp bao nhiêu tiền a."

"Thuận Tử ngươi làm sao xui xẻo như vậy a, tại ngươi cái này hai ngàn khối liền ra hạm đội, người khác đều ăn một hai chục vạn."

"Thuận Tử gần nhất ăn đến quá đã no đầy đủ đi, chính phủ nhìn không được." . . .

Các du khách liền là cái này tính tình, hết chuyện để nói!

Nhìn xem mưa đạn, Thuận Tử có chút thẹn quá hoá giận.

Chuyện xảy ra tối hôm qua, hắn đến bây giờ còn không thể tiêu tan.

Ăn ít mười mấy vạn a!

"Trận khống, đem những này tiểu Hắc phấn đều cho ta phong bảy ngày!" Hắn quay đầu phân phó nói.

Trên màn hình hiện lên một loạt "XXX bị phong cấm 7 ngày" tin tức về sau, Thuận Tử mới cảm giác sướng rồi rất nhiều, bắt đầu giảng tin tức.

"Các huynh đệ, tối hôm qua kỳ thật không có cái gì lớn tin tức. Bất quá có một chút đáng giá nói một chút, đó chính là Cửu ca cùng Thanh ca đồng thời lượng tương."

"Mọi người cũng biết, Cửu ca người này bình thường lúc online ở giữa tương đối ít, nhất là gần nhất, sinh ý bận quá, rất ít có thể nhìn thấy hắn."

"Buổi tối hôm qua tuyến về sau, vừa vặn gặp được Mộng Ca tại rút đá năng lượng, Cửu ca cùng Thanh ca bên kia cũng tùy tiện chơi một chút."

"Hắc hắc, không thể không phục a, Mộng Ca đồng dạng nghĩ rút đến hạm đội, đều phải tốn mười mấy hai mươi vạn. Mà người ta Thanh ca, mấy ngàn khối liền rút ra!" . . .

Hắn cái này một trận tin tức giảng xuống tới, hình tượng đều cho Cửu ca cùng Thanh ca, về phần Mộng Ca, ngược lại thành một cái vật làm nền.

Đương nhiên, hắn cũng chưa hề nói Mộng Ca cái gì nói xấu.

Thật làm cho ngươi thiêu lý, ngươi cũng không chọn được cái gì mao bệnh.

Bất quá có chút du khách liền không thích nghe.

"Mộng Ca tại ngươi cái này hai ngàn khối liền ra hạm đội, ngươi quên sao?"

"Liền là a, ngươi có phải hay không ngốc, hai ngàn khối ra hạm đội đều không nhắc?"

"Con hàng này gần nhất không thích hợp a, cảm giác đều là đang giảng biển đối diện tin tức, chúng ta chuyện bên này ngược lại không thế nào xách." . . .

Xem xét trên màn hình lại muốn lên tiết tấu, Thuận Tử vội vàng hô trận khống.

"Trận khống tràng khống! Đem những này tiểu Hắc phấn đều cho ta phong! Ở ta nơi này, ngươi muốn nghe tin tức liền thành thành thật thật nghe . Không muốn nghe, tinh tú kênh cũng không phải chỉ một mình ta tin tức dẫn chương trình, đi ra ngoài rẽ phải còn có khác tin tức dẫn chương trình đâu."

Trên màn hình lại là một loạt du khách bị phong cấm tin tức nhắc nhở.

Thuận Tử cùng tất cả du khách cũng không biết, lúc này hắn trực tiếp trong phòng, có cái tiểu Bạch hiệu cũng đang an tĩnh nhìn hắn biểu diễn.

Cái này tiểu Bạch hiệu, đương nhiên liền là Mộng Ca!

Thẩm Hạo sáng hôm nay không có chuyện gì, cố ý bật máy tính lên, chuẩn bị khảo sát một chút Thuận Tử cùng Thiên ca đề cử hai tên dẫn chương trình.

Hắn đương nhiên sẽ không mở đại hào đi lên.

Cho nên lựa chọn tân chú sách một cái tiểu Bạch hiệu, chuẩn bị nhìn xem Thuận Tử đến cùng chuyện gì xảy ra.

Kết quả nghe sau khi, Thẩm Hạo lông mày liền nhíu lại.

Cái này Thuận Tử, xác thực không thích hợp a!

Tối hôm qua xác thực không có phát sinh cái đại sự gì, tối chuyện đại sự chính là mình đút mấy vị dẫn chương trình, liên tục rút nhiều lần đá năng lượng đi.

Nhưng Thuận Tử con hàng này hời hợt liền lướt qua, ngược lại một mực tại giảng Cửu ca cùng Thanh ca như thế nào như thế nào.

Hai người kia không phải liền là rút mấy vạn khối đá năng lượng nha, có thể cùng mình hơn trăm vạn so?

Cho nên dù là Thẩm Hạo rất ít nghe tin tức, cũng có thể nghe được vấn đề.

Bất quá hắn cũng không có làm cái gì, rốt cuộc người ta Thuận Tử cũng không có nói rõ mình cái gì.

Mặt khác, mình cũng không có cho Thuận Tử lớn cà qua, coi như hắn cũng là lựa chọn trung lập đi.

Nâng đỡ kế hoạch của hắn, có thể từ bỏ.

Như là đã từ bỏ Thuận Tử, Thẩm Hạo cũng liền lười nhác lại nhìn Thuận Tử phong du khách biểu diễn, lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi hắn trực tiếp ở giữa.

Thuận Tử chính hăng hái phong tiểu Hắc phấn đâu, hắn cũng không có ý thức được, mình bỏ qua một cái dạng gì thời cơ. . .

... . . .

Rời khỏi Thuận Tử trực tiếp ở giữa về sau, Thẩm Hạo đi Thiên ca đề cử một cái dẫn chương trình nơi đó.

Cái này dẫn chương trình gọi "Mặt sẹo" vừa chừng hai mươi tiểu hỏa tử.

Nhìn

Khoẻ mạnh kháu khỉnh có chút ngốc. . .

Thẩm Hạo tiến vào hắn trực tiếp ở giữa lúc, nhìn một chút mặt sẹo ghế khách quý.

Vẫn được, có trên dưới một trăm cái.

Bạch hiệu du khách cũng có ngàn thanh cái, coi như có chút nhân khí.

"Mọi người trong nhà! Các huynh đệ!

Ta cho các ngươi giảng a, tối hôm qua Mộng Ca rút đá năng lượng, ta thế nhưng là nhìn từ đầu tới đuôi!

Đậu xanh rau má, kia thật là không đem tiền làm tiền a.

200 lên tay rút, tùy tiện liền là một hai chục vạn!

Mà lại, Mộng Ca cái kia siêu thần Đế Hoàng, tục phí là thật đẹp mắt!

Lúc nào ta cái này trực tiếp ở giữa, có thể xuất hiện một lần siêu thần Đế Hoàng tục phí a.

Vậy ta mặt sẹo, chết cũng không tiếc!"

Thẩm Hạo nghe một hồi, đối cái này dẫn chương trình làm một cái đánh giá.

Trực tiếp phong cách rất có kích tình, nhưng là nói chuyện Logic tính tương đối kém, cảm giác có chút bừa bãi.

Nghe được, thuộc về loại kia trình độ văn hóa không cao loại hình.

Cái này cũng khó trách, nam chính truyền bá bên trong, có văn hóa có tài nghệ, thật tương đối ít.

Ngược lại là nữ MC, phần lớn đều có mình tuyệt chiêu.

Nhất là những tin tức này dẫn chương trình, hoặc là cái gọi là Talk Show dẫn chương trình, có thể đem lại nói nguyên lành đã không dễ dàng.

Nếu như nói tương đối có trật tự có Logic tính, mà lại tiếng phổ thông tương đối tiêu chuẩn, vậy liền có trở thành đại chủ truyền bá điều kiện cơ bản.

Đương nhiên, đến cùng có thể hay không trở thành đại chủ truyền bá, cái kia còn cần rất nhiều nhân tố.

...

Nhìn một hồi mặt sẹo trực tiếp, Thẩm Hạo cảm giác có thể làm cái chuẩn bị tuyển đi, bất quá cũng không phải là rất hài lòng.

Rời khỏi mặt sẹo trực tiếp ở giữa, còn thừa lại cái cuối cùng khảo sát mục tiêu.

Cũng là Thiên ca đề cử, tên gọi "Người nghịch ngợm" . . .

Thẩm Hạo có chút im lặng, những này nam chính truyền bá danh tự, thật là một cái so một cái nát. . .

Liền không thể giống những cái kia nữ MC giống nhau sao?

Lấy cái tên dễ nghe, cái gì "Tiểu Tiểu Nịnh" "Tiểu Y Y" "Mộc Bảo Bảo" loại hình, nghe cũng dễ nghe a.

Nhìn nhìn lại nam chính truyền bá, đều tên là gì.

"Tóc đỏ" "Thuận Tử" "Người nghịch ngợm" "Mặt sẹo" . . .

Nghe nói còn có người gọi "Giết gà" . . .

So sánh dưới, Thiên ca danh tự coi như bình thường một chút.

Lục soát "Người nghịch ngợm" vừa vặn cũng tại phát sóng, nhìn trực tiếp ở giữa nhãn hiệu, lại còn không phải "Tin tức dẫn chương trình" hoặc là "Bát quái dẫn chương trình" .

Mà là cái gì "Talk Show dẫn chương trình" Thẩm Hạo có chút hiếu kì, trực tiếp liền điểm đi vào. . .

... . . ..