Chương 160: Phơi số dư còn lại, ta cũng có (năm ngàn chữ đại chương

Chương 160: Phơi số dư còn lại, ta cũng có (năm ngàn chữ đại chương

Vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, Thẩm Hạo liền là sững sờ.

Bởi vì cái này gọi Dát Tử dẫn chương trình, dáng dấp quá xấu. . .

Nguyên bản Thẩm Hạo coi là tóc đỏ đã coi như là dáng dấp rất xấu nam chính truyền bá, tại tinh tú kênh rất khó tìm đến so tóc đỏ càng xấu.

Kết quả, nếu để cho tóc đỏ đứng tại cái này Dát Tử trước mặt, kia tóc đỏ đều muốn biến thành soái ca!

Dát Tử ngồi ở chỗ đó, không nhìn thấy dáng người.

Nhưng là chỉ là nhìn hắn kia lưng hùm vai gấu, thô lại ngắn cổ, to lớn đầu, tóc ngắn như là thép nguội hướng lên trên dựng thẳng lên.

Về phần gương mặt kia, có thể nói có chút vô cùng thê thảm. . .

Miệng rộng, hèm rượu mũi, mắt nhỏ, tam giác lông mày, lại thêm mấp mô làn da.

Nhìn hồi lâu, Thẩm Hạo chỉ có thể đánh giá hắn, dáng dấp có đặc điểm!

Gương mặt này để người xem qua khó quên!

. . .

Dát Tử năm nay mới hai mươi mốt tuổi, nhưng hắn làm dẫn chương trình đã ba năm.

Hắn trước kia là chơi "Năm hạng" khả năng rất nhiều người không hiểu "Năm hạng" là có ý gì.

Năm hạng là sớm nhất giọng nói trực tiếp ở giữa một loại PK phương thức, phân tán gặm, bộ từ các loại, kỳ thật liền là có kỹ xảo giọng nói mắng chửi người.

Đây chính là cái gọi là "Mạng lưới bình xịt" hình thức ban đầu đi. . .

Mắng chửi người năm hạng nguyên tắc:

1. Không vừa mắt người nhất định phải mắng.

2. Mắng ta người nhất định phải mắng.

3. Hoặc là không mắng, hoặc là liền hung hăng mắng.

4. Bị mắng người, nhất định phải biết ngay tại chịu ta mắng.

5. Tuân thủ "Bảy không" quy phạm, lời thô tục thô tục không mắng.

Lúc ấy năm hạng dẫn chương trình phun người từ cơ bản đều là có sáo lộ, đại khái là như thế này:

Ngươi cái này tiến hóa không hoàn toàn sinh mạng thể, đột biến gien người ngoài hành tinh,

Nhà trẻ trình độ học sinh cấp ba, tiên thiên phát dục không tốt con cóc,

Thánh Mẫu phong người tuyết đứa trẻ bị vứt bỏ, hố rác ngăn chặn hung thủ,

Người châu Phi nhặt được Hắc Trư hậu duệ, âm dương mất cân đối hắc tinh tinh,

Cùng con gián cùng tồn tại sống siêu cá thể, sinh mệnh lực hư thối nửa thực vật,

Mỗi ngày thoái hóa ba lần khủng long, lịch sử loài người trên mạnh nhất phế vật,

Trầm tích ngàn năm mục nát thực chất, nhà khoa học cũng không dám nghiên cứu nguyên thủy giống loài. . .

Nghe cũng rất khôi hài.

... ...

Dát Tử nguyên lai là bên ngoài đứng thẳng truyền bá, tới Huya mới chưa tới nửa năm.

Đương nhiên, hắn cũng không phải loại kia tự mang lưu lượng vào ở Huya đại chủ truyền bá.

Chỉ là bên ngoài đứng lăn lộn ngoài đời không nổi, nhanh chết đói.

Nhìn thấy Huya đầu tư tương đối lớn, lên cao tình thế tương đối mãnh, mới tới kiếm miếng cơm ăn.

Không tới Huya về sau, cũng không thể hỗn xuất đầu, miễn cưỡng duy trì một đút no bụng đi, so với cái kia tiền điện dẫn chương trình mạnh lên một chút như vậy.

Tại Huya nơi này, quản lý tương đối nghiêm khắc, đương nhiên không thể tiếp tục chơi năm hạng phun người, liền ngay cả bát quái dẫn chương trình đều không cho phép.

Làm tin tức dẫn chương trình, cạnh tranh lại quá kịch liệt.

Cho nên Dát Tử cũng suy nghĩ khác người, cho mình đánh lên một cái "Talk Show dẫn chương trình" nhãn hiệu!

Làm năm hạng xuất thân hắn, mồm mép vẫn là cực kỳ trượt, mà lại tại bình thường lời nói trên dưới qua công phu.

"Dát Tử Dát Tử, nói một chút tối hôm qua Mộng Ca rút đá năng lượng tin tức chứ sao."

"Dát Tử đến đoạn nói hát!"

"Ngươi bắt đầu giảng tin tức a, lằng nhà lằng nhằng đang làm gì đâu?" . . .

Nhìn xem trực tiếp ở giữa cũng không nhiều mấy đầu mưa đạn, Dát Tử híp mắt nhỏ, miệng bên trong khẽ hát cũng không sốt ruột.

Hắn không nhanh không chậm nói: "Thiết Tử nhóm, tất cả mọi người ăn sáng xong sao?"

Cái giờ này đều tầm mười điểm, mọi người đương nhiên đều nếm qua, thế là nhao nhao đánh ra mưa đạn.

"Nếm qua!"

"Cái này đều mấy giờ rồi, khẳng định ăn a." . . .

Dát Tử biểu hiện trên mặt một bên, sầu mi khổ kiểm nói: "Tất cả mọi người ăn, nhưng Dát Tử còn không ăn a. Vừa thanh toán xong tiền điện cùng phí internet, ngay cả mua cái bánh bao tiền cũng bị mất. Vị nào đại gia phát phát thiện tâm, đáng thương đáng thương Dát Tử, cho Dát Tử cà chút lễ vật, ta xong đi mua cái bánh bao ăn."

Không thể không nói, hắn còn thật biết diễn kịch.

Liền chuỗi vòng tiền, cũng là có chút điểm làm nền cùng kỹ xảo.

Không giống khác nam chính truyền bá, liền là cứng rắn vòng!

Mặc dù hắn trực tiếp ở giữa người không nhiều, nhưng cái này một đợt cũng vòng không ít.

Trên màn hình trực tiếp bị lễ vật cà màn hình.

Đáng tiếc, đều hổ lương. . .

"Cảm tạ mọi người hổ lương! Vị nào lão Thiết đến điểm kim đậu lễ vật a, cái này hổ lương lại không tính tiền, ta cầm đi mua bánh bao, người ta ông chủ không được to mồm quất ta a." Dát Tử tiếp tục nói.

Lần này cuối cùng vòng ra mấy tổ 66 que huỳnh quang, Dát Tử lập tức vui vẻ ra mặt.

Bất quá còn chưa đủ!

Hắn mục tiêu của hôm nay là muốn cuốn tới ba trăm khối nước chảy!

Như vậy, mình có thể tới tay một trăm khối ra mặt.

"Vừa rồi vị bằng hữu kia nói muốn nghe ta nói hát? Như vậy đi, chúng ta một cái nồi lẩu điểm một bài nói hát thế nào?" Hắn cười hỏi.

Giảng tin mới gì a, hiện tại cái giờ này, toàn bộ tinh tú kênh giảng tin tức nam chính truyền bá, không có một trăm cũng có tám mươi!

Nếu là chỉ nói tin tức, mình phải chết đói!

Cho nên, thừa dịp có chút nhân khí, nhanh vòng tiền trọng yếu nhất.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không cứng rắn vòng, nữ hài tử khác là lễ vật điểm ca điểm múa.

Dát Tử nơi này, là cà lễ vật có thể điểm nói hát điểm tin tức!

Hắn nói hát vẫn là có thể, luyện qua!

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn! Người ta nữ MC một cái bình máu liền có thể điểm ca, ngươi ở đâu ra mặt muốn nồi lẩu a."

"Xác thực, Dát Tử ngươi mặt là không nhỏ, nhưng chỉ bằng mặt cực kỳ muốn không tới nồi lẩu."

"Một cái lớn bình máu có thể cân nhắc, nồi lẩu? Có lỗi với quấy rầy!"

"Đừng nói nhảm, trước hát, sau đó ta tại suy tính một chút có phải hay không đưa." . . .

Lập tức, đầy màn hình đều là kháng nghị hắn "Rao giá trên trời".

Một cái nồi lẩu lễ vật, nhưng là muốn sáu mươi sáu khối tiền đâu.

Dát Tử loại này tiểu chủ truyền bá trực tiếp ở giữa, hiển nhiên không có gì có tiền đại ca.

Dát Tử xem xét không đúng, đều đang kêu lấy quá đắt, đây chính là tại mang tiết tấu a.

Khả năng cái nào đó đại ca lúc đầu nghĩ đến cái nồi lẩu, kết quả xem xét mưa đạn, cũng không muốn cà.

Vội vàng giải thích nói: "Các huynh đệ đừng làm rộn a, nói hát cùng ca hát có thể là một chuyện sao? Ca hát có thể rất nhẹ nhàng, nhưng nói hát là thật mệt mỏi a."

Hắn đây cũng không phải nói láo, nói hát, nhất là một chút cứng rắn hạch nói hát, xác thực rất mệt mỏi người.

Hát nước bọt ca, ngược lại là phi thường nhẹ nhõm.

. . .

Thẩm Hạo nhìn xem, ngược lại là tương đối hiếu kỳ.

Tại trong ấn tượng của hắn, chơi nói hát  bình thường đều là loại kia để tóc dài hoặc thổi mạnh đầu trọc, hận đời, phóng đãng không bị trói buộc vô lại thanh niên.

Liền Dát Tử quê mùa như vậy đến không được người, cũng sẽ chơi nói hát?

Hắn trực tiếp hướng tân chú sách cái này Huya hiệu bên trên, nạp một chút tiền.

Ngay cả quý tộc đều chẳng muốn mở, trực tiếp đưa ra một cái nồi lẩu lễ vật.

Dát Tử đang cùng trực tiếp ở giữa du khách nói dóc hắn nói hát đến cùng có đáng giá hay không sáu mươi sáu khối tiền đâu.

Đột nhiên liền thấy màn hình chung trên xuất hiện một cái to lớn nồi lẩu, còn tại đung đưa.

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa đưa ra nồi lẩu X1" !

Có người cho mình cà nồi lẩu!

Dát Tử cố gắng trừng to mắt, đi tìm cho mình cà nồi lẩu vị kia đại ca.

Xem xét phía dưới, lập tức đau lòng nhức óc hô nói: "Ông chủ hồ đồ a! Ngươi nếu là cà lễ vật, trước tiên có thể mở kiếm sĩ, tục phí về sau còn có kim đậu khoán trả về đâu, bạch hiệu đưa nhờ có a!"

Nguyên lai, cái này Tây Sở Bá Vương, vẫn là cái cấp một tiểu Bạch hiệu!

Tài khoản danh tự đằng sau còn mang theo "Sơ thể nghiệm" nhãn hiệu, hiển nhiên là vừa chơi Huya, lần thứ nhất cày tiền.

"Nghe nói ngươi sẽ nói hát, đến cái ngươi sở trường ta nghe một chút." Tây Sở Bá Vương đánh ra mưa đạn.

Cà lễ vật liền là đại ca, mặc kệ ngươi là tiểu bạch hiệu vẫn là cái gì.

Dát Tử không chút do dự, nhếch miệng vừa cười vừa nói: "Được rồi! Đại ca chờ một lát."

Nói, liền đưa tay không biết từ nơi nào mò ra một bộ kính râm đeo lên, sau đó mở ra khốc chó âm nhạc, tìm tới « đêm ba dặm » nhạc đệm âm nhạc.

Dát Tử cố ý giảm thấp xuống giọng, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Landison AND Jeter nhóm, hoan nghênh mọi người đi vào DJ Dát Tử trực tiếp ở giữa, mọi người cùng ta cùng một chỗ này bắt đầu! Một bài « đêm ba dặm » đưa cho Bá Vương ca, cũng đưa cho trực tiếp ở giữa tất cả các huynh đệ!"

Âm nhạc vang lên, Dát Tử thần sắc cũng nghiêm túc lên.

"Cái này ban đêm ba dặm, ánh đèn tươi đẹp

Không dài không rộng trong đường phố tiếng người huyên náo

Dính liền nhau quầy rượu nhưng không có chỗ đậu xe

Muốn ăn quán ven đường sao, sớm đã sắp xếp lên hàng dài

Có người mặc âu phục phẳng phiu cầm tỏ tình hoa hồng

Có người mang theo cô nương tới đây chơi cao tiêu phí

. . .

Bóng đêm mê ly, đừng để ý, chúng ta tụ tại ba dặm

Đêm dài như vậy, liền để hồi ức đem ta lưu tại nơi này

Bóng đêm mê ly, đừng để ý, chúng ta tụ tại ba dặm

Đêm dài như vậy, liền để hồi ức đem ta lưu tại nơi này

. . ."

Ngươi đừng nói, làm Dát Tử thật sự nói hát lên về sau, Thẩm Hạo đều nghe sửng sốt.

Tiểu tử này hát đến thật đúng là có chuyện như vậy!

Không nói là chuyên nghiệp trình độ đi, nhưng tối thiểu là có bài bản hẳn hoi, tuyệt đối có thể hù dọa bình thường du khách.

Nghe phi thường có bức cách nói hát, phối hợp Dát Tử kia xấu dạng, tạo thành mãnh liệt tương phản.

Tuyệt đối có thể cho người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Tiểu tử này, rất có tiềm lực a. . .

. . .

Nói hát xác thực rất mệt mỏi người, đêm ba dặm lại là tương đối cứng rắn hạch ca, hát sau khi xuống tới, Dát Tử cũng có chút thở hồng hộc.

Hắn tháo kính râm xuống, cười đùa hỏi: "Thế nào, Bá Vương ca, hát đến tạm được?"

Tây Sở Bá Vương còn không phát mưa đạn đâu, trực tiếp ở giữa các du khách liền cướp trả lời.

"666, Dát Tử đi, từ nhỏ là được!"

"Gợi cảm Lợn Rừng, online là ngài hướng dẫn!"

"Có sao nói vậy, Lợn Rừng nói hát tuyệt đối là tinh tú nhất tuyệt."

Thẩm Hạo nhìn xem mưa đạn, có chút tò mò hỏi: "Mọi người vì cái gì gọi hắn Lợn Rừng a?"

Vấn đề này, chính Dát Tử liền trả lời.

Hắn không để ý chút nào vừa cười vừa nói: "Bởi vì ta xấu xí thôi, rất nhiều du khách đều nói ta như cái Lợn Rừng đồng dạng, cho nên mọi người liền gọi ta heo rừng. Bất quá không quan trọng, lúc đầu tên của ta Dát Tử cũng không thể so với Lợn Rừng êm tai bao nhiêu."

Cũng chính là Dát Tử là rất nhỏ dẫn chương trình, biết hắn du khách đều không có bao nhiêu.

Bằng không, câu kia "Huya bốn xấu, tóc đỏ cầm đầu" muốn đổi một chút.

Đổi thành "Huya năm xấu, Lợn Rừng cầm đầu" !

. . .

Suy nghĩ một chút, Thẩm Hạo trực tiếp động thủ, đem chính mình cái này tân chú sách tiểu Bạch hiệu, khai thông quý tộc.

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa khai thông 【  kiếm sĩ 】 tước vị" !

Huya đẳng cấp thấp nhất tước vị, kiếm sĩ khai thông huy chương tại Dát Tử trực tiếp ở giữa màn hình chung trên sáng lên.

Nếu như thực sự Thiên ca, Thảo Ca dạng này đại chủ truyền bá trực tiếp trong phòng, có người khai thông kiếm sĩ lúc, bọn hắn khả năng đều không thèm để ý.

Nhưng Dát Tử không giống a.

Hôm nay không biết đi cái gì vận khí cứt chó, lại có du khách tại mình trực tiếp ở giữa khai thông quý tộc!

Mặc dù kiếm sĩ tước vị không cao, nhưng cũng không thể xem thường.

Chưa nghe nói qua nha, tại Huya, kiếm sĩ không gọi kiếm sĩ, gọi "Kiếm Hoàng" !

Có thể cùng Đế Hoàng sánh ngang tồn tại!

Đương nhiên, đây cũng là nói đùa, chỉ nói rõ là kiếm sĩ bên trong, đồng dạng có không ít đại thủ tử, thực lực mạnh phi thường.

Nói không chừng cái này Tây Sở Bá Vương đại ca, liền là cái gọi là "Kiếm Hoàng" đâu.

Dát Tử cười rạng rỡ, cao giọng nói: "Cảm tạ Tây Sở Bá Vương đại ca tiểu Kiếm Hoàng! Ông chủ đại khí!"

Lời còn chưa dứt, trên màn hình hiện lên một đầu nhắc nhở tin tức.

"【  Tây Sở Bá Vương 】 là 【  Dát Tử 】 tục phí kiếm sĩ X50" ! . . .

Kiếm sĩ tục phí, là không có đặc hiệu, chỉ là một đầu văn tự nhắc nhở.

Dát Tử trong nháy mắt mở to hai mắt, đây là đại thủ tử a!

Kiếm sĩ tục phí năm mươi cái tháng, mặc dù mới năm trăm khối.

Nhưng phải biết, kiếm sĩ mỗi lần tối đa cũng liền tục phí năm mươi cái nguyệt.

Không đợi hắn mở miệng nói chuyện, lại là liên tục mấy đầu văn tự nhắc nhở.

"【  Tây Sở Bá Vương 】 là 【  Dát Tử 】 tục phí kiếm sĩ X50" ! . . .

"【  Tây Sở Bá Vương 】 là 【  Dát Tử 】 tục phí kiếm sĩ X50" ! . . .

Trực tiếp ở giữa mặc dù người không nhiều, nhưng mọi người cũng oanh bắt đầu chuyển động.

"Dát Tử nhanh liếm hắn! Đó là cái đại ca!"

"Đại thủ tử tới, Dát Tử mau đưa le lưỡi ra."

"Muốn ăn cơm!" . . .

Tây Sở Bá Vương đại ca tục phí quá nhanh, Dát Tử đều không đếm ra đến hắn tục phí đi bao nhiêu lần.

"Bá Vương ca, ngài đây là muốn uy uy Dát Tử sao? Ta yêu cầu không cao, một cây hỏa tiễn liền thỏa mãn." Dát Tử cười đùa tí tửng nói.

Hắn xác thực không dám nhiều muốn, một cây hỏa tiễn một ngàn khối, đủ.

"Ừm? Ta chỉ là mượn địa tục phí a, có nói muốn cho ngươi cà sao?" Tây Sở Bá Vương đánh ra đến một đầu mưa đạn.

Dát Tử nhất thời ngẩn ra mắt, mà trực tiếp ở giữa du khách bắt đầu vui vẻ.

"Ha ha ha, đại ca thực biết chơi."

"Mượn địa tục phí, Dát Tử ngươi suy nghĩ nhiều."

"Dát Tử bị Bá Vương ca chơi đi, liền hỏi ngươi có tức hay không!" . . .

Dát Tử đương nhiên không dám sinh khí, chỉ có thể cười khổ nói: "Ai, đại ca muốn mượn địa tục phí đương nhiên có thể, bất quá. . . Tốt xấu cũng ý tứ một chút nha, Dát Tử đói a, buổi sáng đến bây giờ, mới ăn một trăm khối không đến kim đậu lễ vật. Cơm trưa cũng không biết thế nào giải quyết đâu?"

"Ha ha, ta vừa chơi Huya, rất nhiều chuyện không biết. Ngươi nói cho ta một chút Huya nào đại ca tương đối có tiền, cho làm xếp hạng đi. Sau đó ta lại cân nhắc cho ngươi cà lễ vật gì." Tây Sở Bá Vương mưa đạn nói.

Chuyện này, Dát Tử đương nhiên biết.

Hắn loại này dẫn chương trình, vốn là muốn quen thuộc trên bình đài tất cả đại ca cùng đại chủ truyền bá.

Giảng sự tình, cũng là vây quanh thần hào đại ca cùng một tuyến đại chủ truyền bá.

Bất quá, Tây Sở Bá Vương đại ca để hắn cho những cái kia thần hào đại ca làm xếp hạng, Dát Tử liền làm khó.

Hắn không dám a. . .

Bất quá đại ca lên tiếng, mình cũng không thể lừa gạt người, mặt khác Bá Vương ca vừa rồi kia một đợt tục phí, xác thực rất có sức hấp dẫn a.

Dát Tử linh cơ khẽ động, trực tiếp mở ra đầu bảng hộp.

Vừa cười vừa nói: "Loại sự tình này, kỳ thật rất đơn giản. Chúng ta dùng số liệu nói chuyện! Ta cho Bá Vương ca nhìn xem đầu bảng trên cái hộp thần hào xếp hạng, ngài liền hiểu."

Mở ra đầu bảng trên cái hộp thần hào bảng - Huya bình đài.

Hạng nhất, hiển nhiên liền là Mộng Ca!

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 83, 500, 000 "

Phía trước là danh tự, đằng sau liền là tiêu phí kim ngạch!

Mộng Ca lúc này mới một tháng không đến, đã tiêu phí hơn 83 triệu!

Lúc trước hắn thả ra hào ngôn, nói một tháng tiêu phí một trăm triệu, hiển nhiên không phải nói khoác lác.

Thứ hai, liền là Thanh ca.

"【  Thanh Sam Bạc 】 28, 400, 000 "

Lúc đầu vị trí này không phải là Thanh ca, nhưng gần nhất hắn liên tiếp cùng Mộng Ca làm hai lần.

Mặc dù một lần không thắng, nhưng là tiêu phí lại xông tới. . .

Tên thứ ba, Cửu ca, nguyên lai hắn là thứ hai.

"【999999 】 19, 600, 000 "

Cửu ca gần nhất rất ít lớn cà, nhưng tiêu phí cũng bất tri bất giác nhanh hai ngàn vạn.

. . .

"Ba người này ai có tiền nhất a?" Tây Sở Bá Vương lại đánh mưa đạn hỏi.

Đối với vấn đề này, các du khách liền có khác nhau.

Khác nhau chủ yếu tập trung ở Mộng Ca cùng Cửu ca trên thân, về phần Thanh ca, rõ ràng muốn cùng kia hai vị đại ca kém một cái cấp bậc.

"Còn phải hỏi? Khẳng định Mộng Ca a!"

"Ta cũng cảm thấy là Mộng Ca, cày tiền quá bạo lực!"

"Hai tuần hơn 80 triệu, ta liền hỏi còn có ai?"

"Mộng Ca là lợi hại, nhưng là Cửu ca cũng không kém đi!"

"Đúng vậy a, Cửu ca đều phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại, 200 triệu tiền tiêu vặt đâu!"

"Phơi số dư còn lại có làm được cái gì, tại sao không đi cùng Mộng Ca làm một cuộc đâu?"

"Ngươi đồ đần đi, lại không có cái gì cà điểm, tại sao phải cà ra." . . .

Các du khách tranh luận thành một đoàn.

Dát Tử cau mày cân nhắc nửa ngày, mới trả lời vấn đề này.

"Chỉ nhìn cày tiền, rất rõ ràng là Mộng Ca a.

Chủ yếu nhất là, Mộng Ca cày tiền cái kia khí thế!

Đậu xanh rau má, Mộng Ca mỗi lần lớn cà ta đều có nhìn, đây tuyệt đối là không đem tiền làm tiền a!

Bất quá nếu bàn về thân gia thực lực, cái này thật đúng là khó mà nói.

Cửu ca xác thực phơi qua thẻ ngân hàng của hắn số dư còn lại, tấm đồ kia ta cũng nhìn, không có tâm bệnh, là thật.

Đây chính là 200 triệu a!

Mộng Ca cà mạnh như vậy, cũng mới không đến một trăm triệu đâu.

Cho nên. . .

Ta cảm giác hai vị đại ca thực lực không kém bao nhiêu đâu.

Chỉ bất quá một cái cày tiền phong cách rất mạnh, một cái khác tương đối khắc chế mà thôi."

Hắn nói hồi lâu  tương đương với vẫn là đang đánh Thái Cực, hai vị đại ca đều không muốn đắc tội.

Trên thực tế cũng thế, tại sao phải đắc tội với người đâu, đại ca thực lực chân thật, mình cũng xác thực không biết a.

. . .

"Nhưng là ta nhìn cái kia Cửu ca mới cà không đến hai ngàn vạn a, chỉ riêng phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại có gì hữu dụng đâu, thật muốn phơi, ta cũng có thể." Tây Sở Bá Vương không hiểu hỏi.

Hắn câu nói này liền gây nên không ít du khách bất mãn, những này du khách tự nhiên là khuynh hướng Hoa Thành công hội một bên.

Nghe được Tây Sở Bá Vương đang chất vấn Cửu ca thực lực, lập tức liền nhảy ra ngoài.

"Ha ha, đây là ta năm nay nghe được buồn cười nhất chê cười. 200 triệu thẻ ngân hàng số dư còn lại, ngươi cũng có thể? Ngươi xác định?"

"Đây chính là tiêu chuẩn ta trên ta cũng được!"

"Nói nhiều như vậy nói nhảm, ngươi ngược lại là đem ngươi thẻ ngân hàng số dư còn lại lộ ra đến a."

"Khoác lác ai cũng đi, ta còn nói ta thẻ ngân hàng bên trong có một trăm ức tiền tiết kiệm đâu!" . . .

Dát Tử cũng hảo tâm khuyên bảo nói: "Bá Vương ca, ngươi khẳng định không nghe rõ, Cửu ca lần trước phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại, là 200 triệu nhân dân tệ! 200 triệu a!"

Dát Tử là coi là Tây Sở Bá Vương đại ca không làm rõ ràng Cửu ca đến cùng phơi ra bao nhiêu tiền thẻ ngân hàng số dư còn lại, cho nên hảo tâm nhắc nhở một chút.

Nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, vị này Bá Vương ca vậy mà lần nữa không phục đánh ra mưa đạn.

"Ta biết là 200 triệu, cái này có cái gì? Nói thật giống như ai không có đồng dạng!"

Dát Tử đều trợn tròn mắt, hắn là không biết vị này Bá Vương ca có phải hay không đang chơi hắn.

Một cái vừa khai thông kiếm sĩ tiểu Bạch hiệu, tục phí đi có mấy ngàn khối đi, mặc dù cũng cực kỳ kho.

Nhưng khoảng cách 200 triệu. . ..