Chương 161: Tám trăm triệu, bay heo kế hoạch (cảm tạ mọi người)

Chương 161: Tám trăm triệu, bay heo kế hoạch (cảm tạ mọi người)

Dát Tử mặc dù xấu xí, nhưng trí thông minh vẫn là không có vấn đề.

Hắn thật không tin, tùy tiện một cái du khách liền có thể lấy ra 200 triệu tiền tiết kiệm!

Nói đùa, kia là 200 triệu tiền mặt!

Có thể tùy tiện chi phối tiền mặt a!

Nếu như chỉ nhìn kim ngạch, khả năng rất nhiều người sẽ cảm thấy 200 triệu cũng không tính cao.

Nhưng ngươi phải biết, rất nhiều thị trị chục tỷ công ty lớn, một năm xuống tới, khả năng kiếm được tiền ngay cả một trăm triệu đều không có!

Liền biết 200 triệu tiền mặt, có nhiều không hợp thói thường.

Hiện thực bên trong, thân gia cao hơn tới trình độ nào, mới có thể để hai ức tiền mặt nằm tại thẻ ngân hàng bên trong a.

Cho nên lúc ban đầu Cửu ca phơi ra 200 triệu thẻ ngân hàng số dư còn lại Screenshots, còn nói là tiền tiêu vặt, muốn cà ra.

Mới có thể gây nên oanh động, cũng làm cho Hoa Thành công hội một phái dẫn chương trình hưng phấn không thôi.

... ...

Dát Tử suy nghĩ một chút, hắn không có cách nào tin tưởng Tây Sở Bá Vương đại ca lời nói.

Chỉ là coi hắn là làm loại kia thường gặp thích khoác lác du khách.

Loại này du khách, có lẽ là có chút tiền, nhưng chắc chắn sẽ không quá nhiều.

Bất quá bọn hắn thổi lên trâu đến, chuyện này quả là...

Hắn kỳ thật rất muốn trào phúng đôi câu, nhưng nghĩ tới Tây Sở Bá Vương đại ca vừa tục phí đi mấy ngàn khối, lại đem lời đến khóe miệng nuốt xuống.

Vừa cười vừa nói: "Bá Vương ca ngươi là vừa chơi, khả năng còn không nhìn thấy Cửu ca tấm chi phiếu kia thẻ Screenshots, ta tìm ra cho ngươi xem một chút a."

Nói, từ trên máy vi tính tìm tới kia trương lưu truyền rộng rãi Screenshots, phơi ra.

Hắn trực tiếp ở giữa du khách, tuyệt đại bộ phận đều nhìn qua nhiều lần bức tranh này, bởi vì mỗi cái tin tức dẫn chương trình đều nói qua không chỉ một lần.

Nhưng lần nữa nhìn thấy, y nguyên để người rung động không thôi.

"Cửu ca là Chân Thần hào a!"

"Ai, lúc nào ta thẻ trên cũng có thể có nhiều như vậy tiền a."

"Ta nguyện dùng cùng phòng mười năm tuổi thọ, đổi lấy ta thẻ ngân hàng nhiều tám số không!"

"Suy nghĩ nhiều, ngươi cùng phòng mười năm tuổi thọ, đoán chừng cũng liền giá trị một số 0."

"Đáng tiếc Mộng Ca không nguyện ý phơi số dư còn lại, không biết Mộng Ca có bao nhiêu tiền a."

"Mộng Ca khẳng định so cái này nhiều a, hắn không nói qua sao, một tháng tiêu phí một trăm triệu!"

"Khoác lác ai cũng sẽ, ta còn mỗi đêm tiêu phí ba ức đâu!" ...

Màn hình chung bên trên, lại bắt đầu hỗn chiến.

... ...

"Ta hiểu...  ta là ý nói, liền 200 triệu số dư còn lại, cũng đáng được lấy ra phơi sao?" Tây Sở Bá Vương lần nữa đánh ra mưa đạn.

Dát Tử đều thấy choáng.

Nguyên lai vị này Bá Vương ca không phải không hiểu, mà là xem thường 200 triệu a!

Hắn nhất thời xúc động, bật thốt lên: "Kia Bá Vương ca ngươi để chúng ta đoàn người cũng mở mắt một chút thôi, nhìn xem thẻ ngân hàng của ngươi số dư còn lại có bao nhiêu?"

"Nghe ngươi ý tứ này, giống như có chút không tin. Muốn hay không đến chút ít tiền đặt cược?" Tây Sở Bá Vương mưa đạn đáp lại nói.

Dát Tử cười.

Tình cảm cái này Bá Vương ca là đến câu cá tới a!

Trực tiếp mấy năm, hắn gặp quá nhiều quá nhiều du khách, dạng gì sáo lộ chưa thấy qua a.

Có chút du khách rất biết chơi, biết dẫn chương trình người ngốc nhiều tiền, liền làm một ít sáo lộ lừa gạt dẫn chương trình.

Ngươi đừng nói, thật là có rất nhiều dẫn chương trình mắc lừa!

Nhưng Dát Tử rõ ràng không biết a, vốn chính là tại tầng dưới chót pha trộn, trong túi cũng không bao nhiêu tiền.

Nghĩ đến bộ hắn, hiển nhiên là muốn nhiều.

Hắn cười hỏi: "Đã dạng này, vậy ta còn thật muốn cùng Bá Vương ca so sánh so tài. Như vậy đi, chỉ cần ngươi có thể xuất ra vượt qua một ngàn vạn thẻ ngân hàng số dư còn lại, ta cho ngươi dập đầu ba cái, hô ba tiếng ba ba! Nếu là cầm không ra được lời nói đâu, ta khỏi cần phải nói, đem vừa mới tục phí những cái kia cà ra là được rồi!"

Dát Tử đùa nghịch cái tâm nhãn, cũng cho mình lưu lại đường lui.

Hắn không đợi Bá Vương ca nói chơi cái gì tiền đặt cược, mình trước tiên đem tiền đặt cược nói ra.

Vô luận thắng thua, dù sao mình sẽ không tổn thất một phân tiền!

Vạn nhất!

Vạn nhất Bá Vương ca thật lấy ra quá ngàn vạn thẻ ngân hàng số dư còn lại, mình không phải liền là dập đầu hô ba ba nha.

Vậy cũng không khó coi!

Làm dẫn chương trình, nhất là mình dạng này tầng dưới chót dẫn chương trình, còn muốn cái gì tự tôn a.

Nếu quả như thật có cái thần hào đại ca, nhận mình làm con trai, kia Dát Tử không chút do dự, hấp tấp địa liền theo tới.

"Có thể có thể, phụ tử cục!"

"Dát Tử đây là nhiều thiếu tình thương của cha a?"

"Ha ha, loại này tiền đặt cược Dát Tử ổn trám không thua thiệt a."

"Dát Tử con hàng này thật láu cá, tiện nghi đều bị hắn chiếm." ...

Các du khách tự nhiên nhìn ra Dát Tử tâm tư, nhao nhao ồn ào nói.

... ...

Nghe được Dát Tử, Thẩm Hạo cũng cười.

Loại này tiểu chủ truyền bá cũng thật có ý tứ, có chút khôn vặt, mà lại căn bản không quan tâm cái gì mặt mũi.

Đầu óc coi như linh hoạt, bản thân còn có chút tài nghệ, liền là khiếm khuyết một cái cơ hội.

Chỉ cần dìu hắn một thanh, liền có thể nhất phi trùng thiên a!

"Cũng đừng hô ba ba, ta cũng không muốn nhận như thế lớn lại xấu như vậy nhi tử. Nếu như ngươi thua, về sau liền làm tiểu đệ của ta, đi theo ta hỗn tốt." Tây Sở Bá Vương mưa đạn đáp lại nói.

Cái kia còn do dự cái gì đâu, Dát Tử lập tức đáp ứng.

"Tới đi, Bá Vương ca! Mời biểu hiện ra! A, đúng, còn không thêm bạn Wechat đâu, ta cho ngươi hậu trường thư riêng a, ngươi Wechat đem Screenshots phát ta là được."

Thẩm Hạo lập tức nhận được một đầu thư riêng, bên trong là Dát Tử Wechat.

Hắn vừa muốn thêm, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Kia chính là mình dùng cái nào nick Wechat thêm Dát Tử đâu?

Nếu như dùng "Đi Mạo Hiểm Mộng" đi thêm lời nói, nhìn thấy cái tên đó, nếu như Dát Tử không ngốc, hẳn là có thể đoán được cái gì đi.

Hắn nhíu mày, lại muốn xin một cái mới nick Wechat.

Bất quá còn tốt, không tính phiền phức.

Trước tiên đem "Đi Mạo Hiểm Mộng" cái kia nick Wechat khóa lại Q hiệu, sau đó Logout, điểm kích đăng kí.

Lại khóa lại số điện thoại di động.

Dạng này liền có thể đăng kí một cái tín hiệu.

Đồng thời, lão nick Wechat cũng có thể tiếp tục sử dụng.

Ngay tại hắn làm mới nick Wechat lúc, Dát Tử bên kia chờ đến có chút không kiên nhẫn được nữa.

Cái này đều hai ba phút, làm sao Wechat còn không có động tĩnh đâu.

... ...

"Bá Vương ca? Bá Vương ca đâu, làm sao còn không thêm ta Wechat a, có phải hay không P đồ cần thời gian?" Dát Tử vừa cười vừa nói.

Bất quá hắn nhìn một chút ghế khách quý, cái kia kiếm sĩ Tây Sở Bá Vương còn ở đây.

"Dát Tử ngươi có thể hay không làm người, người ta P đồ tổng cần thời gian a!"

"Ha ha, có lẽ là lên mạng tìm đồ đi."

"Đừng làm rộn, tốt xấu người ta Bá Vương ca còn tục phí mấy ngàn khối đâu, tối thiểu so ta có tiền nhiều."

"Dát Tử ngươi sợ hay không?" ...

Dát Tử đang chuẩn bị đáp lại mưa đạn, trêu chọc một chút đâu.

Liền nghe được điện thoại "Leng keng" một tiếng.

Hắn cầm điện thoại di động lên xem xét, Wechat có hảo hữu xin.

Chẳng lẽ Bá Vương ca thật thêm mình hảo hữu, muốn phát Screenshots rồi?

Hắn trong lòng hơi động, vội vàng mở ra Wechat.

Quả nhiên, hảo hữu xin nơi đó, biểu hiện "Tây Sở Bá Vương xin thêm bạn làm hảo hữu" .

Điểm kích thông qua.

Dát Tử này lại thật có điểm đắn đo khó định.

Cái này Bá Vương ca muốn chơi thật?

Thông qua hảo hữu xin không mấy giây, lại là "Leng keng" một tiếng, Bá Vương ca phát tới tin tức!

Dát Tử chính cầm điện thoại cân nhắc làm sao cùng Bá Vương ca đáp lời đâu, một trương Screenshots liền xuất hiện tại Wechat khung chat bên trong.

Chỉ nhìn thoáng qua, Dát Tử mắt nhỏ một chút liền trừng lớn, miệng cũng không tự chủ được giương thật to...

Hắn trực lăng lăng mà nhìn xem tấm đồ kia, cảm giác đầu óc trống rỗng.

Bá Vương ca gửi tới kia trương Screenshots phía trên, 【  ta tài sản 】 một cột bên trong, có một nhóm lớn số lượng!

Dát Tử chỉ thấy con số thứ nhất là "8" .

Đằng sau còn có một nhóm lớn khác số lượng, đây rốt cuộc là bao nhiêu tiền, hắn căn bản đếm không hết!

Nhìn thấy Dát Tử cầm điện thoại, biểu lộ một bộ hoảng sợ bộ dáng, các du khách đều gấp.

Tất cả mọi người muốn biết Dát Tử đến cùng nhìn thấy cái gì.

Vì sao lại là như thế này một bộ biểu lộ!

"Dát Tử Dát Tử, là Bá Vương ca phát Screenshots sao?"

"Nhanh chuyển màn hình a, ngươi là Nhị Ngốc tử!"

"Gấp chết gia, ngươi đang nhìn cái gì đâu?" ...

Qua một hồi lâu, Dát Tử mới khép lại miệng, nuốt ngụm nước miếng, kém chút không đem mình nghẹn đến.

"Cái kia... Bá Vương đại ca...  cái này đồ, không phải thật sự a?" Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Không đợi Tây Sở Bá Vương trả lời, chính Dát Tử liền lắc đầu liên tục, "Ta không tin! Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Có lẽ thật sự có người có tiền như vậy, thẻ ngân hàng số dư còn lại mấy cái ức.

Thậm chí có khả năng dạng này kẻ có tiền, cũng chơi trực tiếp.

Nhưng Dát Tử không cho rằng có tiền như vậy người, sẽ đến mình trực tiếp ở giữa!

Tự mình tính cái gì a, cẩu thí không phải mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá.

Coi như khoe của, người khác không phải hẳn là đi Thảo Ca, Thiên ca nơi đó huyễn sao?

Lại không tốt, cũng hẳn là đi Thuận Tử, Bổng Tử dạng này tin tức đại chủ truyền bá nơi đó đi.

Rốt cuộc bên kia du khách nhiều a.

Mình trực tiếp ở giữa liền mấy cái như vậy người sống, cái này đại ca mưu đồ gì đâu?

... ...

"Vậy sao ngươi mới có thể tin đâu?" Tây Sở Bá Vương hỏi.

"Kiếm Hoàng không đủ bài diện a, tối thiểu cũng muốn đến cái Đế Hoàng mới có thể phối hợp trương này Screenshots đi." Dát Tử bật thốt lên.

"Dát Tử ngươi lại tại nằm mơ!"

"Ha ha, Dát Tử nằm mộng cũng nhớ có đại ca tại hắn trực tiếp ở giữa mở Đế Hoàng a."

"Tất cả mọi người đừng cười, đây chính là Dát Tử mộng tưởng!"

"Dát Tử thực có can đảm nói a, còn Đế Hoàng!" ...

Các du khách căn bản không quen lấy Dát Tử, trực tiếp liền là một trận trào phúng.

Cũng xác thực, giống Dát Tử dạng này mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá, cho dù có thần hào đại ca, người ta dựa vào cái gì tại ngươi nơi này khai thông Đế Hoàng đâu?

Ngươi là có thể cho người trở lại tục phí đâu, vẫn có thể cho đại ca hình tượng đâu?

Một mảnh mưa đạn bên trong, một cái màu cam Đế Hoàng huy chương hiện lên ở màn hình chung bên trên.

Đây chính là Đế Hoàng khai thông đặc hiệu!

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa, khai thông Đế Hoàng!"

Dát Tử trực tiếp trong phòng, như đồng thời ở giữa dừng lại đồng dạng.

Mưa đạn lập tức bán hết hàng, không có người lại đánh ra mưa đạn.

Liền ngay cả Dát Tử, cũng giống như ngưng kết ở nơi đó, con mắt nhìn chằm chằm trên màn hình cái kia Đế Hoàng huy chương, cũng không nhúc nhích.

Đế Hoàng khai thông tin tức, là toàn bình đài thông báo.

Ngay tại phát sóng trực tiếp ở giữa, đều có thể thu được nhắc nhở.

Rất nhiều du khách sau khi thấy, đều sẽ điểm kích tin tức nhảy qua tới.

Cũng có rất nhiều tin tức dẫn chương trình, hoả tốc bắt đầu chuyển màn hình!

Bởi vì mỗi một lần khai thông Đế Hoàng, đều mang ý nghĩa một vị tân thần hào đại ca sinh ra!

"Tình huống như thế nào?"

"Làm sao ra cái mới Đế Hoàng?"

"Tây Sở Bá Vương? Thật là khí phách danh tự a!"

"Ta đi, cái này dẫn chương trình xấu như vậy sao? Liền cái này cũng có đại ca cho mở Đế Hoàng?"

"Kẻ có tiền khẩu vị thật đặc biệt a." ...

Dát Tử hốc mắt đều đỏ, bờ môi run rẩy.

Từ làm chủ truyền bá đến nay, hắn nằm mộng cũng nhớ lấy có cái đại ca tại mình trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng a.

Một cái Đế Hoàng mười lăm vạn, cũng không tính quá đắt.

Nhưng kia đại biểu ý nghĩa không giống!

Đã đại ca nguyện ý tại ngươi trực tiếp ở giữa khai thông Đế Hoàng, tự nhiên là nói rõ ưa ngươi, về sau cũng sẽ ủng hộ ngươi.

Đây là giải thích, ngươi sẽ thêm một cái cố định đại ca ủng hộ!

Làm chủ truyền bá, có cố định đại ca cùng không cố định đại ca, kia khác nhau nhưng quá lớn...

Có thể nói  bất kỳ cái gì một cái đại chủ truyền bá phía sau, đều có một vị thậm chí nhiều vị cố định đại ca ủng hộ.

Bằng không, ngươi là không thể nào có cơ hội trở thành đại chủ truyền bá!

... ...

Dát Tử đột nhiên đứng người lên, kéo ra cái ghế, lui về sau hai bước.

Dạng này các du khách liền có thể nhìn thấy toàn thân của hắn.

Chỉ thấy hắn "Phù phù" một chút quỳ xuống, còn gọi một tiếng, "Bá Vương ca! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta thân đại ca!"

Thẩm Hạo đều bị hắn kinh trụ, không nghĩ đến cái này tiểu tử ngốc lại còn thật cho mình quỳ xuống.

Hắn vội vàng đánh ra mưa đạn: "Đứng lên đi, đừng làm cái này, liền là cảm thấy ngươi tiểu tử này có chút ý tứ, kéo ngươi một cái."

Dát Tử mắt đỏ đứng dậy, lần nữa ngồi xuống.

"Dát Tử, muốn trở thành đại chủ truyền bá sao?" Bá Vương ca tiếp tục đánh ra mưa đạn.

Dát Tử chất phác địa cười một tiếng, ngượng ngùng nói: "Nói không nghĩ là giả, làm chủ truyền bá, ai không muốn trở thành đại chủ truyền bá đâu. Ta nằm mộng cũng nhớ a! Thế nhưng là, ta xấu xí..."

Hắn còn rất có tự biết rõ, biết mình dáng dấp xác thực cầm không lộ ra.

"Ha ha, nam nhân xấu xí điểm tính là gì. Ngươi ngoại hiệu gọi Lợn Rừng đúng không? Có nghe nói hay không qua, ở vào đầu gió trên lúc, một con lợn đều có thể bay! Ta liền để ngươi đầu này Lợn Rừng, bay lên!"

Đây là Bá Vương ca phát ra mưa đạn.

Hắn đầu này mưa đạn, để tất cả du khách cùng chuyển màn hình dẫn chương trình đều thấy choáng.

Khẩu khí quá lớn đi!

Để Lợn Rừng bay lên?

Cái này Dát Tử cũng không phải cái gì xinh đẹp nữ MC, chỉ là một cái bình thường đến không thể lại phổ thông tin tức dẫn chương trình mà thôi.

Bá Vương ca dựa vào cái gì để hắn bay lên đâu?

Chẳng lẽ liền dựa vào hắn khai thông một cái Đế Hoàng tước vị?

Thuận Tử một bên nhìn một bên bình luận, "Ha ha, vị này Bá Vương ca có chút ý tứ a, một hơi này, không biết còn tưởng rằng hắn là Cửu ca hoặc là Mộng Ca tiểu hào đâu!"

"Liền là chính là, còn để Lợn Rừng cất cánh, thật ngông cuồng đi!"

"Một cái Đế Hoàng không đáng chú ý đi, tối thiểu cũng muốn siêu thần a."

"Ha ha, một cái siêu thần ta cảm giác Lợn Rừng đều không bay lên được, quá nặng đi a!" ...

... ... ...

Lúc này, Dát Tử trực tiếp ở giữa cũng lộn xộn.

Đối với Bá Vương ca khoác lác, đồng dạng có rất nhiều chất vấn.

Liền một cái mới mở thông Đế Hoàng, còn không có biểu hiện ra không thực lực đâu, ngươi liền nói khoác muốn để Lợn Rừng cất cánh.

Dựa vào cái gì a?

Nhìn xem chất vấn Bá Vương ca mưa đạn, Dát Tử mặt đỏ tới mang tai, liền muốn mở miệng giúp đỡ giải thích.

Nhưng không chờ hắn mở miệng, trên màn hình Đế Hoàng huy chương lần nữa sáng lên!

Bất quá, lần này không phải khai thông, mà là tục phí!

"【  Tây Sở Bá Vương 】 là 【  Dát Tử 】 tục phí Đế Hoàng X6!" ...

"【  Tây Sở Bá Vương 】 là 【  Dát Tử 】 tục phí Đế Hoàng X6!" ...

Vừa ra tay liền là sáu tháng Đế Hoàng tục phí!

Rất nhiều ngay tại trào phúng tin tức dẫn chương trình cùng du khách, lập tức ngậm miệng lại.

Bình thường Đế Hoàng, chỉ bỏ được một tháng một tháng tục phí, bởi vì mỗi tháng đều muốn ba vạn khối.

Chỉ có chân chính có thực lực thần hào đại ca, mới có thể giống như vậy, mỗi lần tục phí đều là sáu tháng, hai mươi vạn!

Tại mọi người nhìn chăm chú, Bá Vương ca liên tục tục tám lần!

Cộng lại liền là một trăm sáu mươi vạn!

Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ...

Không có để mọi người đợi lâu, màu đỏ Huya số một đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ màn hình chung trên xuyên thẳng qua.

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 đưa ra Huya số một 100 X5!" ...

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 đưa ra Huya số một 100 X15!" ...

Hỏa tiễn mưa oanh tạc lại xuất hiện!

... ...

Thuận Tử đang bưng cái chén uống nước đâu, liền nhìn một màn này.

"Ngọa tào! ... Khụ khụ khục..."

Một ngụm nước kém chút không sặc chết.

Dát Tử trực tiếp trong phòng, không còn có người chất vấn Bá Vương ca thực lực.

Toàn bộ đều là...

"Ngọa tào!"

"Thật to lớn tay tử a, ngọa tào!"

"Ngọa tào! Cho quỳ!"

"Ngọa tào, đây là thật đại ca a!"

Làm sao du khách không học thức, một câu "Ngọa tào" đi thiên hạ.

Ngay tại đầy màn hình "Ngọa tào" bên trong, màn hình chung trên lần nữa hiện ra Đế Hoàng huy chương.

Chỉ bất quá lần này, cùng vừa rồi nhan sắc không đồng dạng!

Nguyên bản màu cam Đế Hoàng huy chương, bây giờ trở nên toàn thân kim quang lóng lánh!

Kim sắc Cự Long từ không trung đáp xuống, rơi vào trực tiếp ở giữa trên màn hình, đây chính là siêu thần Đế Hoàng độc nhất vô nhị tọa kỵ, kim sắc Cự Long!

Toàn bình đài thông cáo!

"Chúc mừng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa, vinh thăng siêu thần Đế Hoàng! Khắp chốn mừng vui, vương vạn bang triều bái!"

Bình đài vị thứ hai siêu thần Đế Hoàng!

Sinh ra tại Dát Tử cái này không có danh tiếng gì tiểu chủ truyền bá trực tiếp ở giữa!

... ...

Thuận Tử thật vất vả thở ra hơi, liền lại nhìn thấy màn này.

Kém chút lại bị sặc đến.

Bất quá hắn vẫn là kiên trì nói: "Siêu thần Đế Hoàng mà thôi, một trăm năm mươi vạn liền có thể khai thông, Cửu ca Thanh ca bọn hắn là lười nhác mở mà thôi."

Các du khách liền có chút nghe không nổi nữa, nhao nhao đánh mưa đạn trào phúng hắn.

"Siêu thần Đế Hoàng, một trăm năm mươi vạn, còn mà thôi?"

"Nhìn đến ta Thuận Tử hoàn toàn xem thường siêu thần Đế Hoàng a, phải không Thuận Tử ngươi cũng tới một cái?"

"Không không, không phải xem thường ngươi, Thuận Tử ngươi dám mở Đế Hoàng, ta coi như ngươi thắng!"

... ...

"Ca! Anh ruột! Ta... Ta không biết nên nói gì! Phải không, ta lại cho ngươi đập một cái đi." Dát Tử kích động đến toàn thân phát run.

Hắn cái nào gặp qua tràng diện này a!

Một tay một trăm phát hỏa tiễn, trong nháy mắt đánh ra một ngàn năm trăm phát, giá trị một trăm năm mươi vạn nhân dân tệ!

Toàn bình đài vị thứ hai siêu thần Đế Hoàng!

Những từ ngữ này, nguyên lai cùng hắn đều hoàn toàn không dính dáng, không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn cũng chỉ có thể nhìn Mộng Ca, Thanh ca, Cửu ca bọn hắn tại đại chủ truyền bá trực tiếp trong phòng biểu hiện ra.

Mình giữ lại nước bọt, cùng trực tiếp thời gian chỉ có mấy vị huynh đệ nói khoác, một ngày kia, mình cũng sẽ có Mộng Ca Cửu ca  đại ca như vậy.

Đến lúc đó, mình đem nhất phi trùng thiên!

Nhưng chính hắn cũng biết, kia là đang nằm mơ mà thôi.

Hôm nay...

Đây hết thảy lại thật thực hiện!

"Đừng làm rộn, vừa vặn hiện tại rất nhiều người đang nhìn bên này đâu. Ta tuyên bố một sự kiện, bay heo kế hoạch, chính thức khởi động!" Bá Vương ca lại đánh ra một đầu mưa đạn.

Đây là hắn lần thứ hai nâng lên, muốn để Lợn Rừng (cũng chính là Dát Tử) bay lên.

Siêu thần Đế Hoàng, phô bày Bá Vương ca thực lực.

Nhưng đối với để Lợn Rừng cất cánh, vẫn là có không ít du khách cùng dẫn chương trình biểu thị có chút không thể tin được.

Bởi vì muốn nâng đỡ bắt đầu một cái đại chủ truyền bá, đó cũng không phải là một hai trăm vạn liền có thể giải quyết!

Nhất là hiện tại Huya tinh tú cạnh tranh kịch liệt như vậy, không có cái hơn ngàn vạn thậm chí mấy ngàn vạn, nghĩ cũng đừng nghĩ!

... ... ...

"Lợn Rừng, đem tấm đồ kia phơi ra a, không phải tất cả mọi người cho là ta khoác lác đâu." Bá Vương ca lại đánh ra mưa đạn.

Dát Tử lúc này mới nhớ tới sự kiện kia, mình một mực ở vào mộng bức trạng thái, lại còn không có đem Bá Vương ca phát ra từ mình kia trương Screenshots cho mọi người nhìn đâu.

Hắn vội vàng đem kia trương Screenshots phát đến trên màn hình, còn giải thích nói: "Đây chính là Bá Vương ca vừa phát cho thẻ ngân hàng của ta số dư còn lại Screenshots! Các huynh đệ, mình số, đây là bao nhiêu tiền!"

Biểu hiện ở trên màn ảnh tấm đồ kia, vô cùng rõ ràng, tất cả mọi người có thể nhìn rõ ràng.

【  ta tài sản 】 81 4,500, 000!

Tám trăm triệu 1450 vạn!

Toàn bộ tinh tú kênh, tại Dát Tử phơi ra Screenshots giờ khắc này, tất cả trực tiếp ở giữa, đều tĩnh lặng lại.

Tất cả dẫn chương trình, đều mở to hai mắt nhìn, đưa đầu nhìn màn ảnh.

Trên mặt mọi người, đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị...

Mà các du khách, phảng phất cũng đều sợ ngây người, hoàn toàn không có người lại chụp ra mưa đạn.

Tất cả mọi người tại phản phục đếm lấy, Screenshots trên kia một nhóm lớn số lượng....