Chương 162: Ta có tiền (năm ngàn chữ đại chương

Chương 162: Ta có tiền (năm ngàn chữ đại chương

Thuận Tử cũng ghé vào trên màn ảnh máy vi tính, lặp đi lặp lại đếm nhiều lần.

Xác định mình không có nhìn lầm về sau, hắn nuốt ngụm nước miếng, "Cái này. . . Là tám trăm triệu?"

Hắn trực tiếp ở giữa du khách giúp hắn xác nhận, chính là số này không sai.

"Ta khờ a! Cái này đạp mã từ đâu xuất hiện một cái siêu cấp thần hào a?"

"Đây là đời ta gặp qua lớn thứ hai số lượng! Thứ nhất con số lớn là cả nước nhân khẩu tổng số."

"A! Lão thiên gia không công bằng a, vì cái gì cái số này không xuất hiện tại thẻ ngân hàng của ta lên!"

"Cửu ca muốn khóc, vừa làm cái hai ức tiền tiêu vặt, quay đầu liền ra một cái tám trăm triệu tiền tiêu vặt đại ca!"

"Ta rất muốn biết, Mộng Ca cùng Cửu ca nhìn thấy cái này Tây Sở Bá Vương lúc, sẽ là biểu tình gì."

...

Lợn Rừng trực tiếp trong phòng, du khách càng là nổ tung.

Bởi vì Bá Vương ca mở Đế Hoàng, hỏa tiễn mưa oanh tạc, lên thẳng siêu thần Đế Hoàng, cái giờ này tinh tú kênh du khách cơ bản toàn bộ bị hấp dẫn tới.

Ghế khách quý đi thẳng tới hơn ba vạn!

Du khách số lượng hơn ba mươi vạn!

Đây cũng chính là ở trên buổi trưa, du khách chỉnh thể số lượng không có nhiều như vậy.

Nếu như là ở buổi tối, đoán chừng trực tiếp ở giữa nhân số muốn đột phá năm mươi vạn!

"Bá Vương ca! Nhìn xem nhà ta tóc đỏ đi, hắn có thể so sánh cái này Lợn Rừng đẹp trai nhiều!"

"Đại ca, thích nghe ca nhạc sao, nhà ta Mộc Bảo Bảo người mỹ ca ngọt đôi chân dài!"

"Ca, anh ruột! Đi xem một chút nhà ta lão Triệu đi, hắn cũng sẽ nói hát." . . .

Mỗi khi có mới đại ca xuất hiện lúc, liền sẽ có dạng này mưa đạn cà màn hình.

Trong đó phần lớn là các công hội vận doanh, hoặc là một chút đại chủ truyền bá fan cuồng.

Đều hi vọng có thể đem thần hào đại ca kéo đến mình dẫn chương trình bên kia đi.

Bất luận một vị nào thần hào đại ca vừa ra lúc, đều là tất cả công hội cùng dẫn chương trình mục tiêu, bọn hắn sẽ đem hết tất cả vốn liếng, đi cùng thần hào đại ca lôi kéo làm quen.

Mục đích cuối cùng nhất, đương nhiên là muốn để thần hào đại ca tại bọn hắn dẫn chương trình nơi đó tiêu phí.

Thẩm Hạo đương nhiên cũng minh bạch điểm này, hắn đã sớm đem thư riêng cho đóng lại, ngoại trừ hắn điểm chú ý người có thể cho hắn phát thư riêng bên ngoài, người khác cũng không thể phát.

Bằng không, đoán chừng hậu trường hộp thư sớm nổ tung!

...

Giờ phút này, Lợn Rừng đã chen rơi mất Thuận Tử, thành công chiếm cứ tinh tú kênh trái một vị trí!

Thành lâm thời buổi sáng ngăn lão đại!

Đương nhiên, hắn giờ phút này cũng không đoái hoài tới cái này, không thấy được đầy màn hình mưa đạn, đều là muốn đem Bá Vương ca câu dẫn chạy nha.

Lợn Rừng xem xét liền cấp nhãn, vội vàng hét lên: "Bá Vương ca đừng nhìn những cái kia mưa đạn nói mò, quay đầu ngươi muốn nghe ca vẫn là muốn nhìn khiêu vũ, lão đệ giới thiệu cho ngươi, tuyệt đối để ngươi hài lòng!"

Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không bị những cái kia mưa đạn ảnh hưởng đến.

Nghe ca nhạc, hắn có thể đi Lâm Tiểu Nịnh trực tiếp ở giữa.

Nhìn khiêu vũ, Tinh Vũ môn không tốt sao?

Cái số này hôm nay biểu diễn, chỉ là hắn trong kế hoạch một vòng mà thôi, cũng không phải là tùy tiện ra sóng.

Hắn lại đánh ra mưa đạn, "Lợn Rừng, ngươi ngoại trừ nói hát, còn am hiểu cái gì a?"

Lợn Rừng nhếch miệng cười một tiếng, hồi đáp: "Bá Vương ca, ta là Talk Show dẫn chương trình.

Kỳ thật. . . Trước kia là mắng chửi người dẫn chương trình xuất thân.

Bây giờ không phải là cường điệu một cái chính năng lượng nha, không thể mắng người, liền biến thành nửa cái tin tức hoạt náo viên đi.

Thật muốn nói am hiểu nhất, đó chính là cho người ta mở chuyên trường.

Vô luận cái nào dẫn chương trình, ta đều có thể đem hắn người thiết mắng Băng!

Để hắn không mặt mũi tiếp tục làm chủ truyền bá!"

Hắn đây cũng là nói mạnh miệng, có thổi phồng mình thành phần.

Bất quá cũng rất bình thường.

Thật vất vả mình trực tiếp ở giữa ra một cái thần hào đại ca, mà lại thực lực cường đại đến không thể tưởng tượng nổi loại kia!

Đây chính là đủ để cải biến Lợn Rừng vận mệnh!

Đã tại tầng dưới chót vùng vẫy nhiều năm Lợn Rừng, đương nhiên minh bạch cơ hội này là cỡ nào khó được.

Hắn phải không tiếc bất cứ giá nào bắt lấy!

Có lẽ. . .

Mình cả đời này, cứ như vậy một cơ hội!

Nếu như bỏ lỡ lần này, hắn không biết về sau còn có thể hay không gặp được  đại ca như vậy.

...

Bất quá Lợn Rừng trả lời, vừa vặn để Thẩm Hạo rất hài lòng.

Hắn lại hỏi: "Vậy nếu như ta để ngươi cho ai mở chuyên trường, ngươi dám mở sao?"

Lợn Rừng không chút do dự vỗ bộ ngực nói: "Bá Vương ca thủ chỉ phương hướng, chính là ta Lợn Rừng chiến trường! Ta không hỏi địch nhân là ai, ta chỉ hỏi địch người ở nơi nào! Bá Vương ca, ngươi nói đi, là ai!"

Nói xong câu này về sau, cười hắc hắc, ngượng ngùng nói: "Mượn dùng một chút Thiên ca lời kịch a. . ."

Lợn Rừng cùng Bá Vương ca đối thoại, cũng đem tất cả dẫn chương trình cùng du khách khẩu vị treo lên tới.

Tất cả mọi người rất hiếu kì, Bá Vương ca mới xuất hiện, liền muốn cho người ta mở chuyên trường?

Hắn đến cùng là xem ai khó chịu?

Bị hắn điểm danh dẫn chương trình, đoán chừng sẽ rất khó chịu đi.

Một vị tùy tiện liền phơi ra tám ức thẻ ngân hàng số dư còn lại đại ca.

Một vị mở siêu thần Đế Hoàng như chơi đùa thần hào đại ca!

Nếu như muốn đối ngươi không hài lòng, chỉ mặt gọi tên muốn làm ngươi, ngươi khó chịu không!

Nhìn xem hiện tại Mộc Bảo Bảo liền biết, cũng bởi vì đắc tội Mộng Ca, chẳng những chính Mộc Bảo Bảo bị chèn ép, liền ngay cả Hoa Thành công hội đều bị liên lụy đi vào.

Chẳng lẽ. . .

Lần này lại có lớn dưa muốn ăn rồi?

Đáng tiếc, Bá Vương ca trả lời để tất cả muốn xem cuộc vui du khách thất vọng.

Bởi vì Bá Vương ca đánh ra mưa đạn, "Ngạch, bây giờ còn chưa xem ai khó chịu, chờ gặp, lại để cho ngươi mở cho hắn chuyên trường đi. Đúng, có ca hát dễ nghe nữ MC giới thiệu sao, ta muốn đi nghe một chút ca."

Bá Vương ca trước một câu, để rất nhiều dẫn chương trình thở dài một hơi, còn tốt còn tốt, mình không có bị điểm tên.

Sau một câu, ngược lại để không ít người rục rịch ngóc đầu dậy.

Ca hát nữ MC?

Bá Vương ca xuất thủ như vậy đại khí, lại có không ít ca hát nữ MC muốn ăn lên a.

Đối với đại ca vấn đề, Dát Tử cũng khá là cẩn thận, hắn nhíu mày nghĩ nửa ngày mới trả lời.

"Nếu như đại ca thích nghe ca nhạc, ta ngược lại thật ra có thể nói mấy cái danh tự.

Không nâng lên danh tự dẫn chương trình đừng hận ta à, ta chỉ là từ ca hát có phải hay không dễ nghe góc độ đến cho đại ca giới thiệu.

Có cái nữ MC gọi tiểu tiệp, ngoại hiệu Tiểu Kết Ba, ca hát thật sự không tệ!

Còn một người khác tiểu Tiểu Nịnh, bất quá giống như tiểu Tiểu Nịnh chỉ ở ban đêm trực tiếp, mà lại trực tiếp thời gian tương đối ngắn, nàng cũng là Mộng Ca tối ủng hộ nữ MC, người đưa ngoại hiệu Huya công chức. . ."

Lợn Rừng đề mấy cái nữ MC danh tự, giới thiệu cũng tương đối công đạo.

Hắn cũng không dám trộn lẫn tư tâm, mượn cơ hội này cho mọi người giới thiệu mình quan hệ tốt dẫn chương trình.

Nói đùa, đại ca là đại ca của mình, làm sao lại vì trợ giúp người khác mà để đại ca đối với mình có ý kiến đâu.

Hắn còn không có ngốc như vậy!

"Nhìn xem ai tại phát sóng." Bá Vương ca phân phó nói.

Lợn Rừng lập tức mở ra tinh tú kênh, lục soát hắn vừa nâng lên mấy tên nữ MC.

Cái thứ nhất lục soát liền là tiểu Tiểu Nịnh.

Đương nhiên, Lâm Tiểu Nịnh không có khả năng ở trên buổi trưa trực tiếp.

Cái thứ hai lục soát Tiểu Kết Ba.

Tiểu Kết Ba liền tương đối may mắn, nàng là chuyên trách dẫn chương trình, cho nên cũng cực kỳ chăm chỉ.

Mỗi ngày trực tiếp hai ngăn thời gian, chín giờ sáng đến mười hai giờ, buổi tối bảy giờ đến mười hai giờ.

Thời gian này, nàng ngay tại phát sóng.

... . . .

Trong khoảng thời gian này, là Tiểu Kết Ba làm chủ truyền bá đến nay, cảm giác nhất có kích tình, trạng thái tốt nhất thời điểm!

Bối rối mình nhiều năm cà lăm đột nhiên không có.

Hơn nữa còn ăn vào Mộng Ca hơn trăm vạn lễ vật!

Nàng hiện tại cùng mụ mụ dời xa Thành Trung thôn, thuê một bộ cư xá phòng.

Mặc dù không tính là hàng tốt cỡ nào cư xá, nhưng cùng trước kia nông dân phòng so ra, đó cũng là cách biệt một trời.

Tiểu Kết Ba lúc đầu muốn để lão mụ ở nhà thật tốt nghỉ ngơi, đừng lại ra ngoài bán nổ xuyên.

Nhưng làm sao lão mụ cũng là không chịu ngồi yên người, nghỉ ngơi hai ngày liền toàn thân không được tự nhiên.

Mấy ngày nay lại chơi đùa lấy muốn đi ra ngoài bày quầy bán hàng, Tiểu Kết Ba không có cách, chỉ có thể theo nàng.

"Mọi người buổi sáng tốt, hoan nghênh đi vào ta trực tiếp ở giữa, ta là ca hát dẫn chương trình, mọi người có muốn nghe ca, có thể đem ca tên đánh vào màn hình chung bên trên, ta ngẫu nhiên rút ra."

Tiểu Kết Ba hiện tại cũng không lớn bình máu điểm ca, tâm tình tốt, trực tiếp miễn phí điểm ca!

Vừa rồi bên ngoài loạn thành cái dạng kia, cũng có rất nhiều du khách tới nói cái gì Bá Vương ca, cái gì siêu thần Đế Hoàng.

Nhưng Tiểu Kết Ba cũng không có chuyển màn hình vây xem cái gì.

Nàng cảm giác mình là tài nghệ dẫn chương trình, không cần thiết như vậy bát quái, thành thành thật thật hát dường như mình ca.

Nếu có đại ca đi ngang qua nghe được, cảm giác hát đến không sai, tự nhiên là sẽ cho ăn mình một ngụm.

Lúc trước Mộng Ca không chính là như vậy nha.

Đang muốn màn hình chung Screenshots rút ca đâu, đột nhiên màn hình chung trên rơi xuống một con kim sắc Cự Long.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Sau đó liền thấy đầy màn hình chung các loại tước vị vào sân thông tri.

Ghế khách quý cùng du khách số lượng bắt đầu tăng vọt!

Tiểu Kết Ba trong chốc lát chưa kịp phản ứng, không biết xảy ra chuyện gì.

Nàng nháy nháy con mắt, nhìn một chút ghế khách quý, xếp ở vị trí thứ nhất, là mang theo kim sắc Đế Hoàng huy chương Tây Sở Bá Vương.

"Năng điểm bài hát sao, Bối Bối đẹp trai cái kia tiếng Quảng Đông phiên bản « cô bé lọ lem »."

Đây là Tây Sở Bá Vương đại ca đánh ra tới mưa đạn.

Tiểu Kết Ba kém chút bật thốt lên: "Điểm ca muốn màn hình chung rút thưởng a" .

May mắn nàng phản ứng kịp thời, đem câu nói này nhịn xuống.

Nói đùa, vị này Tây Sở Bá Vương liền là trong truyền thuyết siêu thần Đế Hoàng đi!

Nghe nói toàn bộ bình đài cũng liền Mộng Ca một cái siêu thần Đế Hoàng, đây chính là vị thứ hai?

Loại này siêu cấp thần hào điểm ca, mình còn do dự cái gì, khẳng định là giữ vững tinh thần, tận chính mình cố gắng lớn nhất, tranh thủ để đại ca nghe được hài lòng a.

Đó cũng không phải Tiểu Kết Ba không nói nguyên tắc.

Rõ ràng vừa rồi còn có không ít du khách màn hình chung chụp chữ điểm ca đâu, sao lại tới đây một vị đại ca, trực tiếp liền chen ngang đây?

Bởi vì người ta Tây Sở Bá Vương đại ca có cái này chen ngang tư cách a!

Tiểu Kết Ba làm chủ truyền bá cũng là vì kiếm tiền mà đến, cũng không phải là công ích dẫn chương trình.

Cho Bá Vương ca hát một bài, nói không chừng có thể kiếm mấy tờ bảo đồ!

Cho du khách hát cho tới trưa ca, khả năng cũng liền ăn mấy cái lớn bình máu.

Đổi ngươi là dẫn chương trình, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?

...

Cho nên nhìn thấy Bá Vương ca điểm ca, Tiểu Kết Ba ngòn ngọt cười, "Được rồi Bá Vương ca, vừa vặn bài hát này ta học qua."

Mở ra khốc chó, tìm tới nhạc đệm, Tiểu Kết Ba thanh âm thanh thúy vang lên.

"Hắc bằng hữu

Có tiền thời điểm đem sinh hoạt qua tốt

Không có tiền thời điểm đem tâm tình qua tốt

Cố gắng cố lên nha

Thỏa thích lường gạt ta đi

Ta tự hành về nhà không có nước mắt muốn lưu lại

Không nên quên ta không phải là chuyện tiếu lâm

Thỏa thích vui sướng đi. . ."

Tiểu Kết Ba tiếng Quảng Đông cũng không quá tiêu chuẩn, nhưng là nàng cũng đang cố gắng hát tốt mỗi một câu ca từ.

Cái này trong bài hát loại kia tích cực hướng lên, lạc quan sinh hoạt thái độ, ngược lại là bị nàng biểu hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Xác thực hát đến không sai.

Từ Tiểu Kết Ba bắt đầu hát đoạn thứ nhất điệp khúc lúc, Bá Vương ca liền xuất thủ.

Đầu tiên là siêu thần Đế Hoàng kia toàn thân kim quang lóng lánh huy chương sáng lên.

"【  Tây Sở Bá Vương 】 là 【  tiểu tiệp 】 tục phí Đế Hoàng X6!" . . .

"【  Tây Sở Bá Vương 】 là 【  tiểu tiệp 】 tục phí Đế Hoàng X6!" . . .

Lại sau đó, liền là kim quang lóng lánh bảo rương chậm rãi dâng lên, phun tung toé ra ngoài lấy kim tệ.

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  tiểu tiệp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1!" . . .

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  tiểu tiệp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2!" . . .

Tốc độ cũng không nhanh, nhưng là. . .

Hắn một mực tại đưa, cũng không có ngừng!

Tiểu Kết Ba nhìn thấy màn hình chung trên tàng bảo đồ, cũng không có dừng lại tiếng ca, chỉ là ngòn ngọt cười, đối camera so một cái tâm.

...

Sau ba phút, làm Tiểu Kết Ba rốt cục hát xong cả bài hát, dừng lại cúi đầu cảm tạ Bá Vương ca lúc.

Bá Vương ca cũng ngừng cà lễ vật màn hình chung trên lễ vật nhắc nhở vừa vặn biểu hiện là:

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  tiểu tiệp 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X100!" . . .

Điểm một ca khúc, liền là một trăm tờ bảo đồ!

Cái này bạo lực tiêu phí phương thức, đều gặp phải Mộng Ca!

Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu dẫn chương trình đang hâm mộ Tiểu Kết Ba.

Thuận Tử bên kia toàn bộ hành trình chuyển màn hình, này lại chính đập đi lấy miệng, gật gù đắc ý nói:

"Các huynh đệ đừng kéo ta, ta hiện tại liền đặt trước vé máy bay đi Thái Lan! Chờ ta trở lại, tinh tú kênh, liền lại thêm một ca hát nữ MC! Cái này Tiểu Kết Ba, thật tốt số a! Đầu tiên là Mộng Ca, hiện tại lại là Bá Vương ca, đều ăn hơn một trăm vạn đi?"

"Ha ha, chờ từ Thái Lan trở về, liền thành như hoa đi."

"Thuận Tử ngươi muốn chút mặt đi, coi như ngươi chỉnh hình, ngươi biết ca hát sao?"

"Người ta ca hát đòi tiền, Thuận Tử ngươi ca hát muốn mạng a!" . . .

Tiểu Kết Ba bên kia, Bá Vương ca cũng đánh ra một đầu mưa đạn.

"Hát đến không sai, kỹ xảo cùng phát âm còn có tiến bộ không gian, bất quá tình cảm rất đúng chỗ. Thật tốt cố lên nha, có rảnh tới nghe ngươi ca hát."

Nói xong, liền thối lui ra khỏi Tiểu Kết Ba trực tiếp ở giữa.

... . . .

Ngay tại Tây Sở Bá Vương khai thông siêu thần Đế Hoàng một khắc này, toàn tinh tú kênh tất cả dẫn chương trình cùng du khách, ánh mắt liền toàn tập bên trong ở trên người hắn.

Đương nhiên, còn có rất nhiều công hội quản lý cùng vận doanh.

Tên trọc buổi sáng là không phát sóng, bất quá hắn cũng tiếp vào Quang Vinh công hội vận doanh thông tri.

"Trên bình đài xuất hiện một cái tân thần hào đại ca, gọi Tây Sở Bá Vương, đã một gọi Dát Tử tin tức dẫn chương trình nơi đó khai thông siêu thần Đế Hoàng, một hơi cà1500 phát Huya số một, lên thẳng siêu thần!"

Nhìn thấy cái tin tức này, tên trọc sửng sốt một chút.

Lập tức liền mở ra điện thoại, đăng ký Huya APP.

Không có mở hiệu, tiến vào Dát Tử trực tiếp ở giữa, nhìn sau khi, hắn trên mặt tươi cười.

Đoán chừng toàn bình đài, chỉ có hắn biết, cái này thần bí Tây Sở Bá Vương đại ca, đến cùng là lai lịch gì!

Cái này Dát Tử may mắn a!

Đáng tiếc mặt sẹo, không biết chỗ đó có vấn đề, không có để đại ca nhìn trúng.

Đối với Dát Tử, tên trọc cũng không có cái gì bài xích tâm lý.

Bởi vì hai người căn bản cũng không phải là cùng một loại hình dẫn chương trình, lẫn nhau ở giữa cũng sẽ không có cái gì cạnh tranh.

Nếu như cái này Tây Sở Bá Vương ủng hộ là Thảo Ca hoặc là tóc đỏ, kia tên trọc liền nên khẩn trương.

...

Ngoại trừ tên trọc bên ngoài, Hoa Thành công hội bên kia, hội trưởng lão Lục, Thảo Ca cũng đang chú ý đây hết thảy.

Về phần Cửu ca bên kia, lão Lục đã thông tri hắn, bất quá Cửu ca còn không đáp lại, đoán chừng là đang bận công việc hoặc là còn không bắt đầu đâu.

"Cái này tấm thẻ chi phiếu số dư còn lại Screenshots là thật sao? Không phải là P a!" Thảo Ca lặp đi lặp lại nghiên cứu nhiều lần tấm đồ kia, y nguyên không thể tin được.

Phía trên số lượng quá khoa trương a!

"Khó mà nói, mọi người hiện tại cầm tới, đều là từ cái kia Dát Tử trực tiếp ở giữa Screenshots xuống tới, không phải rất rõ ràng. Nhưng là từ cái này Bá Vương ca cà lễ vật khí thế nhìn lại, đoán chừng không phải giả đi." Hội trưởng lão Lục nói.

"Vậy chúng ta muốn tranh thủ một chút a, như thế có thực lực thần hào đại ca, làm sao cũng không thể bỏ qua!" Thảo Ca hứng thú bừng bừng nói.

"Đợi chút nữa ngươi thượng đẳng, đi Dát Tử trực tiếp ở giữa đưa hai tờ bảo đồ, nhường cho Bá Vương ca nhìn quen mắt một chút, đối ngươi có cái ấn tượng." Hội trưởng lão Lục nghĩ kế nói.

Như thế ý kiến hay!

Tại dẫn chương trình vòng tròn bên trong, loại hành vi này liền gọi là "Phong đầu (phong hiểm đầu tư)" !

Trên một lần thành công ví dụ còn bày ở kia đâu.

Lúc trước Mộng Ca xuất hiện lúc, tên trọc quá khứ gió bỏ một tấm tàng bảo đồ, về sau Mộng Ca trả hắn một cái ngàn vạn bảng danh sách!

Đoạn này "Giai thoại" thế nhưng là tại dẫn chương trình ở giữa lưu truyền rộng rãi.

Thảo Ca liền hứng thú bừng bừng địa đăng ký đi lên, cũng không có phát sóng, liền là mở ra mình hiệu, đi vào Dát Tử trực tiếp ở giữa.

Vừa lúc, này lại Bá Vương ca nghe xong ca, lại về tới Dát Tử trực tiếp ở giữa.

"【  tiểu Thảo 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1!" . . .

"【  tiểu Thảo 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2!" . . .

Thảo Ca không do dự, xuất thủ liền là hai tờ bảo đồ!

Hắn lại đánh chữ nói: "Bá Vương ca tốt, ta là tiểu Thảo, buổi tối bảy giờ đến trong đêm một điểm trực tiếp, Bá Vương ca có rảnh có thể đi nhìn xem."

Kết quả câu nói này còn không đánh xong đâu, liền thấy trên màn hình Bá Vương ca nói chuyện.

"Có việc trước hạ."

Thảo Ca một chút liền ngây ngẩn cả người, mình vừa đưa hai tờ bảo đồ a, còn chưa kịp nói chuyện đâu.

Bá Vương ca làm sao lại đi đây?

Hắn sẽ không không thấy được mình bảo đồ đi!

...

Lợn Rừng tự nhiên là biết Thảo Ca, bất quá này lại Bá Vương ca muốn hạ tuyến, hắn cũng không lo lắng cảm tạ Thảo Ca bảo đồ.

"Được rồi Bá Vương ca, ta mỗi ngày cũng là buổi sáng cùng ban đêm đều phát sóng, ngài có rảnh liền đến a."

Kỳ thật hắn nguyên lai chỉ ở buổi sáng phát sóng, không có buổi chiều ngăn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng a.

Rất nhiều nhìn trực tiếp thần hào đại ca, đều thích ban đêm ẩn hiện.

Mình trực tiếp thời gian, nhất định phải là cùng đại ca bảo trì nhất trí!

Đừng nói ban đêm thêm truyền bá, nếu như Bá Vương ca thích trong đêm thượng tuyến nhìn trực tiếp, kia Lợn Rừng sẽ không chút do dự mỗi ngày truyền bá suốt đêm!

Nhìn thấy Bá Vương ca danh tự từ ghế khách quý biến mất, Lợn Rừng mới nhếch miệng cười nói cảm tạ: "Hoan nghênh Thảo Ca! Ai nha, Thảo Ca ngươi quá khách khí!"

Thảo Ca buồn bực đem vừa rồi đánh kia một hàng chữ xóa bỏ, một lần nữa đánh chữ.

"Có thể a Dát Tử, lần này muốn đứng lên, về sau nhiều đi lại a."

Đây chính là trực tiếp.

Lợn Rừng dạng này dẫn chương trình, vào hôm nay trước kia, Thảo Ca có thể nói quét cũng sẽ không quét hắn một chút.

Nhưng bây giờ, có Bá Vương ca ủng hộ, Thảo Ca liền sẽ chủ động tới đưa bảo đồ, nói muốn thường đi lại.

Liền là như thế hiện thực!

... . . .

Bá Vương ca hạ tuyến về sau, Dát Tử trực tiếp ở giữa cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại.

Nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, hắn cũng cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, chuẩn bị xuống truyền bá ăn cơm.

Hôm nay cảm xúc quá quá khích động, hắn cũng cần thật tốt bình phục một chút.

Đóng lại trực tiếp phần mềm về sau, Dát Tử đứng người lên hoạt động tay chân một chút.

Trong phòng lượn tầm vài vòng, tâm tình mới chậm rãi bình phục lại.

Hắn cầm điện thoại lên, gọi ra ngoài.

Điện thoại kết nối về sau, đối diện truyền đến thanh âm quen thuộc, "Thế nào nhi tử, có phải hay không lại thiếu tiền, đợi chút nữa ta Wechat cho ngươi chuyển điểm. Vừa vặn trước mấy ngày ta tìm cái nhân viên làm thêm giờ sống, tiền lương còn không thấp, một giờ năm mươi khối đâu!"

Dát Tử cái mũi chua chua, hốc mắt đều đỏ lên.

Hắn hít sâu một hơi, câm lấy cuống họng nói: "Không phải mẹ, ta không thiếu tiền. Ta chính là muốn nói cho ngươi. . .  con của ngươi tiền đồ! Ngươi một mực nhắc tới cái kia cư xá phòng ở, có thể đi nhìn, trực tiếp giao tiền đặt cọc đi! Qua mấy ngày ta nước chảy trích phần trăm nắm bắt tới tay, chúng ta liền có thể mua nhà!".