Chương 163: Xem không hiểu

Chương 163: Xem không hiểu

Dát Tử, đem hắn mụ mụ giật nảy mình.

Vội vàng khẩn trương hỏi: "Nhi tử, ngươi không có làm gì. . . Phạm pháp sự tình đi! Ta biết, ngươi vẫn nghĩ phát đại tài, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, lúc nào cũng không thể làm phạm pháp loạn kỷ cương sự tình a. Ta nhưng lấy nghèo chút, kia không quan hệ, thế nhưng là một khi phạm pháp, vậy liền toàn xong!"

Dát Tử tình huống, hắn lão mụ khẳng định là biết đến.

Chính mình cái này nhi tử a, vẫn luôn không khiến người ta bớt lo.

Từ nhỏ học tập liền không tốt, vóc người cũng xấu xí một điểm. . .

Tốt nghiệp trung học liền không có lại đến học được, cả ngày đi theo người trên đường hỗn.

Một ngày hai mươi bốn giờ, không sai biệt lắm có hai mươi tiếng là trong quán net mặt.

Mình lại muốn vội vàng công việc kiếm tiền nuôi gia đình, thật sự là không quản được, lại thêm nhi tử xác thực không phải đọc sách nguyên liệu đó.

Cũng không có miễn cưỡng hắn đi học tiếp tục, chỉ cầu chớ học xấu liền tốt.

Về sau không biết làm sao vậy, cái này đứa nhỏ ngốc vậy mà ý nghĩ hão huyền, nói muốn đi làm dẫn chương trình!

Hắn lão mụ kỳ thật rất muốn khuyên hắn, ta trưởng thành dạng này, cũng không cần huyễn suy nghĩ nhiều như vậy.

Không bằng thành thành thật thật tìm bảo an gác cổng loại hình sống, sau đó cưới cái nàng dâu, an an ổn ổn sinh hoạt đi.

Thế nhưng là nhìn thấy Dát Tử kia tràn ngập ước mơ dáng vẻ, lời này liền cũng không nói ra miệng.

Dù sao hài tử tuổi tác chưa đủ lớn, liền để hắn đi xông vào một lần đi, chỉ cần đừng làm chuyện xấu xa gì là được.

Kia cái gì dẫn chương trình, tại Dát Tử quê quán bên này vẫn là thật nhiều người làm.

Đông Bắc cái này mọi ngóc ngách xấp nha. . .

Cũng coi như ra không phải mạng lưới đại chủ truyền bá  bình thường lão bách tính cũng đều có nghe thấy.

Ai nhà ai kia tiểu tử ngốc, làm mấy năm dẫn chương trình, hiện tại phát tài!

Lớn Land Rover cũng mở lên, biệt thự lớn cũng ở lại. . .

...

Dát Tử trực tiếp về sau, hắn lão mụ có lần còn vụng trộm đi nghe một lần hắn trực tiếp.

Lúc ấy Dát Tử đang cùng một cái khác dẫn chương trình liên mạch PK tài nghệ.

Đương nhiên, không phải ca hát cũng không phải khiêu vũ, mà là chơi năm hạng. . .

Lão mụ mặc dù nghe không hiểu, nhưng vẫn là vui mừng, con trai mình cái này mồm mép còn rất trượt!

Nói chuyện tựa như tướng thanh diễn viên đồng dạng, đều không mang theo đánh đập!

Nhưng là, Dát Tử làm ba năm dẫn chương trình, cho tới bây giờ không gặp hắn hướng trong nhà cầm qua một phân tiền.

Mỗi tháng, lão mụ còn muốn cho hắn trợ cấp mấy trăm khối tiền tiêu vặt.

Cứ như vậy nhịn ba năm, chuyển bình đài đến Huya trước, Dát Tử cùng lão mụ nói qua.

Nếu như năm nay không được nữa, liền nhận mệnh, ra ngoài tìm công việc, thường thường xoàng xĩnh sống hết đời được rồi.

Lão mụ gần nhất cũng đang giúp hắn nghe ngóng lấy, nhìn xem nơi nào có công việc thích hợp Dát Tử đi làm.

Không nghĩ tới, nay Thiên nhi tử đột nhiên gọi điện thoại nói hắn có tiền!

Còn muốn mua phòng!

Nhà bọn hắn bên này mặc dù là cái tiểu thành thị, nhưng giá phòng cũng không rẻ a, một bình phương muốn ba bốn ngàn khối đâu, một bộ một trăm bình thương phẩm phòng, tăng thêm trang trí cái gì, không sai biệt lắm muốn năm mươi vạn!

Nhà mình ngân hàng tiền tiết kiệm hết thảy không đến mười vạn khối, nơi nào mua được đâu?

Tiểu tử ngốc này sẽ không làm cái gì chuyện phạm pháp đi?

Cho nên lão mụ rất khẩn trương.

... . . .

Nghe được mẹ truy vấn về sau, Dát Tử cũng không có không kiên nhẫn cái gì.

Mà là trong lòng ấm áp, nhếch miệng cười giải thích nói: "Mẹ, ta sẽ không! Là làm trực tiếp kiếm được tiền! Ta không phải cùng ngươi nói qua rất nhiều trực tiếp ngành nghề cố sự sao? Liền là loại kia tiểu chủ truyền bá đột nhiên gặp thưởng thức đại ca của hắn, một đêm chợt giàu loại kia. Ta. . . Hôm nay liền gặp!"

Hắn xác thực thường xuyên tại lão mụ trước mặt giảng trực tiếp trong vòng, nào đó nào đó dẫn chương trình đột nhiên gặp được cái đại ca, đại ca cho hắn cà mấy chục vạn hơn trăm vạn, một ngày phất nhanh!

Đi đến nhân sinh đỉnh phong, dạng này cố sự.

Bao quát trước một đoạn Tiểu Kết Ba cố sự, Dát Tử đều cho lão mụ nói qua.

Mỗi một lần giảng loại này cố sự lúc, Dát Tử đều cực kỳ ước mơ, hi vọng xuống một cái cố sự, liền phát sinh trên người mình.

Không nghĩ tới, hôm nay vậy mà thật phát sinh. . .

Dát Tử như thế nào đi cùng lão mụ giải thích, như thế nào để lão mụ tin tưởng hắn xác thực kiếm đến tiền, đây chính là hắn hạnh phúc phiền não rồi. . .

... . . .

Lúc này Huya bình đài bên trên, bởi vì Tây Sở Bá Vương xuất hiện, đồng thời hào cà Lợn Rừng, khai thông siêu thần Đế Hoàng.

Thậm chí còn thả ra một trương tám trăm triệu số dư còn lại thẻ ngân hàng Screenshots!

Cái này sự tình đưa tới ba động, còn xa xa không có lắng lại.

Hai ngày trước Cửu ca chỉ là lấy ra một trương hai ức số dư còn lại Screenshots, liền đưa tới một trận cuồng hoan.

Huống chi lần này Tây Sở Bá Vương tám trăm triệu Screenshots đâu!

Mỗi một cái tin tức dẫn chương trình, mở ra "Khẩn cấp thêm truyền bá" .

Muốn giảng tin tức, đương nhiên là chăm chú vây quanh Tây Sở Bá Vương đại ca, cùng cái kia trương tám trăm triệu Screenshots!

Hoa Thành công hội tin tức dẫn chương trình Bổng Tử, là từ Tây Sở Bá Vương khai thông Đế Hoàng, liền bắt đầu chuyển màn hình Dát Tử trực tiếp ở giữa.

Cho nên toàn bộ quá trình đều nhìn thấy rõ ràng.

Sau khi xem xong, đợi đến Bá Vương ca hạ tuyến, Dát Tử cũng hạ truyền bá về sau, hắn mới kết thúc chuyển màn hình.

Lắc đầu, thở dài một tiếng, đối trực tiếp ở giữa du khách nói: "Cái này Huya, ta là càng ngày càng xem không hiểu!"

Nghe được Bổng Tử cảm thán, du khách liền có chút không rõ, nhao nhao đánh mưa đạn truy vấn.

"Bổng Tử ngươi ý gì a?"

"Vì cái gì xem không hiểu, ngươi nói là cái này Tây Sở Bá Vương tám trăm triệu Screenshots là giả sao?"

"Hẳn là sẽ không giả đi, nhìn hắn như vậy tùy ý liền khai thông siêu thần Đế Hoàng, tuyệt đối là đại thủ tử a!"

"Mới xuất hiện, liền hào cà hai triệu, khí thế kia so Mộng Ca đều mãnh a!" . . .

Nhìn thấy mưa đạn xuyên tạc chính mình ý tứ, Bổng Tử vội vàng giải thích.

"Đừng làm rộn a! Sắt sắt nhóm!

Ta làm sao lại đi hoài nghi Bá Vương ca thực lực đâu!

Đại ca tùy tiện liền cà ra hai triệu, thăng siêu thần liền cùng các ngươi mở kiếm sĩ đồng dạng. . .

A, ta nói sai.

Ta đánh giá cao thực lực của các ngươi.

Là so với các ngươi mở kiếm sĩ tùy ý hơn!

Tựa như các ngươi cà một túi hổ lương đồng dạng.

đại ca như vậy, lấy ra Screenshots đương nhiên là thật.

Ta nói xem không hiểu, nói là hiện tại Huya biến hóa quá lớn!

Cảm giác liền từ Mộng Ca sau khi xuất hiện, Huya liền tiến vào siêu cao nhanh giai đoạn phát triển.

Cà cái mấy chục vạn hiện tại cũng không tính là cái gì, hơn trăm vạn đều quá quen thuộc.

Chân chính hung ác đại ca, đánh nhau hơi một tí đều là ngàn vạn cất bước!

Đặt ở nửa tháng trước, những này cũng không dám nghĩ a.

Cho nên ta mới nói xem không hiểu. . ."

Nghe xong Bổng Tử giải thích, các du khách cũng có đồng cảm.

Xác thực a, gần nhất thần hào các đại ca phảng phất đột nhiên tăng lên một cái to lớn đẳng cấp!

Trước kia, một tháng có thể cà cái mấy chục vạn, kia cơ bản cũng là phi thường có thực lực đại ca.

Một lần đánh nhau hơn trăm vạn, coi như thế kỷ chi chiến, cày tiền thịnh yến!

Nhưng bây giờ đâu, Mộng Ca một người cải biến đây hết thảy.

Bây giờ tại mọi người trong mắt, cà cái một trăm vạn gọi là tiền sao!

Thật muốn đánh khung cái gì, trăm vạn mới cất bước, ngàn vạn mới gọi đại chiến!

Cho nên Bổng Tử nói hắn xem không hiểu, trải qua hắn cái này một nhắc nhở, rất nhiều du khách cảm giác cũng có chút xem không hiểu.

Nếu như nói Mộng Ca là công hội hiệu đi, cái suy đoán này cũng không phải là không có.

Nhưng đã bị Mộng Ca đánh mặt.

Người ta trực tiếp lôi kéo ngươi đi chính phủ trực tiếp ở giữa Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà!

Cái nào công hội bỏ được chơi như vậy a.

Mà lại Mộng Ca mặc dù chủ yếu ủng hộ dẫn chương trình tên trọc cùng tiểu Tiểu Nịnh đều là tại Quang Vinh công hội.

Nhưng đối với ông ngoại sẽ dẫn chương trình, Mộng Ca cũng chưa từng có keo kiệt a.

Tiểu Kết Ba liền là cái ví dụ rất tốt.

Mộng Ca đã cho nàng cà hơn một trăm vạn!

Còn có, Mộng Ca vì chơi đùa, trực tiếp móc hơn ngàn vạn làm cái hoạt động.

Hoạt động này thế nhưng là tất cả mọi người có thể tham gia a, chỉ cần không phải biển đối diện dẫn chương trình.

Rất nhiều du khách mấy ngày nay đều chơi đùa sảng đến không được, bạch chơi một cái V10, thậm chí là V15!

Cho nên hiện tại cũng căn bản không có người còn dám nói Mộng Ca là công hội số.

Bổng Tử đang cùng du khách cảm thán đâu, liền thấy Thảo Ca mở hiệu tiến trực tiếp ở giữa.

Hắn vội vàng hoan nghênh: "Ai nha, Thảo Ca ngươi làm sao thượng tuyến, khách quý ít gặp a."

Bổng Tử đây chính là đang giả bộ hồ đồ, Thảo Ca vừa rồi chạy tới Dát Tử trực tiếp ở giữa phong đầu (phong hiểm đầu tư) hai tờ bảo đồ, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt.

Bất quá giống như người ta Bá Vương ca căn bản không phản ứng Thảo Ca, khiến cho Thảo Ca có chút xấu hổ.

Cho nên liền cố ý giả bộ như không biết đồng dạng.

Bổng Tử có thể chứa hồ đồ, cho Thảo Ca lưu mặt mũi, nhưng du khách hiển nhiên liền không quen lấy Thảo Ca, lập tức liền có người bắt đầu trào phúng hắn.

"Thảo Ca, thua lỗ hai tờ bảo đồ, ngươi đau lòng không?"

"Ha ha, giống con chó đồng dạng chạy tới, kết quả người ta Bá Vương ca hạ tuyến, chết cười ta."

"Thảo Ca ngươi cái này máy xúc kỹ thuật không được a, chi bằng cứ đi Lam Tường Kĩ Giáo bồi dưỡng một chút." . . .

Nhìn thấy trên màn hình mưa đạn, không biết Thảo Ca là tâm tình gì, nhưng Bổng Tử đều cảm thấy lúng túng.

Hắn vội vàng giảng hòa nói: "Mọi người chớ nói nhảm a, Thảo Ca cái này là. . . là. . . Đi chúc mừng một chút Dát Tử! Tiểu chủ truyền bá không dễ dàng, rốt cục gặp một vị đại ca, Thảo Ca cùng Dát Tử còn là đồng hương đâu, đều là đông bắc nha. Đương nhiên sẽ thay tiểu lão đệ cảm thấy cao hứng."

Thảo Ca tới, kỳ thật cũng chính là vì việc này.

Hắn đi Dát Tử trực tiếp ở giữa đưa hai tờ bảo đồ, kết quả người ta Bá Vương ca đều không phản ứng hắn, trực tiếp hạ tuyến.

Lúc ấy thế nhưng là có mấy chục vạn du khách tại vây xem!

Người khác là không nhìn thấy, Thảo Ca mặt lúc ấy liền "Đằng" một chút đỏ lên.

Mình đây là vỗ mông ngựa vỗ tới tận đùi đi a. . .

Tại các du khách trong mắt, tự nhiên sẽ cho rằng Bá Vương ca là xem thường Thảo Ca.

Nếu như cỗ này tiết tấu bắt đầu, đối Thảo Ca danh dự tổn hại rất lớn.

Rốt cuộc hắn cũng là đương nhiệm tinh tú lão đại. . .

Đương nhiên, đối với hắn cái này lão đại địa vị, trước mắt đã có tương đối lớn tranh luận.

Có một bộ phận du khách cùng dẫn chương trình, cho rằng Thiên ca đã quay về lão đại vị trí, Thảo Ca chỉ có thể coi là nhị ca.

Nhưng Hoa Thành công hội bên kia, bất luận dẫn chương trình vẫn là du khách, đều vẫn là một ngụm cắn chết, Thảo Ca vẫn là lão đại!

Bởi vì năm nay niên kỉ độ còn không đánh đâu, Thiên ca còn không có hoàn toàn chứng minh địa vị của mình.

"Bổng Tử mở đầu bảng hộp, ta nói vài lời đi." Thảo Ca đánh ra mưa đạn nói.

Bổng Tử vội vàng mở ra đầu bảng hộp, chuẩn bị để Thảo Ca nói vài lời.

Đây cũng là Mộng Ca mang theo tới tập tục, trước kia làm một vị nào đó đại ca muốn giảng chuyện quan trọng gì lúc, dẫn chương trình sẽ phân phó trận khống, nhìn xem mưa đạn, đem đại ca nói nhiều phục chế mấy lần!

Nhưng bây giờ, đều là trực tiếp mở ra đầu bảng hộp, để đại ca nói lời biểu hiện tại màn hình chính giữa, thuận tiện mỗi một vị du khách đều có thể thấy rất rõ ràng.

Về phần giải thích thế nào, Thảo Ca này lại đã nghĩ kỹ.

"Ta tới nói một chút a, vừa rồi đi Dát Tử kia đưa bảo đồ, tuyệt đối không phải phong đầu (phong hiểm đầu tư)."

"Kia là tại vì Dát Tử cảm thấy cao hứng, chúc mừng một chút hắn."

"Mặt khác, ta kỳ thật là có chuyện tìm Bá Vương ca."

"Ta rất nhiều lão fan hâm mộ đều biết, trước kia ta bên ngoài bình đài trực tiếp, đã từng có cái đại ca liền gọi Bá Vương! Lúc ấy phi thường ủng hộ ta, về sau đột nhiên biến mất, cũng liên lạc không được, ta một mực tại tìm Bá Vương ca. Lần này nhìn thấy một cái gọi Tây Sở Bá Vương đại ca ra, ta liền muốn hỏi một chút, có phải hay không ta vị kia Bá Vương ca."

"Về phần nói ta liếm đại ca, có thể ngậm miệng. Lúc trước Mộng Ca ra lúc, ta làm sao không đi liếm đâu?" . . .

Thảo Ca một phen giải thích xuống đến, mặc dù không ít du khách nửa tin nửa ngờ.

Nhưng tốt xấu, cũng coi là mình vãn hồi một điểm mặt mũi.

Còn vì mình nhận biết Bá Vương ca, tìm được một cái lấy cớ.

Chính hắn trong lòng rất rõ ràng, cái này Tây Sở Bá Vương, khẳng định không phải mình kia đã từng Bá Vương ca.

Bởi vì cái kia Bá Vương ca là bởi vì soạt, trực tiếp lui lưới!

Căn bản không phải cái gì đột nhiên biến mất liên lạc không được. . .

... . . .

Thẩm Hạo dùng Tây Sở Bá Vương mới hiệu, tại dã heo cùng Tiểu Kết Ba nơi đó phô bày một phen, liền trực tiếp hạ tuyến.

Rốt cuộc trực tiếp chỉ là hắn nghiệp dư yêu thích, nghề chính là dùng trò chơi vòng tiền a!

Lại kiểm tra một hồi mình cái kia trò chơi phục thu nhập.

Chỉ nhìn thoáng qua, Thẩm Hạo trên mặt liền hiện ra tiếu dung.

Tối hôm qua kia một phen "Cổ vũ sĩ khí" xác thực có tác dụng!

Từ tối hôm qua đến bây giờ, lại có không ít dẫn chương trình ở trong game nạp tiền!

Nhiều ba mươi V15, năm mươi cái V10!

Về phần V5, đều không đáng kể.

Những này tính gộp lại bắt đầu, không sai biệt lắm lại là sáu mươi vạn doanh thu!

Mặc dù sáu mươi vạn đều không đủ mình tại trực tiếp trên bình đài vài phút tiêu phí.

Nhưng đây chính là có thể nhét vào túi tiền mình bên trong tiền!

Suy nghĩ một chút, mình cái kia Tây Sở Bá Vương mới hiệu, vẫn là phải dùng.

Mà lại về sau "Đi Mạo Hiểm Mộng" cùng "Tây Sở Bá Vương" hai cái hiệu có khi sẽ còn đồng thời xuất hiện.

Như vậy, điện thoại di động của mình liền không đủ dùng.

Hiện tại hắn là hai bộ điện thoại, một cái cũ kỹ Honor, một cái vừa mua Apple.

Quả táo điện thoại hiển nhiên không thích hợp dùng để nhìn trực tiếp cày tiền.

Mà lại cũ điện thoại cũng có chút không tốt như vậy dùng, dứt khoát lại mua hai bộ điện thoại mới đi.

Trực tiếp mở ra Jingdong APP, tìm tới Huawei kỳ hạm cửa hàng.

Năm 2017 lúc, nếu như nói trong nước có cái gì điện thoại nhãn hiệu có thể cùng quả táo Samsung chống lại, vậy hiển nhiên cũng chỉ có Huawei.

Nhất là tại cấp cao máy móc phương diện, Huawei MATE series làm được coi như không tệ.

Tiến vào Huawei kỳ hạm cửa hàng về sau, Thẩm Hạo kinh ngạc phát hiện, bây giờ lại có thể mua được kia bộ nghe nói phi thường quý hiếm Huawei Mate 9 Porsche thiết kế toàn cầu bản số lượng có hạn!

Bộ điện thoại di động này, Thẩm Hạo mặc dù không có gặp bên người có người dùng qua, nhưng danh khí thật là không nhỏ.

Tại trên internet cũng có rất nhiều hình ảnh cùng tin tức, nhìn muốn so quả táo điện thoại xinh đẹp hơn.

Lại nhìn bộ điện thoại di động này giới thiệu:

Áp dụng 5.5 tấc song mặt cong thiết kế, pha lê sờ tấm cùng kim loại xác thể thực hiện song mặt cong không có khe hở dính liền, lấy ngắn gọn rõ ràng đường vòng cung phác hoạ ra tối mượt mà tinh xảo trôi chảy ngoại hình.

Vô luận là làm người kinh diễm Thạch Mặc kim loại cảm nhận, hoàn toàn đúng xưng thiết kế triết học, vẫn là lịch sự tao nhã màu đen dựng thẳng hướng sợi tóc hoa văn, đồng đều hiển lộ rõ ràng đưa ra tinh xảo, thời thượng, hoa lệ tôn quý khí chất.

Giá cả còn không đắt, chỉ cần 8999 nguyên!

Đồng thời cùng mình xe mới Panamera cực kỳ xứng a. . .

Cái này còn do dự cái gì đâu, trực tiếp hạ đơn mua sắm.

Hơn nữa còn là mua hai bộ, vừa vặn hai cái Huya tài khoản, hai cái tân chú sách nick Wechat.

Về phần cái kia quả táo điện thoại, liền thường ngày sử dụng tốt.

... . . .

Ban đêm, hơn bảy giờ, đại chủ truyền bá nhóm nhao nhao phát sóng.

Thiên ca cũng bắt đầu trực tiếp.

Trực tiếp ở giữa lập tức tràn vào mấy ngàn ghế khách quý, cùng hơn mười vạn du khách.

Đây chính là đại chủ truyền bá!

Vừa mở truyền bá, lời gì đều không cần nói, các du khách liền tự mình tiến đến.

"Thiên ca Thiên ca, ngươi ban ngày không tại, thế nhưng là bỏ qua lớn tin tức a!"

"Bá Vương ca tám trăm triệu tiền tiết kiệm ngươi thấy được sao?"

"Bá Vương ca cùng Mộng Ca ai càng có tiền hơn a."

"Cái kia tám trăm triệu Screenshots là thật sao? Tên trọc ngươi có thể hay không liên hệ Lợn Rừng, đem nguyên đồ muốn tới xem một chút a." . . .

Quả nhiên, mãi cho đến ban đêm, tất cả du khách chú ý điểm, vẫn là tại Tây Sở Bá Vương cùng kia trương tám trăm triệu Screenshots bên trên.

Cái này rất bình thường, bởi vì kia trương Screenshots quá rung động!

Mà lại Tây Sở Bá Vương thực lực, cũng phô bày ra.

Buổi sáng vừa ra, liền tiêu phí hai triệu, khai thông toàn bình đài cái thứ hai siêu thần Đế Hoàng!

Loại thực lực này, trên cơ bản cũng không người nào dám hoài nghi tám trăm triệu Screenshots là giả.

Nhìn xem mưa đạn, Thiên ca vui tươi hớn hở cười nói:

"Mộng Ca cùng Bá Vương ca đều có tiền!

Hai cái siêu thần Đế Hoàng, cùng các ngươi náo đâu?

Bất quá hai người bọn hắn ai càng có tiền hơn, cái này có thể nói không tốt, rốt cuộc không có so sánh qua.

Nhưng là ta biết một sự kiện, đó chính là Bá Vương ca khẳng định so Cửu ca có tiền!

Bởi vì Cửu ca mới phơi ra hai ức số dư còn lại, người ta Bá Vương ca là hắn bốn lần!"

Đối với Bá Vương ca thực lực, tên trọc đương nhiên lòng dạ biết rõ, nhưng hắn không thể nói!

Mộng Ca đã nghĩ chơi như vậy, vậy khẳng định đạo lý của hắn, mình sao có thể nói ra đâu.

Bất quá thừa cơ trào phúng một chút biển đối diện hai câu, kia vẫn là có thể.

Đang cùng các du khách câu được câu không địa nói chuyện phiếm đâu, màn hình chung trên kim sắc nhấp nhoáng, Hoàng Kim Cự Long giáng lâm.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Tên trọc lập tức liền trở nên tinh thần chấn hưng, cao giọng hoan nghênh: "Mộng Ca chào buổi tối! Các huynh đệ, xếp hàng hoan nghênh!"

Đối với Mộng Ca, các du khách cũng là cực kỳ tôn trọng.

Rốt cuộc hắn nhưng là cho mọi người phát vượt qua trăm vạn hồng bao. . .

Thế là đầy màn hình "Mộng Ca tốt" "Hoan nghênh Mộng Ca" loại hình mưa đạn.

"Ta xem lại các ngươi đang thảo luận cái gì Bá Vương ca, cái gì tám trăm triệu tiền tiết kiệm? Tình huống như thế nào a." Mộng Ca đánh ra một đầu mưa đạn.

Tên trọc liền là sững sờ, bất quá lập tức kịp phản ứng, cười giải thích nói:

"Mộng Ca ban ngày không thượng tuyến, khả năng còn không biết.

Hôm nay xuất hiện một vị mới đại ca, gọi Tây Sở Bá Vương!

Vị đại ca kia nhưng khó lường a, trực tiếp liền thăng siêu thần Đế Hoàng.

Hơn nữa còn phơi ra một trương số dư còn lại là 810 triệu thẻ ngân hàng Screenshots!

Toàn bộ bình đài đều bị hù dọa, mọi người cũng đang thảo luận cái này sự tình đâu."

Đã Mộng Ca coi như không biết Bá Vương ca, kia tên trọc tự nhiên muốn phối hợp, như không có việc gì cho Mộng Ca giảng giải một lần.

Các du khách liền hưng phấn lên, rất nhiều người đều đang đuổi hỏi.

"Mộng Ca Mộng Ca, ngươi có tám trăm triệu tiền tiết kiệm sao?"

"Mộng Ca ngươi cùng Bá Vương ca ai càng có tiền hơn a?"

"Mộng Ca phơi cái chục tỷ tiền tiết kiệm, hù chết bọn hắn!"

"Không thể sợ a, người ta đều phơi tiền tiết kiệm, Mộng Ca ngươi cũng muốn đến một trương!" . . .

Nhìn thấy những này mưa đạn, Mộng Ca đáp lại một câu lời nói.

"Bất luận là hai ức, vẫn là tám trăm triệu, đây chẳng qua là số lượng chữ. Cho dù là bọn họ thẻ ngân hàng số dư còn lại lại nhiều hai số không, chỉ cần không cà ra, vậy cũng là giấy!"

Mộng Ca cái này đáp lại, để tên trọc nhìn có chút không hiểu.

Hắn nháy nháy con mắt, nghĩ thầm chuyện ra sao?

Lời này không cho Cửu ca cái gì mặt mũi thì cũng thôi đi, có vẻ giống như ngay cả Bá Vương ca đều nói đâu. . ..