Chương 164: Cho đến còn chưa đủ

Chương 164: Cho đến còn chưa đủ

Tên trọc bởi vì không có hiểu rõ Mộng Ca kế hoạch, cho nên cũng không dám nói lung tung.

Hắn chỉ có thể thuận Mộng Ca nói đi xuống.

"Mộng Ca nói đúng! Tiền tiết kiệm lại nhiều, nhưng là ngươi không bỏ được cà ra, kia thì có ích lợi gì!"

Trực tiếp ở giữa du khách, đại bộ phận đều là Mộng Ca cùng tên trọc fan hâm mộ.

Tây Sở Bá Vương mặc dù ra phơi một tay tám trăm triệu tiền tiết kiệm, nhưng rốt cuộc tại trên bình đài tiêu phí còn không nhiều, rất nhiều du khách cũng chỉ là nghe nói cái này sự tình mà thôi.

Cho nên Tây Sở Bá Vương fan hâm mộ cũng không nhiều.

Nhìn thấy Mộng Ca cùng tên trọc đối thoại, các du khách cũng nhao nhao đánh mưa đạn phát biểu mình ý kiến.

"Mộng Ca nói đúng, tiền tiết kiệm lại nhiều, không cà liền là đệ đệ!"

"Ta có một trăm ức tiền tiết kiệm, thế nhưng là ta ngay cả kiếm sĩ đều không bỏ được mở!"

"Hiện tại lưu hành miệng này sao, chỉ riêng phơi tiền tiết kiệm có làm được cái gì. Bá Vương ca không biết, nhìn xem Cửu ca kia móc dạng, phơi mấy ngày, cũng không gặp hắn cà cái một ngàn vạn ra."

"Vẫn là Mộng Ca trâu nhất da, người ngoan thoại không nhiều, không phục liền là làm!"

... ... ...

Hội trưởng lão Lục cùng Cửu ca này lại cũng đang thảo luận mới siêu hoàng Tây Sở Bá Vương cùng tám trăm triệu tiền tiết kiệm sự tình.

Buổi sáng lúc, hội trưởng lão Lục liền đem Tây Sở Bá Vương xuất hiện sự tình nói cho Cửu ca, lúc ấy Cửu ca ngay tại bận bịu, không có chú ý tới.

Mãi cho đến ban đêm, mới lo lắng và hội trưởng lão Lục thảo luận cái này sự tình.

Đem đầu đuôi sự tình làm rõ ràng về sau, Cửu ca lại nghiêm túc nhìn một chút Tây Sở Bá Vương phơi ra tấm chi phiếu kia thẻ số dư còn lại Screenshots, đầu tiên xác định bức tranh này là thật.

Đã đồ là thật, như vậy cái này Bá Vương ca thực lực liền hơi cường điệu quá.

Cửu ca là làm ăn lớn, hắn tự nhiên minh bạch người trong trương mục có thể có tám ức số dư còn lại là khái niệm gì!

"Đây cũng là một cái đại thủ tử a, nếu như có thể lôi kéo đến chúng ta bên này lời nói, vậy chúng ta Hoa Thành công hội liền ổn!" Cửu ca dứt khoát nói.

Hội trưởng lão Lục cười khổ nói: "Loại này thần hào, ai không muốn lôi kéo đâu. Ta buổi sáng liền để Tiểu Thảo quá khứ đưa hai tờ bảo đồ, nghĩ tìm cách thân mật, kết quả người ta Bá Vương ca không biết là không thấy được, vẫn là trùng hợp, trực tiếp hạ tuyến. Khiến cho Tiểu Thảo tương đương xấu hổ."

"Ừm, các ngươi làm như vậy quá gấp! Ta cũng là người tiêu dùng, minh bạch người tiêu dùng tâm lý. Nếu là vừa biểu hiện ra thực lực, liền một đám dẫn chương trình vây tới lôi kéo làm quen, vậy ta có thể sẽ cảm thấy những người này đều là chạy ta tiền tới." Cửu ca phân tích nói.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì a?" Hội trưởng lão Lục mờ mịt nói.

Mặc dù hắn cũng là lăn lộn nhiều năm trực tiếp vòng, cùng không ít đại ca đã từng quen biết, làm người coi như khôn khéo.

Nhưng rốt cuộc cấp độ còn tại đó, thật đến Cửu ca, Mộng Ca, Bá Vương ca loại này thân gia địa vị siêu cấp thần hào, lão Lục liền có chút không hiểu rõ tâm tư của bọn hắn.

Bởi vì không tiếp xúc qua cái vòng kia a...

Cho nên hiện tại Hoa Thành công hội, trên cơ bản là Cửu ca đang chỉ huy, hội trưởng lão Lục cũng phục hắn.

Lão Lục minh bạch một cái đạo lý, đó chính là trong hiện thực kiếm có thể mười mấy cái ức, thậm chí nhiều hơn tiền người, khẳng định so với mình thông minh!

Lại nói, Cửu ca hiện tại cũng nhập cổ Hoa Thành công hội, làm việc tự nhiên cũng đều vì công hội lợi ích suy nghĩ, mình không cần thiết đề phòng hắn.

Cửu ca trầm ngâm một lát sau, mới hồi đáp: "Cùng đại ca liên hệ, tự nhiên là đại ca ra mặt càng tốt hơn  Thanh ca ban ngày nhìn trực tiếp tương đối nhiều, ta để Thanh ca gặp được Bá Vương ca lúc, cùng hắn trước nhận thức một chút đi."

Hắn nói Thanh ca, dĩ nhiên chính là Thanh Sam Bạc đại ca.

Cửu ca bình thường tương đối bận rộn, nhìn trực tiếp thời gian cũng không tính quá nhiều, mà lại phần lớn là ban đêm mới lên tuyến.

Nhưng Thanh ca không giống, hắn cực kỳ nhàn, mỗi ngày cường độ cao nhìn trực tiếp!

Ban ngày nhìn tin tức nghe bát quái, ban đêm nghe ca hát nhìn khiêu vũ...

Quân vương, công tước tiểu hào đều có mấy cái, tại rất nhiều nữ MC nơi đó đều là bảng một!

Cho nên, Cửu ca muốn để Thanh ca đánh cái trận đầu, đi chạy trốn Bá Vương ca "Ngoại giao" .

Ngay tại trò chuyện đâu, hội trưởng lão Lục nhận được vận doanh tin tức, liền là Mộng Ca vừa mới lên tuyến, sau đó nói liên quan tới Cửu ca, Bá Vương ca phơi tiền tiết kiệm sự tình.

Lão Lục lập tức cho Cửu ca phát một phần.

Hiện tại Mộng Ca thế nhưng là Hoa Thành công hội địch nhân, chỉ cần hắn thượng tuyến, tối thiểu có ba cái trở lên Hoa Thành công hội vận doanh nhìn chằm chằm hắn.

Liên quan tới một lời một hành động của hắn, đều sẽ ghi chép màn hình xuống tới!

Nhìn thấy lão Lục phát tới video đoạn ngắn, Cửu ca cười cười, "Thỏa! Cái này Mộng Ca thật sự là không sợ phiền phức a, đây không phải trực tiếp đem Bá Vương ca hướng chúng ta bên này đẩy mà! Lão Lục, ngươi lập tức an bài tin tức dẫn chương trình, đem Mộng Ca nói câu nói này, thật tốt giải đọc một chút. Tranh thủ để Bá Vương ca lúc online, liền có thể biết cái này sự tình!"

Hắn nói tin tức dẫn chương trình, đương nhiên là dựa vào gần Hoa Thành bên này người.

Tỷ như Bổng Tử, Thuận Tử vân vân.

Về phần giải đọc, vậy dĩ nhiên là đem Mộng Ca, hiểu thành Mộng Ca đối Cửu ca, nhất là đối Bá Vương ca chẳng thèm ngó tới!

Hội trưởng lão Lục tự nhiên không ý kiến, hắn lập tức làm theo.

Wechat liên hệ Bổng Tử, Thuận Tử cái này hai đại tin tức dẫn chương trình  dựa theo Cửu ca ý tứ cùng bọn hắn trao đổi một chút.

Bổng Tử liền là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, đối với hội trưởng lão Lục kia là nhất định phải nghe a, cho nên một lời đáp ứng.

Vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Lục Ca ngươi cứ yên tâm đi! Hai ngày này ta liền giảng cái này tin tức, nhất là Bá Vương ca thượng tuyến thời điểm, nói cho hắn cái rõ ràng! Mặt khác, Lục Ca ngươi để công hội vận doanh cũng nhiều truyền xuống lời nói, Bá Vương ca không nhất định sẽ tiến ta trực tiếp ở giữa a."

Bổng Tử cực kỳ sảng khoái, nhưng Thuận Tử bên kia liền do dự.

Thuận Tử hiện tại bên ngoài, vẫn là bảo trì trung lập, mặc dù hắn sau lưng đã tiếp nhận Hoa Thành công hội chỗ tốt, bắt đầu khuynh hướng biển đối diện.

Nhưng rốt cuộc còn không dám công khai tỏ thái độ, nói Mộng Ca nói xấu a.

Nếu như dựa theo Cửu ca ý tứ, đi phân tích Mộng Ca, kia rõ ràng, là châm ngòi Mộng Ca cùng Bá Vương ca.

Coi như có ngốc du khách, cũng có thể nghe được đi.

Vậy mình chẳng phải là liền biến thành biển đối diện rồi?

Cho nên hắn do dự không có cho hội trưởng lão Lục khẳng định trả lời chắc chắn.

... ...

Hội trưởng lão Lục đợi một hồi lâu, một mực không đợi đến Thuận Tử trả lời chắc chắn, trong lòng cũng rõ ràng một chút cái gì.

Mặc dù đối phó siêu cấp phú hào, hắn biện pháp không nhiều.

Nhưng đối phó với dẫn chương trình, kia lão Lục kinh nghiệm cũng quá phong phú.

Nhất là Thuận Tử dạng này tin tức dẫn chương trình!

Lão Lục biết, Thuận Tử tuyệt đối không là bởi vì cái gì lương tâm phát hiện, cảm giác có lỗi với Thiên ca, Mộng Ca, cho nên mới khó mà lựa chọn loại hình.

Đơn giản cũng là bởi vì hai chữ, "Lợi ích" !

Khả năng Thuận Tử hiện tại còn không xác định, Mộng Ca cùng Hoa Thành công hội, cái này biển hai bên đến cùng bên nào càng mang đến cho hắn càng nhiều lợi ích!

Cũng hoặc là nói, là Hoa Thành bên này cho hắn đồ vật còn chưa đủ nhiều!

Hội trưởng lão Lục mỉm cười, lại phát một đầu tin tức.

"Trò chơi công hội tranh bá thi đấu, cho ngươi thêm vào đến một trăm năm mươi vạn, không nói bảo vệ ngươi cầm quán quân, cũng tối thiểu cầm cái thứ hai đi. Mặt khác, ngươi hợp đồng có phải hay không cuối năm đến kỳ, đến lúc đó chuyển ký chúng ta Hoa Thành, ký kết phí cho ngươi hai triệu!"

Thuận Tử nhìn thấy lão Lục câu nói này về sau, vỗ đùi!

Thỏa

Vật hắn muốn, lão Lục đều cho hứa hẹn.

Ủng hộ hắn chơi game công hội tranh bá thi đấu, đây là lại có tiền cầm lại có hình tượng cùng nhiệt độ a.

Mặt khác, hứa hẹn cuối năm đem mình đánh dấu Hoa Thành đi, trả lại hai triệu ký kết phí, đây là tại cam đoan tiền đồ của mình!

Kia còn có cái gì tốt do dự đây này!

Nhất định phải chỗ đứng Hoa Thành a.

Kỳ thật lão Lục tại cho Thuận Tử hứa hẹn lúc, cũng đùa nghịch láu cá.

Hắn cũng không có nói, trực tiếp cho Thuận Tử bao nhiêu tiền, hoặc là cà nhiều ít lễ vật.

Mà là thông qua ủng hộ Thuận Tử đi tranh trò chơi công hội tranh bá thi đấu, cùng ký kết phí phương thức, đến cho Thuận Tử tiền.

Bởi vì làm như vậy, đối Hoa Thành công hội cũng có chỗ tốt.

Để Thuận Tử tranh trò chơi công hội tranh bá thi đấu quán quân, đây là muốn đánh Thiên ca mặt.

Coi như cuối cùng không tranh nổi Thiên ca, vậy cũng muốn để hắn "Xuất huyết nhiều" !

Về phần ký kết phí hai triệu, cái này liền càng dễ nói.

Buổi sáng ngăn lão đại!

Trái một nhân khí đại chủ truyền bá!

Chẳng lẽ còn không đáng cái hai triệu sao?

... ... ...

Ngày 29 tháng 5 lúc không giờ, theo "Leng keng" một tiếng.

Mỗi ngày một lần hệ thống ban thưởng đến đúng giờ sổ sách.

Thẩm Hạo nằm tại xốp thoải mái dễ chịu trên giường lớn, nhắm mắt lại triệu hồi ra hệ thống.

【  thần hào hệ thống 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 4 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 1.25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 268 6000/10000000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: ... 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ: ... 】

【  cỗ thần thể nghiệm thẻ: ... 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm tăng cường thẻ: ... 】

Đem hệ thống trên tin tức lần lượt nhìn một lần, đây cũng là Thẩm Hạo mỗi ngày đều muốn làm "Bài tập" .

Bởi vì cái này đồ vật, mới là hắn lập thân an mệnh tiền vốn a!

Hệ thống hiện tại vừa thăng cấp bốn, khoảng cách thăng cấp năm còn có hơn bảy triệu điểm kinh nghiệm, tương đương xa xôi.

Thẩm Hạo giật mình, mặc hỏi hệ thống, "Hệ thống, nếu như ta dùng tiền thuê sân bãi mở công ty, như vậy công ty tất cả chi tiêu sẽ thống kê tiến tiêu phí, cho điểm kinh nghiệm sao?"

Hắn gần nhất vừa vặn dự định muốn mở công ty, đoán chừng lại là một số lớn chi tiêu.

Nếu như trong công ty chi tiêu cũng có thể coi là làm tiêu phí, cái kia còn rất tốt, có thể gia tăng không ít điểm kinh nghiệm.

Thế nhưng là hệ thống trả lời, để Thẩm Hạo tâm lạnh một nửa.

【  túc chủ xin chú ý, chỉ có bình thường tiêu phí bộ phận, mới có thể cho điểm kinh nghiệm. Công ty tương ứng chi tiêu, gọi là đầu tư, không gọi tiêu phí, cho nên cũng sẽ không cho bất luận cái gì điểm kinh nghiệm. Đồng lý, tất cả lấy kiếm tiền làm mục đích dùng tiền hành vi, đều là đầu tư hành vi, không thể quy nạp là tiêu phí hành vi... 】

Nhìn xem hệ thống giải thích, Thẩm Hạo xem như minh bạch, muốn chui hệ thống chỗ trống, kia là suy nghĩ nhiều.

Bất quá cũng khó trách, nếu như mở công ty phí tổn chi tiêu cũng có thể tính tiêu phí.

Vậy mình có quá nhiều biện pháp có thể "Cà" điểm kinh nghiệm!

Tỷ như mở nước chảy rất cao cửa hàng, làm bán buôn loại hình sinh ý.

Loại này sinh ý, kiếm nhiều ít liền không nói, nhưng là mỗi ngày nước chảy kia là tương đương cao a.

Dựa theo biện pháp này, đoán chừng dùng không bao lâu, hệ thống liền có thể cà đến rất cao cấp cấp.

Nhưng hiển nhiên, hệ thống sẽ không để cho mình chui cái này chỗ trống, trực tiếp liền cho chặn lại.

... ...

Thẩm Hạo lúc đầu đang ngủ trước, lại từ trò chơi bên kia xách hiện hơn tám mươi vạn, tăng thêm vừa mới hệ thống ban thưởng, xem như tiếp cận một trăm vạn ra.

Số tiền này, là muốn thuê sân bãi văn phòng.

Hiện tại làm rõ ràng, làm công ty chi tiêu là không cho điểm kinh nghiệm, Thẩm Hạo có chút do dự.

Cái công ty này đến cùng còn muốn tiếp tục hay không làm?

Hay là nói, không giống nguyên bản kế hoạch lớn như vậy làm, tiết kiệm một chút tiền đâu?

Lặp đi lặp lại cân nhắc được mất về sau, Thẩm Hạo vẫn là quyết định tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch làm việc!

Cái công ty này, có lẽ giai đoạn trước đầu nhập cũng không nhỏ, cũng không thể là hệ thống thăng cấp mang đến cái gì kinh nghiệm.

Nhưng tất cả những thứ này đều là nhất định!

Đối với mình bây giờ tới nói, trên dưới một trăm vạn chân không tính là gì lớn kim ngạch.

Chỉ là hệ thống ban thưởng, thời gian mười ngày liền có thể kiếm ra đến hơn một trăm vạn.

Lại thêm trò chơi bên kia thu nhập, trong một tuần, mình tối thiểu có thể cuốn tới một hai trăm vạn tiền.

Người một khi không thiếu tiền, vật chất trên nhu cầu thỏa mãn, kia tất nhiên sẽ có cấp bậc cao hơn truy cầu.

Dựa theo Maslow nhu cầu cấp độ lý luận tới phân chia.

Từ thấp đến cao, người nhu cầu nhưng chia làm năm cấp độ.

Sinh lý nhu cầu.

An toàn nhu cầu.

Xã giao nhu cầu.

Tôn trọng nhu cầu.

Bản thân nhu cầu!

Trước hai cái là cấp bậc thấp nhu cầu, cũng là cơ bản nhất nhu cầu.

Hiển nhiên Thẩm Hạo đã không có phương diện này lo lắng, hắn hiện tại theo đuổi cao tầng thứ nhu cầu.

Mà khởi đầu một cái công ty game, chính là vì hắn cao tầng thứ nhu cầu.

Có một nhà nhìn tương đối ra dáng công ty, liền có tương ứng địa vị xã hội.

Đơn giản thô tục một điểm tới nói, đây chính là mặt mũi!

Khi ngươi cùng người xa lạ nhận biết lúc, ngươi chỉ cần móc danh thiếp ra, nói cho đối phương biết ngươi là nào đó công ty ông chủ.

Đối phương xem xét ngươi danh thiếp, dù là chưa nghe nói qua công ty của ngươi danh tự, nhưng xem xét ngươi công ty địa chỉ, nào đó nào đó đỉnh cấp văn phòng chiếm cứ nguyên một tầng diện tích!

Lập tức liền sẽ nổi lòng tôn kính.

Công ty lớn!

Có tiền!

Nếu như không có công ty đâu, ngươi chẳng lẽ nói cho đối phương biết, ngươi là làm trò chơi tư phục, thẻ ngân hàng bên trong có hơn mấy trăm vạn!

Đây không phải khôi hài đâu nha.

Lại thêm, Thẩm Hạo vẫn là người trẻ tuổi đâu, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút thích sĩ diện, có lòng hư vinh.

Hắn đạt được hệ thống ngày đầu tiên, liền đã thề.

Mình nhất định phải trở nên nổi bật.

Để những cái kia đã từng xem thường mình người, ngưỡng vọng mình!

Vật đổi sao dời, mặc dù cho tới bây giờ, hắn chân chính có tiền về sau, cảm thấy ngay lúc đó mình có chút ấu trĩ.

Cũng không còn để ý những người kia đối cái nhìn của mình.

Nhưng cũng không ảnh hưởng hắn thực hiện chính mình lúc trước nguyện vọng.

Có công ty của mình về sau, cũng coi như có được chân chính sự nghiệp, nói một điểm xa xôi, đến lúc đó lấy công ty lão Tổng thân phận, đi gặp cha vợ cùng mẹ vợ.

Đều tương đối có lực lượng!

Mẹ vợ đoán chừng sẽ hạnh phúc đến trên mặt nở hoa, nói mình tuổi trẻ tài cao!

Bằng không, chẳng lẽ nói mình là làm trò chơi tư phục?

Vẫn là nói mình có thần hào hệ thống đâu...

Cho nên đến cuối cùng, Thẩm Hạo vẫn là hạ quyết tâm, công ty game so làm!

Mà lại muốn khiến cho ra dáng!

... ... ...

Trước kia, Thẩm Hạo liền dậy.

Hôm nay muốn đi làm chính sự đâu, không thể ngủ giấc thẳng!

Rửa mặt ăn điểm tâm, thay đổi y phục liền ra cửa.

Hắn cũng không có trực tiếp đi đăng kí công ty, cũng không có đi tìm làm việc sân bãi, mà là tới trước đến nguyên công ty.

Vừa mới tiến cửa lớn, đối diện liền đụng phải lão đồng sự tiểu Lưu.

Tiểu Lưu Chính lắc lắc thô ngắn dáng người, giẫm lên giày cao gót không biết muốn đi đâu.

Nhìn thấy Thẩm Hạo, tiểu Lưu trên mặt lập tức chất lên nụ cười dối trá, "Yêu, cái này không phải chúng ta Thẩm tổng sao? Hôm nay làm sao có rảnh tới công ty, ngươi không phải từ chức sao?"

Đối tiểu Lưu, Thẩm Hạo hiện tại cũng chưa nói tới cái gì phản cảm.

Rốt cuộc tất cả mọi người không cùng một đẳng cấp người, không cần thiết đưa khí.

Hắn chỉ là cười lên tiếng chào, "Tiểu Lưu a, buổi sáng tốt lành  ấn ngươi công việc này biểu hiện, năm nay nên thăng chủ quản đi. Cố lên làm, có tiền đồ, ha ha..."

Nói xong, liền trực tiếp đi hướng mình kia gian phòng làm việc.

Sau lưng tiểu Lưu nhìn xem Thẩm Hạo nghênh ngang rời đi, hận đến nghiến răng.

Trước kia tại sao không có phát hiện cái này Thẩm Hạo như thế làm giận đâu!

Vừa mới hắn nói câu nói kia lúc, cảm giác là cao cao tại thượng đại lão bản, tại động viên công nhân viên của mình đồng dạng!

Cái này khiến tiểu Lưu lòng tự trọng bị trọng thương!

Bởi vì tại vài ngày trước, vẫn là tiểu Lưu xem thường Thẩm Hạo đâu.

Mỗi lần đối mặt Thẩm Hạo, tiểu Lưu mới là cao cao tại thượng phía kia.

Nàng tư lịch so Thẩm Hạo lão, tiền lương cao hơn hắn, cùng lãnh đạo quan hệ cũng tương đối tốt.

So sánh phía dưới, cơ hồ là toàn diện thắng được!

Hiện tại cái này Thẩm Hạo bất quá chỉ là làm cái trò chơi tư phục, còn không biết có hay không kiếm được tiền đâu, liền bắt đầu bày lên đại lão bản phái đoàn rồi?

Quả thực buồn cười!

... ... ...

Thẩm Hạo đã từ chức, bất quá hắn cùng công ty có quan hệ hợp tác, mà lại trong công ty cũng có một gian phòng làm việc.

Hắn đi vào văn phòng lúc, Tống ca đã ngồi ở chỗ đó loay hoay máy tính, giam khống trò chơi Server.

Nghe được có người đẩy cửa tiến đến thanh âm, Tống ca ngẩng đầu nhìn qua.

Kinh ngạc đứng lên hỏi: "A... Thẩm tổng ngươi hôm nay tại sao cũng tới."

Mặc dù Thẩm Hạo hiện tại chỉ là làm cái tư phục, đừng nói công ty, ngay cả cái phòng làm việc đều không làm.

Nhưng Tống ca y nguyên xưng hô hắn là "Thẩm tổng" .

Bởi vì Thẩm Hạo cho tiền lương cao a!

Mà lại, Tống ca hiện tại kiên định không thay đổi địa tin tưởng, Thẩm Hạo tiểu tử này có tiền đồ, tương lai nhất định có thể thành đại sự!

Trò chơi tư phục, Tống ca làm cái nghề này đến nay, gặp quá nhiều.

Trên thực tế chính hắn đều làm qua.

Nhưng có thể làm được Thẩm Hạo cái này tư phục dạng này, Tống ca liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua!

Thiên Ngu hỗ động công ty, cũng chính là Thẩm Hạo nguyên lai công tác công ty, cũng chính là « Vĩnh Hằng Chi Ca » khai phát cùng chính thức vận doanh mới.

Bọn hắn chính phủ phục cũng vận doanh đã mấy ngày.

Tống ca cũng vụng trộm đăng kí tài khoản đi lên quan sát qua.

Chính phủ phục cùng Thẩm Hạo tư phục, ở trong game cho trên cơ bản không có khác nhau.

Mà lại Thiên Ngu hỗ động công ty lần này cũng tốn không ít tiền làm trò chơi mở rộng, nhưng chính phủ phục nhân khí, cùng Thẩm Hạo cái này tư dùng xong toàn không cách nào so sánh được!

Tại chính phủ phục náo nhiệt nhất thứ nhất phục, Tống ca đại khái tính toán một cái, sinh động người chơi cũng liền không đến ba ngàn cái.

Mà tối cao V15 người chơi, chỉ có không đến ba mươi!

Cái này hoàn toàn cùng Thẩm Hạo tư phục không cách nào so sánh được a...

Về phần V10V5 những này, Thẩm Hạo tư phục càng là treo lên đánh công ty quan phục.

Chính phủ liều thuốc bên trong, có lẽ mười cái ngoạn gia bên trong, mới có một cái V5 trở lên nạp tiền người chơi.

Còn lại chín cái, hoặc là bạch hiệu người chơi, hoặc là V2V3 loại này thấp V.

Nhưng ở Thẩm Hạo tư phục bên trong, hoàn toàn không nhìn thấy V5 trở xuống người chơi!

Hai ngày này, thậm chí ngay cả V5 đều rất ít thấy được, tuyệt đại bộ phận đều lên tới V10 đi...

Cái này người chơi số lượng, cái này người chơi sinh động độ, cái này trả tiền suất...

Toàn bộ đều treo lên đánh Thiên Ngu hỗ động chính phủ phục!

Mặc dù không biết Thẩm Hạo là như thế nào làm đến bước này, nhưng Tống ca cảm giác, mình lần này lựa chọn đúng!

Đi theo dạng này có năng lực ông chủ, về sau còn sầu kiếm không đến tiền sao!

Cho nên, dù là Thẩm Hạo tuổi tác so với hắn tiểu một vòng, dù là hiện tại Thẩm Hạo chỉ có hắn như thế một cái thủ hạ.

Tống ca đối với hắn cũng là tương đối tôn kính.

Cái này cùng tuổi tác không quan hệ, là đối Thẩm Hạo năng lực tôn kính!

... ....