Chương 165: Bơi đi biển đối diện

Chương 165: Bơi đi biển đối diện

"Tống ca sớm như vậy liền đến công ty a? Kỳ thật ngươi có thể trực tiếp ở nhà làm việc, có biến lúc lại đến công ty."

Thẩm Hạo cười chào hỏi.

"Hắc hắc, cầm tiền lương liền muốn thật tốt làm việc nha. Rốt cuộc Server ở công ty, ở nhà quản lý còn chưa đủ thuận tiện. Vạn nhất có vấn đề gì, trực tiếp tại cái này giải quyết sẽ nhanh rất nhiều, mà lại mình không giải quyết được vấn đề, còn có thể đi cùng công ty bộ môn kỹ thuật kết nối."

Tống ca giải thích nói.

Thẩm Hạo nhẹ gật đầu, trong lòng vẫn là tương đối hài lòng.

Tống ca đây mới là như cái làm việc dạng nha.

Nếu như Tống ca thật mỗi ngày ngồi trong nhà làm việc, mười ngày nửa tháng còn không ở công ty xuất hiện một lần đâu.

Dù là hắn kỹ thuật không sai, Thẩm Hạo khả năng cũng sẽ không cân nhắc trọng dụng hắn.

Có đôi khi, thái độ so năng lực quan trọng hơn!

Nhất là tại hắn không có ý định lại lần nữa công ty kiếm tiền tình huống dưới. . .

...

"Đúng rồi Tống ca, ta nói với ngươi chuyện gì a. Gần nhất trò chơi cũng kiếm lời không ít tiền, ta dự định chính nhi bát kinh làm cái công ty, vẫn là làm trò chơi một chuyến này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thẩm Hạo kéo một cái cái ghế, ngồi tại Tống ca đối diện, nghiêm túc hỏi.

Tống ca cũng không ngốc, ông chủ đã hỏi như vậy, nói rõ đã nhất định phải làm.

Hiện tại là để ngươi lần nữa giúp hắn kiên định lòng tin, mà không phải để ngươi phản đối.

Nếu như ngươi thật không thức thời, nói một ít ông chủ không thích nghe, vậy ngươi tiền đồ cũng liền không sáng lên. . .

Cho nên Tống ca kiên định gật gật đầu.

"Phi thường tốt!

Trò chơi ngành nghề mặc dù bây giờ cạnh tranh kịch liệt, nhưng là y nguyên có rất nhiều công ty có thể kiếm được nhiều tiền.

Nhìn xem Vương Giả Vinh Diệu liền biết, một ngày một tỷ a.

Truyền thống ngành nghề công ty, đừng nói một ngày, một năm đều chưa hẳn có thể kiếm được nhiều như vậy!

Mà lại Thẩm tổng ngươi lại có dẫn lưu con đường, dẫn tới người chơi trả tiền suất còn. . .

Còn cao đến như vậy không hợp thói thường!

Ngươi cái này không làm trò chơi ngành nghề, mới là thật đáng tiếc a."

Thẩm Hạo cười cười, mình kia dẫn lưu phương thức xác thực có hiệu quả.

Cái này không nói nhảm nha, vì đạt tới cái này dẫn lưu hiệu quả, chính mình cũng mau đập ra ngoài một trăm triệu!

Mà trong trò chơi mới thu hồi bao nhiêu tiền vậy?

Trước mắt vẫn chưa tới năm trăm vạn đâu. . .

Nếu như ông chủ cũ Thiên Ngu hỗ động công ty cũng bỏ được như thế nện tiền dẫn lưu, đoán chừng hiệu quả so với mình tư phục còn tốt hơn đâu.

Nhưng trừ phi Hồ Bảo Cường điên rồi, bằng không hắn tuyệt đối không bỏ được như vậy nện tiền.

...

"Tống ca, nhà này công ty mới đâu, chẳng mấy chốc sẽ thành lập. Ta ý nghĩ là, ngươi đến phụ trách bộ môn kỹ thuật, giai đoạn trước trước đại diện trò chơi đến vận doanh, chờ công ty phát triển về sau, khẳng định cũng sẽ từ nghiên trò chơi." Thẩm Hạo thành khẩn nói.

Tống ca liền vội vàng gật đầu, "Không có vấn đề! Thẩm tổng ngươi cứ việc yên tâm, ta không nói kỹ thuật nhiều ưu tú đi, nhưng tốt xấu tại cái nghề này làm nhiều năm như vậy, kinh nghiệm vẫn phải có."

"Mặt khác đâu, ta dự định để Hồ tỷ cũng tới, giúp ta nhìn xem công ty, phụ trách hành chính hậu cần cái này một khối." Thẩm Hạo còn nói thêm.

Tống ca sững sờ, Hồ tỷ là ai?

Bất quá hắn lập tức kịp phản ứng, lão bà của mình chẳng phải họ Hồ sao!

Đã Thẩm Hạo cố ý cùng mình nói, vậy cái này Hồ tỷ khẳng định là cùng mình có quan hệ mật thiết a.

Hiển nhiên liền là đang nói lão bà của mình a.

Lão bà của mình bây giờ tại nhà này Thiên Ngu hỗ động, chỉ là một cái phục vụ khách hàng chủ quản, mỗi tháng tiền lương không nhiều không ít, bảy, tám ngàn khối mà thôi.

Thẩm Hạo đã đào nàng quá khứ, còn để nàng phụ trách hành chính hậu cần, tối thiểu chính là muốn cho nàng một cái quản lí chi nhánh vị trí đi.

Dựa theo đãi ngộ của mình đến xem, tiền lương hẳn là sẽ không thấp hơn một hai vạn.

Cái kia còn nói cái gì đó!

Hắn lập tức gật đầu, kích động nói: "Cảm tạ Thẩm tổng đối hai vợ chồng chúng ta tán thành, việc này giao cho ta! Ta giữa trưa liền cùng lão Hồ nói chuyện, để nàng mau chóng từ chức!"

Thẩm Hạo thỏa mãn nói: "Vậy được, việc này liền từ ngươi đến cùng Hồ tỷ nói đi. Hồ tỷ công việc rất chân thành, tính cách cũng cực kỳ tốt, vừa vặn thích hợp làm hành chính hậu cần. Nàng nếu là tới, công ty phó tổng vị trí chính là nàng, tiền lương ba vạn cất bước, cuối năm còn có tiền thưởng!"

Kỳ thật Thẩm Hạo không cần thiết mở cao như vậy tiền lương.

Dù chỉ là cho Hồ tỷ một cái quản lí chi nhánh chức vị, tiền lương mở một vạn năm tả hữu, so với nàng hiện tại thu nhập lật một phen.

Kia Hồ tỷ khẳng định cũng sẽ tới.

Nhưng là, tại Thẩm Hạo thời điểm khó khăn nhất, Hồ tỷ vươn viện thủ, cho hắn mượn năm vạn khối tiền!

Liền hướng về phía phần tình nghĩa này, Thẩm Hạo cho nàng tiền lương lại lật một phen!

Đối với mình người tốt, hắn tuyệt đối không tiếc tại cho hồi báo!

...

Công ty phó tổng?

Tiền lương ba vạn cất bước?

Cuối năm còn có tiền thưởng!

Tống ca đều nghe choáng váng, cái này đãi ngộ nhưng mạnh hơn chính mình a!

Trong lòng của hắn có chút lẩm bẩm, Thẩm tổng vì cái gì đối lão bà của mình tốt như vậy đâu. . .

Vừa muốn suy nghĩ lung tung, Tống ca lập tức liền lắc đầu phủ định ý nghĩ của mình.

Bởi vì căn bản không có khả năng a!

Lão bà của mình mặc dù tướng mạo coi như đoan trang, nhưng đều ba mươi mấy.

Người ta Thẩm tổng mới chừng hai mươi, dáng dấp cũng coi như suất khí.

Hiện tại lại có tiền như vậy, cái gì xinh đẹp tiểu cô nương tìm không thấy đâu, làm sao có thể cùng lão bà của mình. . .

Đoán chừng chính là vì cảm kích lão bà của mình lúc trước giúp hắn đi.

Lão bà cấp cho Thẩm Hạo năm vạn khối chuyện tiền bạc, Tống ca cũng là biết đến, lão bà căn bản cũng không có giấu diếm hắn.

Hai người tình cảm vợ chồng cũng cực kỳ tốt, cho nên Tống ca cũng sẽ không có cái gì hoài nghi.

Vừa rồi chỉ là bị Thẩm Hạo mở ra đãi ngộ kinh đến mà thôi.

...

Nghĩ thông suốt điểm này, Tống ca đối Thẩm Hạo càng thêm cảm kích.

Cái này tiểu lão bản, chẳng những có thể lực siêu cường, mà lại trọng tình nghĩa biết cảm ân a!

Đi theo dạng này người làm việc, yên tâm!

Thẩm Hạo sở dĩ tìm Tống ca đàm việc này, mà không phải trực tiếp đi tìm Hồ tỷ, nói thật cũng chính là sợ Tống ca hiểu lầm.

Hắn đối Hồ tỷ xác thực không có ý khác, chỉ là cảm giác Hồ tỷ người cực kỳ tốt, để nàng tới chiếu khán công ty, tương đối yên tâm.

Cuối cùng, Thẩm Hạo lại để cho Tống ca chuyển cáo Hồ tỷ, có thể giúp công ty mới tuyên chỉ tìm làm việc sân bãi.

Diện tích không cần quá lớn, một hai ngàn m2 liền tốt.

Nhất định phải là cấp cao văn phòng, tốt nhất là mang trùng tu sạch sẽ, có thể trực tiếp làm việc loại kia.

Tiền thuê không có hạn chế, càng cao càng tốt!

Đương nhiên, đây không phải nói liền làm coi tiền như rác để người làm thịt, mà là giá cả muốn phù hợp thị trường giá thị trường tình huống dưới.

...

Cùng Tống ca nói xong về sau, Thẩm Hạo liền đi phụ cận tìm một nhà chuyên môn hỗ trợ làm đăng kí công ty môi giới, để bọn hắn hỗ trợ đăng kí một nhà công ty game.

Cái này có thể so sánh mình đi chạy thủ tục đơn giản nhiều.

Chỉ cần tiêu mấy ngàn khối tiền, người ta cái gì đều giúp ngươi giải quyết, công ty đăng kí tài chính kim ngạch đều có thể tự do.

Thẩm Hạo điền đơn lúc, viết công ty đăng kí tài chính một cái tiểu mục tiêu!

Hiện tại đăng kí công ty lúc, đối với đăng kí tài chính cái này một khối quản lý cũng tương đối nới lỏng.

Cũng không yêu cầu ngươi sớm đem cái này kim ngạch tiền tồn tại ngân hàng cố định tài khoản bên trên.

Điền xong bảng biểu, giao xong tiền, Thẩm Hạo liền đón xe chuẩn bị đi trở về.

Ngay tại trên xe taxi, Thẩm Hạo nhận được tên trọc gửi tới một đầu tin tức.

"Mộng Ca, Thuận Tử những cái kia tin tức dẫn chương trình đều đang giảng ngươi tối hôm qua nói câu nói kia, châm ngòi ngươi cùng Bá Vương ca ý tứ hết sức rõ ràng! Thuận Tử đây là bơi đi biển đối diện a!" . . .

... . . .

Chín giờ sáng tả hữu, tin tức dẫn chương trình nhóm nhao nhao phát sóng.

Thuận Tử cũng là chín giờ đúng, đúng giờ phát sóng.

Những cái kia thích ban ngày nghe tin tức du khách, cũng đều tràn vào hắn trực tiếp ở giữa.

Chưa được vài phút, khách quý đã đột phá ba ngàn, du khách số lượng qua năm vạn.

"Các huynh đệ, mọi người trong nhà, sắt sắt nhóm! Mọi người buổi sáng tốt lành!"

Thuận Tử đầu tiên là tràn ngập kích tình địa cùng mọi người chào hỏi.

Đây cũng là hắn đặc sắc một trong.

"Chó thuận tốt."

"Thuận Tử buổi sáng ăn rau hẹ nhân bánh bánh bao sao, trong kẽ răng còn có rau hẹ đâu!"

"Thuận Tử càng ngày càng xấu!"

"Một ngày ý xấu tình, từ nhìn thấy Thuận Tử bắt đầu." . . .

Màn hình chung bên trên, các du khách cũng dùng các loại mưa đạn cùng hắn chào hỏi.

"Các huynh đệ đừng làm rộn, hiện tại bắt đầu hôm nay tin tức! Phát sinh ngày hôm qua nào đại sự đâu? Trước hết để cho chúng ta tới nhìn xem. . ."

"Ừm, hôm qua ban ngày phát sinh sự tình, mọi người hẳn là đều biết. Tây Sở Bá Vương ca hoành không xuất thế, hào cà hai triệu, từ tiểu bạch hiệu trực tiếp lên tới siêu thần Đế Hoàng! . . ."

"Càng khoa trương hơn là, Bá Vương ca phơi ra một trương tám trăm triệu số dư còn lại thẻ ngân hàng Screenshots, đã dẫn phát toàn bộ bình đài oanh động! . . ."

"Tối hôm qua, Mộng Ca cũng chính thức đối Bá Vương ca cùng Cửu ca thẻ ngân hàng Screenshots phát biểu cái nhìn của hắn. . ."

Vừa giảng đến nơi đây, Thuận Tử trực tiếp ở giữa màn hình chung trên một đầu màu đỏ Cự Long giáng lâm, đây là Đế Hoàng vào sân đặc hiệu.

"Đế Hoàng 【  Thanh Sam Bạc 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Thuận Tử lập tức bỏ dở tin tức, cao giọng hoan nghênh đại ca.

"Thanh ca buổi sáng tốt lành! Rất lâu không thấy ngươi, Thuận Tử đều nhanh chết đói a. . ."

Các du khách vừa nhìn thấy có đại ca mở hiệu tiến đến, vậy còn không hiểu không, lập tức bắt đầu ồn ào.

"Thanh ca, Thuận Tử đói a!"

"Đúng đấy, cho ăn điểm đi, con ta Thuận Tử đói đến chỉ có hai trăm cân!"

"Thuận Tử há mồm, ăn cơm!"

"Nhanh há mồm, đại ca muốn cho ăn một ngụm." . . .

Đầy màn hình đều là để Thuận Tử "Há mồm" mưa đạn.

Xem xét hỏa hầu đến, Thuận Tử cười hắc hắc, đưa tay rút ra một tờ giấy, tung ra sau liền nhét vào chỗ cổ áo.

Ngửa mặt há mồm, "A. . ."

Đây chính là hắn giữ lại tiết mục, há mồm mời đại ca cho ăn. . .

Quả nhiên, Thanh ca cũng không có để mọi người thất vọng.

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X8" . . .

Trực tiếp liền là mười tấm bản đồ bảo tàng xuất thủ!

Gần nhất tại Mộng Ca lôi kéo dưới, các đại ca xuất thủ cũng biến thành hào phóng.

Một trương hai tấm bảo đồ, phổ thông đại ca còn tốt, nhưng đỉnh cấp thần hào đại ca, liền không có ý tứ xuất thủ.

Giống Mộng Ca, Cửu ca, Thanh ca dạng này đỉnh cấp thần hào, xuất thủ liền là mười tờ bảo đồ!

Theo Thanh ca "Bảo đồ triệu hoán" Thuận Tử trực tiếp ở giữa du khách số lượng tăng mạnh.

Ghế khách quý đi vào hơn tám nghìn, du khách nhân số đột phá mười vạn!

Ở trên buổi trưa ngăn, vậy liền coi là đỉnh cấp nhân khí hoạt náo viên!

Thuận Tử cũng lần nữa đi vào trái một.

Buổi sáng ngăn lão đại, danh bất hư truyền!

"Cảm tạ Thanh ca! Ông chủ đại khí! Ăn no rồi ăn no rồi, ta có thể hạ truyền bá, các huynh đệ gặp lại!" Thuận Tử vui vẻ ra mặt nói.

Đương nhiên, nói rằng truyền bá là nói đùa.

"Tiếp tục giảng tin tức đi, ta treo tùy tiện nghe một chút." Thanh ca đánh ra mưa đạn nói.

"Được rồi! Theo ta tiếp tục giảng tin tức." Thuận Tử sảng khoái hồi đáp.

Hắn liền nói tiếp tối hôm qua Mộng Ca đối Cửu ca hai ức Screenshots cùng Bá Vương ca tám trăm triệu Screenshots đáp lại sự tình.

"Mộng Ca đâu, tối hôm qua nói một câu nói như vậy."

"Bất luận là hai ức, vẫn là tám trăm triệu, đây chẳng qua là số lượng chữ. Cho dù là bọn họ thẻ ngân hàng số dư còn lại lại nhiều hai số không, chỉ cần không cà ra, vậy cũng là giấy!"

Lặp lại xong Mộng Ca câu nói kia về sau, Thuận Tử lắc đầu liên tục.

"Chậc chậc, Mộng Ca giọng điệu này cuồng đến. . . Quả thực không người nào!

Ta thống kê qua, Mộng Ca từ xuất hiện đến bây giờ, còn không có cà đến một trăm triệu đâu.

Vậy mà đều chướng mắt Cửu ca hai ức cùng Bá Vương ca tám trăm triệu!

Kỳ thật vô luận là Cửu ca vẫn là Bá Vương ca, cùng Mộng Ca đều không có cái gì khúc mắc đi.

Mọi người đều là có mặt mũi đại ca, Mộng Ca như thế đánh giá, có chút. . . Có chút quá a.

Nhất là đối Bá Vương ca, người Bá Vương ca vừa mới bắt đầu chơi Huya a, ngươi Mộng Ca liền muốn đánh đè người nhà sao?

Ta nếu là Bá Vương ca, khẳng định khó chịu a!

Được rồi được rồi, ta không thể lại nói, nếu không Mộng Ca muốn đem ta tiến đến biển đối diện."

...

Miệng thảo luận lấy "Không thể lại nói" nhưng kỳ thật Thuận Tử đã nói đến phi thường minh bạch.

Mộng Ca câu nói kia liền là đang gây hấn với Cửu ca cùng Bá Vương ca!

Nhất là Bá Vương ca, có được tám trăm triệu ngân hàng tiền tiết kiệm thần hào, kia tuyệt đối không thể nhịn hạ khẩu khí này a.

Các du khách tự nhiên cũng nghe ra Thuận Tử ý tứ.

Bởi vì Thuận Tử danh xưng trung lập, cho nên hắn trực tiếp trong phòng, có Mộng Ca fan hâm mộ, cũng có Hoa Thành công hội bên kia fan hâm mộ.

Mọi người mưa đạn liền bắt đầu loạn.

"Ngọa tào! Thuận Tử ngươi lén qua đi biển đối diện rồi?"

"Thuận Tử vẫn là chó a, hai đầu ăn, hai đầu bán!"

"Gia hỏa này bơi tới biển đối diện đi!"

"Ta cảm thấy Thuận Tử nói rất đúng a, Mộng Ca liền là thật ngông cuồng! Thật sự cho rằng hắn đệ nhất thiên hạ a?"

"Cảm giác Bá Vương ca cùng Mộng Ca phải có một trận chiến a. . ."

"Ta ép Bá Vương ca thắng, người ta kia tám trăm triệu tiền tiết kiệm thế nhưng là thực sự. Mộng Ca đến cùng có bao nhiêu tiền, ai cũng không biết a, có lẽ đã soạt nữa nha."

"Các ngươi những này tiểu Hắc phấn có phải hay không ngốc? Còn Mộng Ca soạt, không phục để các ngươi Cửu ca ra cùng Mộng Ca đối cà thử một chút!" . . .

Cái này, nói treo máy Thanh ca cũng phát ra mưa đạn.

"Hắc hắc, Cửu ca khả năng tính tính tốt, sẽ không cùng Mộng Ca so đo quá nhiều. Nhưng ta cảm giác Bá Vương ca tính tình khả năng không tốt như vậy, tất cả mọi người là kẻ có tiền, ai sợ ai vậy!"

Thuận Tử vội vàng nói tiếp: "Thanh ca nói đúng! Đều là kẻ có tiền, WHO sợ WHO a! Không phục liền làm!"

Tiết tấu hắn đã mang theo tới, tiếp xuống, liền nhìn Bá Vương ca có phản ứng gì.

...

Cùng một thời gian, Lợn Rừng cũng tại phát sóng.

Mặc dù hôm qua Tây Sở Bá Vương kéo hắn một cái, nhưng rốt cuộc nội tình không đủ.

Cho nên Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, du khách cũng không tính nhiều.

Chỉ có mấy trăm ghế khách quý, một vạn ra mặt du khách.

Coi như thế, đã so trước kia mạnh hơn nhiều lắm.

Cái này liền là có cố định đại ca ủng hộ về sau, mang tới trực tiếp cải biến!

Mà lại, bởi vì hôm qua Bá Vương ca một câu "Bay heo kế hoạch" .

Dát Tử trực tiếp đem tên của mình, đều đổi thành Lợn Rừng!

Dù sao mình nguyên lai là danh tự "Dát Tử" cũng không thể so với Lợn Rừng êm tai nhiều ít, vậy còn không như nghe đại ca lời nói, trực tiếp gọi Lợn Rừng đâu.

Rốt cuộc Bá Vương ca đều nói, muốn để mình con lợn này, cất cánh!

Hắn trực tiếp ở giữa du khách, cũng đang đuổi hỏi liên quan tới Mộng Ca câu nói kia.

"Lợn Rừng, Mộng Ca tối hôm qua câu nói kia, ngươi thấy thế nào?"

"Đúng vậy a, không thể nhịn a Lợn Rừng, Mộng Ca đây là tại giẫm Bá Vương ca!"

"Lợn Rừng, chuyên trường mở! Đại ca ngươi người khác giễu cợt a."

"Ta cảm giác Lợn Rừng không can đảm kia, nếu là hắn dám làm Mộng Ca, Mộng Ca có thể nuông chiều hắn, trở tay liền đưa Lợn Rừng đi biển đối diện, hắc hắc." . . .

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, Lợn Rừng sắc mặt một hồi xanh một hồi đỏ.

Hắn hối hận mình hôm qua quên muốn Bá Vương ca phương thức liên lạc, bây giờ nghĩ liên hệ cũng liên lạc không được.

Không có Bá Vương ca lên tiếng, hắn xác thực không dám trực tiếp làm Mộng Ca.

Rốt cuộc, liền ngay cả Mộc Bảo Bảo dạng này đại chủ truyền bá, Hoa Thành công hội dạng này tinh tú đệ nhất công hội, Mộng Ca đều là trực tiếp mở làm.

Mình một cái mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá, nhảy dựng lên đều với không tới Mộng Ca đầu gối a. . .

Nhưng là, chỉ cần Bá Vương ca một câu!

Lợn Rừng tuyệt đối lập tức cho Mộng Ca mở chuyên trường.

Dù là mình bị Mộng Ca giẫm tại dưới lòng bàn chân nghiền ép, cũng phải giúp Bá Vương ca xả giận!

Mộng Ca lợi hại hơn nữa, hắn cũng không có đã giúp chính mình.

Mà Bá Vương ca, thế nhưng là cải biến vận mệnh của mình a!

...

Bất quá bây giờ không có Bá Vương ca lên tiếng, Lợn Rừng cũng không dám mạo muội làm việc.

Hắn chỉ có thể hàm hàm hồ hồ ba phải nói: "Sắt sắt nhóm, đừng mang tiết tấu.

Ta tương đối đần, đại ca nói lời, nghe không hiểu là có ý gì.

Mộng Ca là cái hảo đại ca, cũng cho ăn qua không ít tiểu chủ truyền bá, trả lại sắt sắt nhóm mưa đạn rút thưởng, làm việc không thể chê.

Về phần hắn đánh giá Bá Vương ca thẻ ngân hàng Screenshots sự tình, cái này còn muốn Bá Vương ca mình tới nói, đến cùng là nói đùa vẫn là khiêu khích."

Lợn Rừng làm việc coi như ổn thỏa, đại ca không lên tiếng lúc, cũng không có xúc động.

Mà lại, đánh trong đáy lòng, Lợn Rừng cũng là cực kỳ sùng bái Mộng Ca.

Nếu có thể, hắn hi vọng Mộng Ca cùng Bá Vương ca có thể trở thành hảo bằng hữu, mà không phải địch nhân.

Nhưng vạn nhất. . .

Bá Vương ca thật cùng Mộng Ca đánh nhau.

Kia chưa nói, hắn nhất định phải kiên định đứng tại Bá Vương ca sau lưng, là Bá Vương ca xông pha chiến đấu!

Mình trước kia khổ luyện "Năm hạng" cũng có đất dụng võ!

...

Chẳng những Thuận Tử tại lời bình Mộng Ca tối hôm qua kia lời nói.

Cái khác tin tức dẫn chương trình cũng đều đang giảng, giống như là Hoa Thành công hội Bổng Tử, lúc này cũng tại trực tiếp ở giữa thao thao bất tuyệt phát ngôn bừa bãi.

"Ha ha, buồn cười chết ta rồi. Có đôi khi ta là thật chịu phục Mộng Ca.

Ngươi muốn nói Cửu ca 200 triệu tiền tiết kiệm, ngươi Mộng Ca không xem ra gì, cái kia còn nói còn nghe được đi.

Rốt cuộc Mộng Ca cũng tiêu phí nhanh một trăm triệu, là thật là kho!

Nhưng là, người ta Bá Vương ca thế nhưng là lấy ra tám ức a!

Các huynh đệ!

Kia là tám ức a!

Khả năng ta Bổng Tử kém kiến thức, từ khi tiến vào trực tiếp ngành nghề đến nay, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua bất luận một vị nào thần hào đại ca, cà ra qua tám ức.

Đừng nói cà, ngay cả thẻ ngân hàng số dư còn lại Screenshots, cũng không có người lấy ra qua!

Bá Vương ca đây là vị thứ nhất!

Liền cái này, còn muốn bị Mộng Ca trào phúng.

Ai, đầu năm nay, làm thần hào đều khó như vậy sao. . ."

...

Bổng Tử thế nhưng là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, cùng Mộng Ca xem như quan hệ thù địch.

Dù sao mọi người ở vào biển hai bên, Bổng Tử cũng sẽ không cần quan tâm Mộng Ca cách nhìn, cho nên lời nói được rõ ràng được nhiều.

Trực tiếp liền trào phúng lên!

Hắn trực tiếp ở giữa du khách, đại đa số cũng đều là Hoa Thành công hội fan hâm mộ, đối với hắn lời nói này, tự nhiên là cảm giác nghe được rất đã.

"Đối! Bổng Tử nói hay lắm, cái này tiểu mộng thật ngông cuồng đi!"

"Hắc hắc, các huynh đệ, ta có cái dự cảm, Bá Vương ca tất làm Mộng Ca a."

"Đánh đi đánh đi, hi vọng Bá Vương ca có thể trị trị tiểu mộng, không phải cuồng đến không biên giới!" . . .

Mọi người chính này đâu, liền thấy trên màn hình có du khách cà màn hình.

"Bá Vương ca thượng tuyến!"

"Nhanh đi xem kịch, Bá Vương ca đến rồi!"

"Bá Vương ca đi Thuận Tử trực tiếp ở giữa, các huynh đệ ăn dưa đi a!"

....