Chương 166: Bá Vương ca thái độ

Chương 166: Bá Vương ca thái độ

Thuận Tử ngay tại nước dãi bắn tứ tung giảng tin tức.

Liền thấy màn hình chung trên kim quang lóe lên, to lớn kim sắc Cự Long giáng lâm!

Siêu thần Đế Hoàng!

Hắn lần này không cần du khách nhắc nhở, một giây đều không có chậm trễ, lập tức dừng lại ngay tại giảng tin tức.

Cao giọng hô: "Hoan nghênh... Chúng ta siêu thần Đế Hoàng... Tây Sở Bá Vương! Đại ca buổi sáng tốt!"

Người tên, cây có bóng.

Mặc dù Thuận Tử trực tiếp ở giữa rất nhiều du khách, cũng không có kiến thức đến hôm qua Tây Sở Bá Vương giây thăng siêu thần, cùng phơi ra tám trăm triệu thẻ ngân hàng số dư còn lại phong thái.

Nhưng là từ tối hôm qua đến bây giờ, chỉ là nghe từng cái dẫn chương trình giảng Tây Sở Bá Vương sự tình, đều nghe được lỗ tai lên kén!

Hiện tại rốt cục nhìn thấy chân nhân, tất cả mọi người có chút tiểu kích động.

"Ngọa tào! Tám trăm triệu tiền tiêu vặt thần hào đến rồi!"

"Tây Sở Bá Vương, danh tự này thật là khí phách a!"

"Bá Vương ca, ta muốn nhìn một chút thẻ ngân hàng của ngươi số dư còn lại..."

"Thuận Tử đứng lên a, ngay cả Bá Vương ca đều tới nghe ngươi giảng tin tức!" ...

Liền ngay cả Thanh ca cũng đánh ra hoan nghênh mưa đạn.

"Bá Vương ca tốt, ngươi cũng tới nghe Thuận Tử giảng tin tức?"

Mặc dù đều là kẻ có tiền, nhưng Thanh ca cũng biết mình vốn liếng, khẳng định cùng Bá Vương ca không cách nào so sánh được.

Bởi vì chính hắn thẻ ngân hàng bên trên, đừng nói tám ức, ngay cả tám ngàn vạn cũng không có khả năng có...

Tây Sở Bá Vương thượng tuyến tin tức, tại các vị nhiệt tâm du khách hoặc là vận doanh truyền đạt phía dưới, không riêng gì toàn bộ tinh tú kênh biết.

Liền ngay cả không có phát sóng rất nhiều dẫn chương trình, cùng không ít công hội quản lý đều rất nhanh biết.

Tỷ như tên trọc, hội trưởng lão Lục, Thảo Ca, thậm chí ngay cả Cửu ca đều lâm thời mở ra trên điện thoại di động Huya APP, không có đăng ký tài khoản, lấy du khách thân phận tiến vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Mặt khác, liền ngay cả Huya bình đài nhân viên quản lý, cũng chạy tới.

Hôm qua Tây Sở Bá Vương lúc online ở giữa quá ngắn, bình đài nhân viên quản lý còn chưa kịp cùng hắn liên hệ với, hắn tựu logout đây.

Loại này siêu cấp có tiền khách hàng lớn, bình đài khách hàng lớn quản lý bộ tự nhiên không thể bỏ qua!

Cho nên liền ngay cả Chu phó tổng đều ẩn thân theo tới.

Trong nháy mắt, Thuận Tử trực tiếp ở giữa nhân số lần nữa tăng vọt.

Tất cả mọi người là đến ăn dưa...

... ... ...

Vạn chúng chú mục dưới, Tây Sở Bá Vương đánh ra một đầu mưa đạn.

"Nghe nói có người đối ta phơi ra thẻ ngân hàng số dư còn lại có chút bất mãn ý, liền lên tới nghe một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi nói cho ta một chút."

Nhìn thấy Bá Vương ca đầu này mưa đạn, có không ít người trong lòng cuồng hỉ.

Bởi vì từ trong lời này, tựa hồ có thể nhìn ra chút gì.

Bá Vương ca đối đánh giá hắn cái kia Mộng Ca, có chút ý kiến?

Thuận Tử liền là trong lòng mừng như điên người một trong!

Mấy ngày nay, mặc dù tiếp nhận hội trưởng lão Lục thu mua, bắt đầu vụng trộm mang Mộng Ca tiết tấu.

Nhưng Thuận Tử áp lực tâm lý còn là rất lớn!

Rốt cuộc kia là Mộng Ca a...

Xuất hiện đến nay, còn chưa bại một lần!

Dù là Cửu ca phơi cái kia hai ức thẻ ngân hàng, nhưng Thuận Tử cảm thấy vẫn là không an toàn.

Coi như hôm nay giảng tin tức làm rõ mang Mộng Ca tiết tấu lúc, hắn kỳ thật cũng là thu tới, không dám quá mức làm càn.

Thế nhưng là, hiện tại Bá Vương ca xuất hiện, mà lại giống như đối Mộng Ca có chút bất mãn ý tứ.

Thuận Tử dẫn theo tâm, một chút liền bỏ vào trong bụng.

Bá Vương ca mặc dù mới xuất hiện, nhưng là đã đầy đủ đã chứng minh thực lực của mình.

Giây thăng siêu thần Đế Hoàng, phơi ra tám trăm triệu tiền tiết kiệm!

Thuận Tử tin tưởng, đây là một cái so Cửu ca thực lực còn cường đại hơn siêu cấp phú hào!

Dù là so với Mộng Ca đến, đoán chừng cũng không kém bao nhiêu.

Hiện tại có như thế một tôn "Đại Phật" đứng tại phía bên mình, vậy mình thì sợ gì Mộng Ca đâu!

Nghe được Bá Vương ca để hắn tiếp tục giảng cái này tin tức, Thuận Tử tinh thần kình liền đến.

Hắn trừng mắt mắt nhỏ, thao thao bất tuyệt bắt đầu biểu hiện ra tài ăn nói của mình!

"Bá Vương ca vừa chơi Huya, khả năng còn không rõ ràng lắm Mộng Ca... Không, tiểu mộng tối hôm qua nói câu nói kia, ta cho Bá Vương ca lặp lại một chút."

"Bất luận là hai ức, vẫn là tám trăm triệu, đây chẳng qua là số lượng chữ. Cho dù là bọn họ thẻ ngân hàng số dư còn lại lại nhiều hai số không, chỉ cần không cà ra, vậy cũng là giấy!"

Thuận Tử một chữ không kém địa đem Mộng Ca tối hôm qua nói câu nói kia lại thuật lại một lần.

Mà lại, tại thuật lại quá trình bên trong, kỹ xảo của hắn bạo rạp!

Thông qua ngữ khí, ngữ điệu cùng trên mặt biểu lộ, đem Mộng Ca không có biểu đạt ra tới loại kia miệt thị, khinh thị, xem thường, trào phúng...

Các loại ý tứ, đều biểu đạt đến mức phát huy vô cùng tinh tế!

Liền cái này ngắn ngủi một câu, nếu như bị cái nào đó đại đạo diễn nhìn thấy, tuyệt đối sẽ kinh hô "Đây là một cái bị trực tiếp làm trễ nải vua màn ảnh a" !

Ở đây mấy chục vạn du khách, cũng thông qua Thuận Tử thuật lại, khắc sâu minh bạch, nguyên lai Mộng Ca đối với Cửu ca cùng Bá Vương ca phơi thẻ ngân hàng số dư còn lại hành vi, là như thế xem thường a...

Liền ngay cả Cửu ca tốt như vậy hàm dưỡng người, nếu như không tìm hiểu tình huống, chỉ nhìn Thuận Tử trực tiếp, đều sẽ lên cơn giận dữ, hận không thể lập tức tìm Mộng Ca đối làm một cuộc!

... ...

Thuật lại xong, Thuận Tử nhìn một chút mưa đạn, phát hiện Bá Vương ca không nói gì.

Trong lòng của hắn có chút tự đắc, hôm nay mình siêu trình độ phát huy a!

Đoán chừng này lại Bá Vương ca đều giận đến muốn quẳng điện thoại di động đi...

Hắng giọng một cái, hắn tiếp tục hướng xuống giảng.

"Bá Vương ca vừa chơi Huya, khả năng đối rất nhiều chuyện còn không hiểu rõ. Ta trước cho đại ca giới thiệu một chút Mộng Ca người này đi."

"Nói như thế nào đây, không thể không thừa nhận, người ta Mộng Ca là thật có tiền!"

"Mới chơi Huya hai tuần tả hữu đi, đều tiêu phí hơn 80 triệu!"

"Vừa mới bắt đầu chơi, liền xem ai đều khó chịu. Mộc Bảo Bảo một cái nữ hài tử, nói đánh là đánh, để người ta tiểu cô nương bắt nạt đến độ không có cách nào trực tiếp!"

"Cũng bởi vì Mộc Bảo Bảo là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, hiện tại toàn bộ Hoa Thành công hội đều gặp nạn, bị Mộng Ca đá phải biển đối diện."

"Mộng Ca còn nói, ngoại trừ Hoa Thành công hội, cái khác tất cả công hội đều muốn đứng tại cái kia một bên, bằng không mà nói, đánh ngươi không thương lượng!"

"Tại trực tiếp nghề này, ai túi tiền đủ dày, ai giọng liền lớn. Cho nên người ta Mộng Ca xác thực có tư cách bá đạo như vậy a..."

Vừa nói, Thuận Tử còn bên cạnh lắc đầu liên tục, một bộ là Hoa Thành công hội cảm thấy ủy khuất biểu lộ.

Nhìn thấy biểu diễn của hắn, liền ngay cả Cửu ca và hội trưởng lão Lục đều không chịu được vỗ án tán dương!

Trên người Thuận Tử đầu tư những số tiền kia, thật siêu giá trị a!

Tiểu tử này, không đi diễn kịch thật là khuất tài!

... ... ...

Tại lúc này, Bá Vương ca vẫn là không có nói chuyện.

Nhưng là, các du khách mưa đạn, đều nhanh đem Thuận Tử trực tiếp ở giữa cà phải rơi dây!

Mộng Ca fan hâm mộ cũng không ít!

Hiện tại tất cả mọi người đã hiểu, Thuận Tử hôm nay đây là tại mở Mộng Ca chuyên trường a.

Cái này đồ chó hoang!

Mắng hắn!

"Ngươi cái Bạch Nhãn Lang! Ăn Mộng Ca lễ vật còn ít sao?"

"Thuận Tử cả nhà ngươi nổ tung!"

"Thuận Tử ngươi ăn liệng sao? Hôm nay làm sao đặc biệt nhằm vào Mộng Ca!"

"Đây là uống lộn thuốc a, ngay cả Mộng Ca cũng dám mắng, viết kép chịu phục!"

"Ha ha, tiểu tử ngươi chờ lấy, lập tức liền đem ngươi đuổi xuống biển, bơi lên đi biển đối diện đi." ...

Ngoại trừ Mộng Ca fan hâm mộ, Thuận Tử trực tiếp ở giữa cũng không ít Hoa Thành công hội fan hâm mộ.

Bọn hắn tự nhiên là muốn thay Thuận Tử biện hộ, bởi vì đã nhìn ra, cái này Thuận Tử là người một nhà a!

"Nói hay lắm! Cái kia tiểu mộng xác thực thật ngông cuồng!"

"Bá Vương ca làm tiểu mộng!"

"Cái này có thể nhẫn? Ta đều nghe không nổi nữa!"

"Mở làm! Làm một chút làm!"

"Đúng, Bá Vương ca chơi hắn!"

Làm

Làm

Tại người hữu tâm dẫn đầu dưới, đầy màn hình "xxx" chữ.

Mắt thấy tiết tấu liền muốn không khống chế nổi, phàm là Bá Vương ca có chút huyết tính, khẳng định chính là muốn cùng Mộng Ca đối nghịch.

Hội trưởng lão Lục cười vui vẻ, đây chính là kết quả hắn muốn a!

Cửu ca cũng vui mừng cười, phía sau làm nhiều như vậy công việc, hiện tại muốn bắt đầu thu hoạch đi.

Hắn còn có chút tự đắc!

Đây mới gọi là mưu lược, đây mới gọi là bố cục!

Đều không cần tự mình ra tay, cũng không cần hao phí tiền của mình, để hai cái "Địa chủ nhà nhi tử ngốc" đi đối nghịch chứ.

Tốt nhất còn có thể đem cái này Bá Vương ca kéo đến Hoa Thành công hội bên này làm chủ chiến trường, cùng cái kia Mộng Ca đối cà!

Mà Chu phó tổng những cái kia bình đài nhân viên quản lý, nhìn trước mắt một màn này.

Chẳng những không nóng nảy, trong lòng ngược lại mừng thầm.

Nếu như Mộng Ca cùng vị này Bá Vương ca thật làm, bình đài nước chảy...

Lại muốn tăng vọt a!

Nói cho cùng, bình đài chính phủ mới là thích nhất nhìn thấy thần hào các đại ca đánh nhau.

Bất luận những người đại ca này tại ai trực tiếp ở giữa mở làm, dù sao cà ra tất cả lễ vật, bình đài muốn trước lấy đi một nửa.

Đương nhiên, kết quả lý tưởng nhất, là hai vị đại ca đi Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà...

... ... ...

Tất cả mọi người đang chờ Bá Vương ca đáp lại.

Tại Thuận Tử chuyên vì Bá Vương ca mở ra đầu bảng trên cái hộp, xuất hiện một đầu mưa đạn.

"Cái này Mộng Ca nhìn rất phách lối a."

Thuận Tử "Ba" vỗ bàn một cái, đau lòng nhức óc nói: "Còn không phải sao! Quả thực là quá phách lối! Trước kia, khả năng không có người so với hắn càng có thể cà, cho nên mọi người chỉ có thể chịu đựng. Hiện tại Bá Vương ca ngài ra, lấy thực lực của ngài, khẳng định không thể để cho hắn lại như thế cuồng đi xuống!"

"Đều có ai nhìn mặc kệ Mộng Ca a, nghe thấy ngươi nói như vậy, ta làm sao không thấy được chính người khác ra nói sao?" Bá Vương ca lại đánh ra một đầu mưa đạn.

Hiển nhiên, Bá Vương ca đối với Thuận Tử còn không phải trăm phần trăm xác định.

Rốt cuộc Thuận Tử chỉ là một cái tin tức dẫn chương trình, lời nói đều là một mình hắn nói, hiện trường cũng không có những cái kia bị Mộng Ca chèn ép người ra kêu oan a.

Biển đối diện đại ca, mặc dù rất nhiều đều đang nhìn, nhưng chân chính trèo lên hiệu ở đây, tạm thời liền Thanh ca một cái.

Cho nên Thanh ca dẫn đầu nhảy ra ngoài, đánh ra mưa đạn.

"Ta chính là bị Mộng Ca chèn ép nhiều lần, lúc đầu ta cũng là người tiêu dùng, chơi đến thật tốt, không hiểu thấu liền bị hắn để mắt tới, đuổi theo ta đánh!"

Thanh ca mưa đạn mới xuất hiện ở trên màn ảnh, màn hình chung trên một đầu màu đỏ Cự Long giáng lâm.

"Đế Hoàng 【  Hoa Thành, lão Lục 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Hội trưởng lão Lục đến rồi!

Hắn vừa mới tiến trực tiếp ở giữa, liền không kịp chờ đợi đánh ra mưa đạn.

"Chúng ta Hoa Thành công hội bị Mộng Ca chèn ép quá thảm rồi! Chỗ đứng Bá Vương ca, cùng hắn khai chiến!"

Theo lão Lục vào sân, màn hình chung trên các loại đẳng cấp cao tước vị vào sân đặc hiệu sáng lên.

"Quân vương 【  Hoa Thành, tiểu Thảo 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Quân vương 【  Hoa Thành, Mộc Bảo Bảo 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

"Công tước 【  Hoa Thành, Bổng Tử 】 đi vào trực tiếp ở giữa" ! ...

Liền tính cả là tin tức dẫn chương trình Bổng Tử, cũng mở hiệu tới lên tiếng ủng hộ.

Bọn hắn tiến đến, tự nhiên tỏ thái độ, để cho Bá Vương ca tin tưởng, mọi người xác thực nhẫn Mộng Ca rất lâu.

"Tiểu Thảo chỗ đứng Bá Vương ca, mở làm!"

"Bảo Bảo cũng chỗ đứng Bá Vương ca!"

"Bá Vương ca ra lệnh một tiếng, Bổng Tử lập tức liền mở làm!" ...

Một món lớn Hoa Thành công hội dẫn chương trình, tràn vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa, nhao nhao tỏ thái độ, nguyện ý đi theo Bá Vương ca, cùng Mộng Ca mở làm.

Không biết là, còn tưởng rằng Thuận Tử nơi này là Hoa Thành công hội "Đại bản doanh" đâu.

Ngoại trừ Hoa Thành công hội dẫn chương trình, ủng hộ Hoa Thành một chút đại ca cũng nhao nhao mở hiệu tiến đến.

Mọi người thái độ đều nhất trí, liền là cùng Bá Vương ca đứng chung một chỗ, đối kháng Mộng Ca!

Hội trưởng lão Lục lúc này lại phát hiện Cửu ca không có thượng tuyến, hắn vội vàng Wechat liên hệ Cửu ca.

"Cửu ca, ngươi cũng vào một đi, chỉ là một chút dẫn chương trình cùng cỡ trung đại ca, lộ ra phân lượng không đủ a. Chỉ cần hôm nay có thể đem Bá Vương ca trên kệ đi cùng Mộng Ca mở làm, đoán chừng Bá Vương ca chọn ủng hộ chúng ta công hội, bởi vì tỏ thái độ dẫn chương trình bên trong, đều treo Hoa Thành tiêu chí a."

Kỳ thật Cửu ca cũng tại do dự.

Hắn dù sao cũng là thân gia ức vạn đại lão bản, hiện tại đi lên tỏ thái độ, lộ ra là mình không dám cùng Mộng Ca đơn đấu, ôm lấy Bá Vương ca đùi đồng dạng...

Trên mặt mũi có chút xóa không hạ a.

Bất quá sẽ trưởng lão sáu tin tức, giúp hắn hạ quyết tâm.

Mình bây giờ không còn là đơn thuần người tiêu dùng, mà là công hội người đầu tư!

Nếu là lúc trước, vậy mình chắc chắn sẽ không ra mặt ôm lấy đùi, bởi vì không cần phải vậy, coi như Bá Vương ca đem Mộng Ca đánh bại, mình lại có thể được cái gì chỗ tốt đâu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Mình đầu tư Hoa Thành công hội, nếu như có thể đem Bá Vương ca dựng lên đến cùng Mộng Ca đến trận đại chiến.

Đoán chừng mình công hội được lợi to lớn a, mình cũng có thể kiếm được không ít tiền.

Tại kiếm chuyện tiền bạc trước, mặt mũi liền không trọng yếu như vậy.

Cho nên, hắn cũng đăng ký mình đại hào, đi vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Cửu ca dạng này thần hào đăng tràng, tự nhiên không thể cùng khác đại ca cùng dẫn chương trình nhóm đồng dạng chỉ hô khẩu hiệu.

Xuất thủ liền là mười tờ bảo đồ, nho nhỏ phô bày một phen.

"【999999 】 tại 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"【999999 】 tại 【  Thuận Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X10" ...

Thuận Tử cũng nhiệt tình hoan nghênh Cửu ca đến.

"Cửu ca buổi sáng tốt! Bá Vương ca, vị này liền là cùng ngài cùng một chỗ bị Mộng Ca xem thường Cửu ca, phơi qua hai ức thẻ ngân hàng số dư còn lại vị kia, ha ha..."

Cửu ca cũng đánh ra mưa đạn.

"Bá Vương ca tốt, nghe nói ngươi thượng tuyến, vừa vặn hai chúng ta đều là chuyện này nhân vật chính, cho nên liền cố ý đi lên nhận thức một chút. Ta tiền tiêu vặt là không nhiều, chỉ có 200 triệu, không Bá Vương ca nhiều như vậy. Nhưng hai chúng ta cộng lại cũng có một tỷ đi, ta cảm giác, Mộng Ca vẫn là phải tôn trọng một chút chúng ta."

Cửu ca nói chuyện vẫn tương đối thu liễm.

Không có giống những người khác như thế hô hào "Chỗ đứng Bá Vương ca, mở làm" loại hình.

Bởi vì như vậy, không phù hợp thân phận của hắn a...

... ... ...

Lợn Rừng bên kia ngay tại chuyển màn hình tình huống bên này.

Hắn trực tiếp ở giữa du khách đều chạy cái không sai biệt lắm, đều chạy tới Thuận Tử bên kia xem náo nhiệt, chỉ còn lại mấy cái đáng tin còn tại bồi tiếp hắn.

"Lợn Rừng, ngươi cũng đi qua đứng đội a!"

"Đúng vậy a, ngươi có phải hay không ngốc, Bá Vương ca đều đi ra, ngươi còn chưa đi?"

"Gấp chết người, ngươi hôm nay không đi đứng đội, Bá Vương ca sẽ nhìn ngươi thế nào?"

"Trực tiếp đổi tiêu đề đi, chỗ đứng Bá Vương ca!" ...

Hắn fan cuồng đều nhanh vội muốn chết, nhưng là Lợn Rừng lại không có chú ý mưa đạn, càng không có vội vã quá khứ biểu trung tâm, đứng đội.

Bởi vì hắn nắm chắc trong lòng a!

Ngay tại Bá Vương ca lúc online, Lợn Rừng Wechat trên rốt cục nhận được Bá Vương ca hồi phục.

Cực kỳ ngắn gọn một câu, "Chờ ta phân phó" !

Cho nên, Bá Vương ca đi Thuận Tử trực tiếp ở giữa, Lợn Rừng chỉ là chuyển màn hình, đều không cùng đi qua tham gia náo nhiệt.

Bởi vì Bá Vương ca còn không có hạ mệnh lệnh đâu.

Về phần đứng đội, hắn đương nhiên là chỗ đứng Bá Vương ca, chỉ cần Bá Vương ca hạ lệnh, vô luận là ai, hắn đều sẽ lập tức mở làm!

Nhưng vấn đề là, Bá Vương ca bây giờ còn chưa nói muốn cùng Mộng Ca khai chiến đâu.

Cho nên, Lợn Rừng như cũ tại chờ đợi, chờ lấy Bá Vương ca cho ra mệnh lệnh.

... ...

Ngay tại mấy chục vạn người lo lắng trong khi chờ đợi, Bá Vương ca lần nữa đánh ra mưa đạn.

"Một vấn đề cuối cùng, ta muốn hỏi hỏi Thuận Tử, còn có vừa mới tới chỗ đứng dẫn chương trình cùng các đại ca."

Thuận Tử trong lòng hơi động, hắn đoán chừng Bá Vương ca là muốn hỏi làm sao cùng Mộng Ca mở làm tương đối thích hợp, hay là lựa chọn nơi nào là chủ chiến trường.

Mình chờ đợi nhiều năm kỳ ngộ, rốt cuộc đã tới à...

Thuận Tử không ngốc, hắn đương nhiên biết Cửu ca, hội trưởng lão Lục, thậm chí là Thảo Ca, Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử bọn người xông vào mình trực tiếp ở giữa, mục đích là cái gì.

Đơn giản liền là muốn đem Bá Vương ca kéo đi Hoa Thành công hội dẫn chương trình bên kia mở cà chứ sao.

Nhưng là!

Đây là mình trực tiếp ở giữa!

Ở chỗ này, chính mình mới có ưu thế lớn nhất, có thể nói thẳng ra, những người còn lại đều chỉ có thể đánh mưa đạn.

Cho nên hắn lập tức mở miệng nói ra: "Bá Vương ca ngài hỏi đi!

Nếu như là muốn hỏi làm sao cùng Mộng Ca ước chiến, ta có thể cho ngài một chút đề nghị.

Đồng dạng đại ca ước chiến, chọn đoạt tuần tinh hoặc là trực tiếp đối cà.

Đoạt tuần tinh ngài biết sao?

Điểm khai bình màn phía dưới cái kia tuần tinh bảng, có bốn loại lễ vật có thể chọn.

Nếu như ngài muốn mượn ta trực tiếp ở giữa đánh trận, có thể tùy tiện trước tuyển cái tuần tinh bảng lễ vật, tùy ý cà cái trên dưới một trăm vạn là được rồi.

Sau đó liền là các loại Mộng Ca tiếp chiến, song phương ước định tại cái nào đó thời gian trước, phân ra thắng bại.

Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn đi chính phủ trực tiếp ở giữa, Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà.

Bất quá như thế cũng quá tiện nghi chính phủ, không cần thiết!"

Hắn nói đến những này, mặc dù bỗng nhiên nghe là không sai.

Nhưng tế phẩm về sau, liền có thể cảm giác được, tiểu tử này liền là hi vọng Bá Vương ca giúp hắn đánh tuần tinh a!

Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo hận đến nghiến răng, nhưng là lại không có cách nào nói cái gì, ai bảo nơi này là Thuận Tử trực tiếp ở giữa đâu.

Kỳ thật, không riêng gì Thảo Ca bọn hắn hận Thuận Tử, liền ngay cả Chu phó tổng những cái kia bình đài nhân viên quản lý, giờ phút này cũng cảm thấy Thuận Tử tiểu tử này làm sao chán ghét như vậy đâu!

Tinh Vũ câu đối hai bên cánh cửa cà chẳng lẽ không công bằng sao?

Cái gì gọi là quá tiện nghi chính phủ, không cần thiết!

Mặc dù không nói, nhưng Chu phó tổng quyết định, về sau muốn tìm thời cơ cho Thuận Tử chút giáo huấn, để hắn hiểu được làm người không thể quá đắc ý quên hình!

... ... ...

Thuận Tử nói xong kia lời nói về sau, đang đắc ý địa chờ lấy Bá Vương ca mở cà, liền thấy Bá Vương ca lại đánh ra một đầu mưa đạn.

"Không, ta là muốn hỏi, các ngươi... Tính là thứ gì! Cũng xứng đối Mộng Ca quơ tay múa chân? Làm Mộng Ca, hỏi trước một chút mình xứng sao!"

Làm đầu này mưa đạn sau khi xuất hiện, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Mấy chục vạn người trực tiếp ở giữa, trong chốc lát phảng phất là không có một ai đồng dạng, không có người nói chuyện, cũng không có phát mưa đạn.

Tất cả mọi người cho là mình con mắt bỏ ra, nhìn lầm...

Thuận Tử nháy nháy con mắt, cảm giác mình đột nhiên nhịp tim rất nhanh.

Hắn há to miệng, do do dự dự mà hỏi thăm: "Bá Vương ca...  ngài đây là... Là có ý gì a? Ngươi cùng Mộng Ca... ?"

"Mộng Ca là ta trong hiện thực huynh đệ! Liền là hắn giới thiệu ta tới chơi Huya, các ngươi rõ chưa?"

Đây là Bá Vương ca tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, đánh ra câu nói sau cùng!.