Chương 167: Chiến thần Lợn Rừng

Chương 167: Chiến thần Lợn Rừng

Bá Vương ca câu nói này, càng là làm cho tất cả mọi người đều mộng bức.

Tình cảm cái này Bá Vương ca là đùa mọi người chơi đâu!

Ngươi cùng Mộng Ca nhận biết, ngươi nói sớm a. . .

Khiến cho biển đối diện những người đại ca này cùng dẫn chương trình hưng phấn đến không được, coi là rốt cục ôm đến một đầu đùi, có thể đem Mộng Ca phá tan.

Kết quả. . .

Không vui một trận!

Càng đáng sợ chính là, cái này Bá Vương ca thực lực cũng là cường đại như vậy, nhẹ nhàng liền phơi ra tám trăm triệu ngân hàng số dư còn lại.

Hắn lại cùng Mộng Ca đứng chung một chỗ!

Đây chính là toàn bình đài chỉ có hai tên siêu thần Đế Hoàng liên thủ.

Cái này về sau, biển đối diện còn thế nào sống a. . .

...

Lúc này, khó xử nhất liền là Thuận Tử.

Mình ra sức biểu diễn nửa ngày, cũng đem mình chân chính lập trường bạo lộ ra.

Cuối cùng mới phát hiện, mình giống như là đang đùa khỉ đồng dạng.

Chỉ bất quá, mình là bị đùa bỡn cái kia khỉ. . .

Nhưng hắn cũng nói không nên lời cái gì Bá Vương ca không phải, bởi vì người ta từ tiến vào trực tiếp ở giữa, liền không nói mấy câu, càng không có cho thấy thái độ gì.

Mọi chuyện cần thiết, đều là phía bên mình tại mong muốn đơn phương.

Hắn mặt đỏ tới mang tai, ấp úng nửa ngày, cũng không nói ra lời gì.

Cửu ca và hội trưởng lão Lục cũng mộng bức.

Kịch bản không nên dạng này phát triển a!

Cái này Bá Vương ca, ngươi đã cùng Mộng Ca hiện thực nhận biết, vì cái gì không nói sớm đâu!

Hội trưởng lão Lục liền muốn đánh chữ chất vấn, nhưng để tay đến trên bàn phím về sau, lại không biết làm như thế nào chất vấn.

Là mình những người này, mong muốn đơn phương địa nhảy ra, nghĩ mang lấy Bá Vương ca đi cùng Mộng Ca đánh nhau, người ta thế nhưng là từ đầu tới đuôi đều không có nói qua khác.

Liền ngay cả câu kia "Cái này Mộng Ca nhìn rất phách lối a" lúc ấy để cho mình những người này kiên định lòng tin một câu.

Bây giờ nhìn lại, tựa hồ cũng cũng không nhất định đại biểu Bá Vương ca đối Mộng Ca có ý kiến a.

Giữa bằng hữu, cũng là có thể như thế nói đùa. . .

Cửu ca không nói gì, chỉ là yên lặng lui tài khoản, nhưng y nguyên đang chú ý Thuận Tử trực tiếp ở giữa.

Hắn hiểu được, Bá Vương ca liền là đang đùa phía bên mình người.

Chính là muốn để Hoa Thành công hội người nhảy ra, giống thằng hề đồng dạng biểu diễn.

Sau đó tới một cái vang dội cái tát. . .

Cửu ca cảm giác trên mặt mình nóng bỏng!

...

Liền ngay cả không thượng đẳng nhìn tên trọc, này lại cũng có chút đắn đo khó định.

Cái này Bá Vương ca đến cùng phải hay không Mộng Ca tiểu hào a?

Nếu như hai người thật là trong hiện thực bằng hữu, sau đó Mộng Ca kéo Bá Vương ca một khối đến Huya chơi.

Đây cũng là hợp tình hợp lý.

Đồng dạng, lấy Mộng Ca xuất thủ xa xỉ trình độ, hắn trong hiện thực bằng hữu khẳng định cũng là siêu cấp phú hào.

Kia Bá Vương ca tiện tay phơi ra tám ức thẻ ngân hàng số dư còn lại Screenshots, cũng rất bình thường.

Tên trọc cảm giác mình lơ ngơ, hắn xem không hiểu Mộng Ca cùng Bá Vương ca kịch bản.

...

Này lại, dính đến trong đó người, cũng không biết nói cái gì lời nói tốt.

Nhưng du khách cũng không sao, bọn hắn hôm nay thế nhưng là nhìn một trận trò hay, ăn dưa ăn đến đã nghiền!

Nhất là những cái kia ủng hộ Mộng Ca fan hâm mộ, nhìn thấy kịch bản đột biến, nguyên bản muốn cùng Mộng Ca làm Bá Vương ca, vậy mà nói mình là Mộng Ca trong hiện thực huynh đệ!

Vậy sau này, Mộng Ca cùng Bá Vương ca liên thủ, toàn bộ bình đài, còn có thể tìm tới bất kẻ đối thủ nào sao!

Mình không có ủng hộ lầm người a!

"Ha ha ha, Thuận Tử ngươi cho ta lại nhảy a! Ta nhìn ngươi lần này chết như thế nào!"

"Lão Lục, mặt đau không? Ngươi người hội trưởng này còn mặt mũi nào trở ra a."

"A a, nghĩ khung người ta Bá Vương ca cùng Mộng Ca đánh trận đâu, kết quả người ta là huynh đệ."

"Ha ha, chết cười ta, không nghĩ tới lão Cửu cùng lão Lục đều bị chơi xỏ."

"Y, Cửu ca đâu? Cửu ca đừng sợ, ta tốt xấu cũng có 200 triệu đâu, không thể sợ a!" . . .

Đầy màn hình đều là trào phúng Hoa Thành công hội mưa đạn, về phần Hoa Thành công hội fan hâm mộ, này lại đều ỉu xìu.

Nguyên lai tưởng rằng tìm tới một cái tráng kiện đùi đâu, kết quả vậy mà biến thành cường địch!

Cái này khó tiếp thụ a.

Cho nên liền ngay cả đánh mưa đạn tâm tư cũng không có.

... . . .

Ngay tại Thuận Tử không biết làm sao, hội trưởng lão Lục, Thảo Ca bọn hắn đều trầm mặc không nói, các du khách loạn thành một bầy lúc.

Màn hình chung phía trên, xuất hiện lễ vật hoành phi.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X5" . . .

Nguyên lai Bá Vương ca đã đi Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, mà lại tại sử dụng "Bảo đồ triệu hoán" đại pháp, đoán chừng kế tiếp còn có náo nhiệt có thể nhìn!

Thuận Tử trực tiếp ở giữa du khách, "Soạt" một chút chạy hơn phân nửa, đều theo bảo đồ hoành phi nhắc nhở nhảy đến Lợn Rừng trực tiếp ở giữa đi.

Bất quá này lại, Thuận Tử cũng không có tâm tư quản cái này.

Hắn đang suy nghĩ chính là, tiếp xuống, mình sẽ bị như thế nào chèn ép. . .

Hôm nay mình quá này, dẫn đến có chút đắc ý quên hình, giận phun Mộng Ca, mình cũng lộ ra nguyên hình.

Hiện tại hết thảy mọi người, đều biết, mình đã bơi đi biển đối diện!

Mà lại thành Hoa Thành công hội "Người tiên phong" .

Hiển nhiên, tiếp xuống nếu như Mộng Ca muốn trả đũa biển đối diện lời nói, mình tất nhiên sẽ trước bị đả kích a. . .

...

Lợn Rừng còn tại chuyển màn hình đâu, liền thấy mình màn hình chung trên kim quang lóe lên, Tây Sở Bá Vương tiến vào trực tiếp ở giữa.

Hắn tay mắt lanh lẹ, lập tức đóng lại ngay tại chuyển màn hình Thuận Tử trực tiếp ở giữa, ấn mở sớm đã chuẩn bị xong đầu bảng hộp.

Đồng thời, vẻ mặt tươi cười cao giọng hô: "Hoan nghênh Bá Vương ca!"

Bá Vương ca không nói gì, mà là tới trước mười tờ bảo đồ.

Không có cách, Lợn Rừng trực tiếp ở giữa du khách số lượng quá ít, tất cả mọi người tập trung ở Thuận Tử bên kia xem náo nhiệt đâu.

Không cần bảo đồ triệu hoán một chút, mọi người cũng không biết mình tới Lợn Rừng cái này.

Theo bảo đồ đặc hiệu tại màn hình chung nổi lên hiện, đại lượng du khách cũng tràn vào tiến đến.

Nguyên bản chỉ có mười mấy cái ghế khách quý, trong nháy mắt tăng vọt đến hơn một vạn!

Du khách số lượng cũng từ hơn một ngàn, trực tiếp nhảy tới mười vạn trở lên.

Đây chính là đỉnh cấp thần hào đại ca lực ảnh hưởng!

Đương nhiên, hiện tại Bá Vương ca kỳ thật còn không có lực ảnh hưởng lớn như vậy, Mộng Ca còn tạm được.

Nhưng thông qua ngày hôm qua biểu hiện ra thực lực, cùng hôm nay đùa nghịch biển đối diện một phen, Bá Vương ca tại hai ngày này, thành toàn kênh nhân vật tiêu điểm!

Tất cả muốn ăn dưa người xem náo nhiệt, tự nhiên đều đi theo hắn chạy tới.

"Muốn mở máy sao?"

"Bá Vương ca muốn làm biển đối diện sao?"

"Thuận Tử thật không phải là một món đồ, Bá Vương ca cũng đừng tha hắn a."

"Ta rất muốn nhìn xem lão Lục cùng Cửu ca sắc mặt, khẳng định cực kỳ đặc sắc, ha ha. . ."

Màn hình chung bên trên, tất cả đều là ồn ào ăn dưa du khách.

Tất cả mọi người minh bạch, hôm nay việc này, khẳng định còn chưa kết thúc, hiện tại chỉ là bắt đầu mà thôi!

Nhưng đến cùng Bá Vương ca sẽ như thế nào làm, mọi người còn không biết.

...

Cà xong bảo đồ về sau, Bá Vương ca đánh ra mưa đạn.

"Lợn Rừng, ngươi không phải nói ngươi am hiểu nhất mở chuyên trường sao?"

Lợn Rừng lập tức đem vỗ ngực "Phanh phanh" vang, lớn tiếng hồi đáp: "Bá Vương ca ngươi nói đi, muốn làm ai!"

Nói, hắn động thủ đem trực tiếp ở giữa tiêu đề đổi thành "Khởi động máy! ! !"

Hiện tại "Khởi động máy" cái từ ngữ này, liền đại biểu cho phải có chuyện lớn phát sinh.

"Vừa mới cái kia dẫn chương trình, vậy mà đối huynh đệ của ta quơ tay múa chân, cái này khiến ta rất khó chịu." Bá Vương ca đánh ra mưa đạn.

Lợn Rừng kỳ thật đã sớm đoán được, hiện tại Bá Vương ca lại chính miệng nói ra, cái kia còn do dự cái gì đâu?

Mở làm!

Lợn Rừng trừng lên cái kia tròn căng mắt nhỏ, nhỏ bé từng sợi tóc dựng đứng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn đều kéo căng lên, nhìn hung thần ác sát đồng dạng.

Hắn "Ba" vỗ bàn một cái, đem trực tiếp ở giữa du khách giật nảy mình.

"Thuận Tử! Ngươi cả ngày rêu rao mình là trung lập khách quan!"

"Nhưng là, những chuyện ngươi làm, là chân chính trung lập khách quan sao?"

"Mọi người khả năng cũng không biết, đây chính là cái chân chính tiểu nhân!"

"Đến, hôm nay ta liền đến cho mọi người vạch trần cái này tiểu nhân chân diện mục!" . . .

Lợn Rừng tràn ngập kích tình bắt đầu cho Thuận Tử mở lên chuyên trường tới.

Đồng thời, Bá Vương ca cũng không để hắn toi công bận rộn, màn hình chung trên nhấp nhoáng vàng óng ánh siêu thần Đế Hoàng huy chương.

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

"【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Liên tục năm lần trên cùng Đế Hoàng tục phí!

Tục phí đặc hiệu còn không kết thúc, màn hình chung trên xuất hiện lần nữa hoàng kim bảo rương!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X4" . . .

Lợn Rừng tại thao thao bất tuyệt mở ra Thuận Tử chuyên trường.

Mà Bá Vương ca, tàng bảo đồ một mực không có ngừng!

Tại tàng bảo đồ gia trì dưới, Lợn Rừng kia là càng ngày càng kích tình, ngôn ngữ càng ngày càng sắc bén!

... . . .

Giờ phút này, biển đối diện những cái kia dẫn chương trình mặc dù không có ý tứ mở hiệu tiến vào Lợn Rừng trực tiếp ở giữa.

Nhưng không hề nghi ngờ, tất cả mọi người hạ hiệu, lén lén lút lút lại tới đây, muốn nghe xem cái này sự tình cuối cùng đến cùng sẽ như thế nào phát triển.

Chỉ có Thuận Tử khó xử nhất, hắn còn tại phát sóng, tự nhiên không thể chuyển màn hình Lợn Rừng tình huống bên kia.

Nhưng là hắn mới là muốn biết nhất bên kia xảy ra chuyện gì tình huống người a!

Chỉ có thể lặng lẽ phân phó mình trận khống, đi Lợn Rừng bên kia nhìn chằm chằm.

Bất quá, không công dụng khống đi xem, đã có đại lượng nhiệt tâm du khách tới truyền lời.

"Tiểu nhân!"

"Lợn Rừng không có nói sai, ngươi chính là cái tiểu nhân!"

"Ha ha, Lợn Rừng nói ngươi là tiểu nhân."

"Thuận Tử Thuận Tử, ngươi thật sự là tiểu nhân sao?"

"Lợn Rừng nói ngươi hai mặt, mặt ngoài khách quan trung lập, nhưng phía sau làm đủ trò xấu."

"Không thể nhịn a, Thuận Tử, Lợn Rừng đều đem ngươi mắng lọt!" . . .

Nhìn xem màn hình chung trên mưa đạn, Thuận Tử trên mặt một lúc xanh một lúc đỏ.

Tức giận đến bộ ngực không ngừng phập phồng.

Lợn Rừng thật hung ác a!

Đây là tại công kích mình người xếp đặt!

Quả thực liền là không cho mình lưu đường sống!

Dẫn chương trình kỳ thật cũng giống ngành giải trí minh tinh đồng dạng, mỗi người đều có một người thiết, bọn hắn sở tác sở vi, cũng đều phải tận lực duy trì được mình người thiết.

Như vậy, mới có thể hấp dẫn đến thích người này thiết du khách, đem bọn hắn biến là fan hâm mộ của mình.

Giống Thuận Tử, liền là một mực rêu rao mình là toàn bộ kênh "Tối công chính" "Trung lập nhất" "Tối khách quan" tin tức dẫn chương trình!

Hắn xác thực cũng hấp dẫn đại lượng trung lập du khách, đến hắn trực tiếp ở giữa nghe tin tức.

Nhưng là hiện tại, Lợn Rừng đem Thuận Tử mặt nạ hung hăng nhéo một cái đến, ném xuống đất, đồng thời đạp mấy phát.

Chẳng những hủy mình người thiết, trả lại cho mình dán lên một cái "Tiểu nhân" nhãn hiệu!

Loại này nhãn hiệu, nếu như truyền bá ra, về sau nhưng là muốn nương theo lấy mình trực tiếp kiếp sống. . .

Hắn rất muốn lập tức phản kích!

Không phải cho Bá Vương ca hoặc là Mộng Ca mở chuyên trường, bởi vì coi như nghĩ thoáng, hắn cũng không biết làm sao công kích đại ca.

Mà lại, dẫn chương trình công kích đại ca đây chính là tối kỵ!

Nếu như không có thâm cừu đại hận  bình thường dẫn chương trình tuyệt đối không dám chủ động đi đắc tội đại ca.

Thuận Tử là muốn làm Lợn Rừng, tiểu tử kia quá khinh người.

Thế nhưng là hắn lại chưa quen thuộc Lợn Rừng người này, không có cách, Lợn Rừng trước kia chỉ là một cái ghế khách quý trên dưới một trăm người mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá, Thuận Tử coi như không bắt đầu lúc, cũng so Lợn Rừng lẫn vào tốt.

Đối với căn bản người không quen thuộc, ngươi làm sao mở chuyên trường đâu?

Mà Lợn Rừng đối Thuận Tử, liền hiểu khá rõ.

Tất cả mọi người là tin tức dẫn chương trình, Thuận Tử vẫn là gần nhất danh tiếng tối kình cái kia.

Vừa mở truyền bá liền là qua mười vạn nhân khí, một mực chiếm cứ cái này trái một vị trí, người xưng "Buổi sáng ngăn lão đại" !

Cho nên Lợn Rừng đối Thuận Tử cực kỳ chú ý, hạ truyền bá sau cũng sẽ nghiên cứu Thuận Tử trực tiếp nội dung.

Cũng chính là như vậy, hắn đối Thuận Tử hiểu rất rõ, mở Thuận Tử chuyên trường lúc, mới có thể làm đến "Đao đao trí mạng" !

...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X100" . . .

Nương theo lấy Bá Vương ca thứ một trăm tờ bảo đồ.

Lợn Rừng "Đằng" một chút đứng người lên, trợn mắt nhìn, vươn tay cánh tay, dùng thô ngắn ngón tay chỉ vào camera.

Khàn cả giọng địa giận dữ hét: "Thuận Tử, lương tâm của ngươi đâu! Mộng Ca cho ngươi cà bảo đồ, đều cho chó ăn sao? A! Đều cho chó ăn sao!"

Hiệu quả nổ tung!

Lúc này Lợn Rừng, liền như là chiến thần!

Hôm nay hắn, nhất chiến thành danh!

Liền ngay cả tên trọc cầm điện thoại đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, hôm nay mình vậy mà thấy được hai vị dẫn chương trình siêu cao diễn kỹ!

Trước có Thuận Tử, giải đọc Mộng Ca câu nói kia lúc tình cảm dạt dào.

Sau có Dát Tử, một câu "Mộng Ca cho ngươi cà bảo đồ, đều cho chó ăn sao?"

Triệt để đem Thuận Tử đính tại sỉ nhục trụ lên!

Cái này chỗ bẩn, đem nương theo lấy Thuận Tử tiếp xuống trực tiếp kiếp sống, rốt cuộc đừng nghĩ rửa sạch. . .

Ra tay thật hung ác a!

Từ hôm nay trở đi, Thuận Tử người thiết triệt để sụp đổ.

Tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn liền là chuyện tiếu lâm.

Lại đề lên Thuận Tử, rất nhiều du khách phản ứng đầu tiên chính là, đó là cái "Tiểu nhân" !

Đương nhiên, còn có Lợn Rừng hét ra câu kia, "Mộng Ca cho ngươi cà bảo đồ, đều cho chó ăn sao!"

... . . .

Lợn Rừng câu nói sau cùng kia uy lực, đã hiển hiện ra.

Thuận Tử trực tiếp ở giữa, không biết có bao nhiêu du khách, bắt đầu mưa đạn cà màn hình.

"Thuận Tử, Mộng Ca bảo đồ, đều cho chó ăn sao!"

"Ha ha, Thuận Tử, ta cho ngươi cà 66 que huỳnh quang, đều cho chó ăn sao!"

"Thuận Tử, ta cho ngươi cà thức ăn cho chó, đều cho chó ăn sao! Úc, cũng đúng, thức ăn cho chó liền là cho chó ăn." . . .

Nhìn xem những này mưa đạn, Thuận Tử cũng nhịn không được nữa.

Trong đầu hắn cây kia dây cung, lập tức sập.

Giờ khắc này, cũng không đoái hoài tới khác, hắn liền nghĩ, một hơi này, mình nuốt không trôi!

Thuận Tử mặt đỏ lên, lớn tiếng nổi giận mắng:

"Lợn Rừng ngươi là chó dại sao! Ta làm sao đắc tội ngươi, làm như vậy ta!

Còn có Tây Sở Bá Vương, ngươi là đầu óc có bị bệnh không!

Chơi cái trực tiếp, liền hảo hảo chơi ngươi không tốt sao?

Đùa nghịch người chơi rất thú vị sao?

Ngươi chẳng phải ỷ vào mình có tiền mà!

Ngày nào ngươi nếu là phá sản, ta nhìn ngươi còn phách lối như vậy không!"

Hắn lời nói này, sợ ngây người trực tiếp ở giữa chính ồn ào du khách.

Mắng Lợn Rừng thôi, cái kia còn có thể hiểu được, dẫn chương trình ở giữa thường xuyên dạng này.

Ngươi mắng ta, ta mắng ngươi, thỉnh thoảng làm một trận chiến, thật đúng là chưa chắc là chuyện xấu.

Bởi vì song phương đều có hình tượng cùng nhiệt độ a. . .

Nhưng là, mắng đại ca, nhất là Tây Sở Bá Vương loại này vừa phơi ra tám trăm triệu tiền tiết kiệm siêu cấp thần hào đại ca, kia Thuận Tử thật là Thạch Nhạc Chí. . .

"Ta đi, Thuận Tử điên rồi đi. . ."

"Ha ha, cái này kêu là tức hổn hển đi."

"Quả nhiên là con chó điên a, ta hôm nay xem như thấy rõ."

"Chó dại muốn cắn người, chạy mau!" . . .

Nhìn xem trực tiếp ở giữa mưa đạn, Thuận Tử giận dữ hét: "Trận khống! Những này tiểu Hắc phấn toàn bộ cho ta phong bảy ngày! Tuần hoàn phong cấm, để bọn hắn đi chết!"

Mắng xong Lợn Rừng mắng Tây Sở Bá Vương, sau đó mắng một trận tiểu Hắc phấn, bất quá Thuận Tử cảm giác còn chưa đủ hả giận.

Hắn lời nói xoay chuyển, bắt đầu phun lên Mộng Ca tới.

"Hôm nay việc này, nói cho cùng đều là mạo hiểm mộng đưa tới!"

Dù sao đều vạch mặt, hắn ngay cả "Mộng Ca" đều không hô.

"Ngươi có tiền, ngươi da trâu!

Ngươi cho tên trọc cà hơn ngàn vạn, tiểu Tiểu Nịnh mấy ngàn vạn, nhưng là cùng ta có một mao tiền quan hệ mà!

Cho tới bây giờ, ta tính toán một cái, ngươi liền tiến vào ta ba lần trực tiếp ở giữa đi, cho ta cà hai mươi cái tàng bảo đồ, coi như tăng thêm rút đá năng lượng, cũng liền cho ta cà mười mấy vạn mà thôi!

Ta dựa vào cái gì chỗ đứng ngươi a!

Cày tiền liền hảo hảo cày tiền, cả ngày làm cái này làm cái kia, ngươi có phải hay không quá nhàn a!

Về sau ngươi không cần đút ta, ta cũng không hiếm có ngươi điểm này lễ vật!

Còn dám trêu chọc ta, ta cũng như thế mắng ngươi!

Ta cho ngươi biết, ta không sợ các ngươi.

Một giấc mộng, một cái Bá Vương, ta không ăn các ngươi lễ vật!

Có bản lĩnh các ngươi đến đem ta cáp mạng rút, để cho ta không thể trực tiếp a!

. . ."

Vừa nói đến đây, Thuận Tử trực tiếp ở giữa du khách liền kinh ngạc phát hiện, Thuận Tử trực tiếp ở giữa không thấy. . .

Biểu hiện trên màn ảnh tại một đầu nhắc nhở.

【  nên dẫn chương trình dính líu vi quy, ngay tại chỉnh đốn và cải cách bên trong. . . 】

Phía dưới một hàng chữ nhỏ "Đi xem một chút cái khác đặc sắc trực tiếp" đề cử trực tiếp ở giữa, thình lình liền là Lợn Rừng trực tiếp ở giữa. . .

...

"Chó thuận được phong!"

"Ha ha, tiểu nhân được phong."

"Hắn thật là sống nên a, cũng dám mắng đại ca."

"Đây là B loại a? Lợn Rừng cũng mắng chửi người làm sao không phong, Thuận Tử liền được phong đâu?" . . .

Du khách đều tụ tập đến Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, tràn đầy phấn khởi thảo luận lên cái này sự tình tới.

Này lại Lợn Rừng chính cười rạng rỡ cảm tạ Bá Vương ca một trăm tấm bản đồ bảo tàng đâu, liền biết được Thuận Tử bị phong tin tức.

Hắn cười ha ha một tiếng, "Đáng đời! Cũng dám mắng đại ca, không phong ngươi phong ai!"

Bất quá đến cùng Thuận Tử vì cái gì bị phong, phong bao lâu, ai cũng không biết.

Ngay tại suy đoán đâu, màn hình chung trên biểu hiện, một bình đài siêu quản tiến vào Lợn Rừng trực tiếp ở giữa.

"Mượn Dát Tử nơi này nói rõ một chút, Thuận Tử bởi vì công kích Mộng Ca cùng Bá Vương ca, cho nên bị A loại xử phạt, trực tiếp ở giữa phong cấm mười ngày! Lại nhắc nhở một chút tất cả dẫn chương trình  bất kỳ cái gì thời điểm  bất kỳ cái gì tình huống dưới, không được công kích người tiêu dùng!"

Mọi người một mảnh xôn xao.

Thuận Tử hôm nay gặp xui xẻo a.

Đầu tiên là bị Bá Vương ca đùa nghịch, sau đó bị Lợn Rừng mắng, cuối cùng lại bị bình đài bổ thêm một đao. . .

A loại xử phạt, mười ngày phong cấm!

Đây chính là muốn chụp tiền thuê a, có thể nói tổn thất nặng nề.

Về phần siêu quản nói, "Không được công kích người tiêu dùng" trong này người tiêu dùng hiển nhiên không phải chỉ tất cả mọi người.

Bình thường một chút không tố chất dẫn chương trình, mắng du khách nhiều hơn, cũng không gặp bọn hắn bị phong a.

Hiển nhiên, Thuận Tử đây là mắng Mộng Ca cùng Bá Vương ca cái này hai tên siêu thần Đế Hoàng.

Đoán chừng là lo lắng để đại ca không cao hứng, cho nên bình đài mới sốt ruột đem hắn phong cấm.

Người tiêu dùng cùng người tiêu dùng ở giữa, cũng là không thể quơ đũa cả nắm. . ..