Chương 168: Cũng liền đồ vui lên

Chương 168: Cũng liền đồ vui lên

Phong cấm Thuận Tử trực tiếp ở giữa, đây là Chu phó tổng ra lệnh.

Nói đùa cái gì!

Ngươi một cái tin tức dẫn chương trình, dám đi mắng thần hào đại ca?

Mà lại mắng kia hai cái, một cái đã tại trên bình đài tiêu phí hơn 80 triệu!

Một cái khác vừa chơi liền khai thông siêu thần Đế Hoàng, mà lại phơi ra tám ức thẻ ngân hàng số dư còn lại!

Nếu như hai cái này đại ca thật bị Thuận Tử mắng đi, hoặc là tức giận đến không tiêu phí.

Kia Chu phó tổng có thể phong Thuận Tử một ngàn năm!

Về phần dẫn chương trình mắng nhau, chỉ cần đừng nói thô tục, làm hư tiểu bằng hữu.

Cái kia ngược lại là không quan trọng.

Bởi vì còn có thể để các du khách có náo nhiệt có thể nhìn, có dưa có thể ăn.

Cho nên chính phủ trên nguyên tắc là không cổ vũ cũng không phản đối, xem như ngầm đồng ý đi.

Thế là, Lợn Rừng cho Thuận Tử mở chuyên trường, thí sự không có.

Thuận Tử cho Lợn Rừng cùng Mộng Ca, Bá Vương ca mở chuyên trường, lập tức bị giam tiến "Chó chiếc lồng" .

Mà lại để siêu quản cố ý đi Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, tuyên bố đối Thuận Tử xử phạt, đây cũng là tại hướng Bá Vương ca lấy lòng.

Ý tứ liền là nói cho Bá Vương ca, tùy ý chơi, lớn mật tiêu phí!

Nếu có mắt không mở dẫn chương trình chọc phải ngươi, không cần ngươi xuất thủ, bình đài trước hết thu thập hắn!

. . .

Siêu quản lần này tới, còn có một cái nhiệm vụ, đó chính là cùng Bá Vương ca liên hệ với, để cho hắn phân phối chuyên môn khách hàng lớn quản lý.

Cho nên, tại tuyên bố xong đối Thuận Tử xử phạt về sau, lại đánh chữ phát ra mưa đạn.

"Bá Vương ca, thuận tiện đem Wechat thư riêng ta sao, bình đài bên này là siêu thần Đế Hoàng phân phối có chuyên trách khách hàng lớn quản lý."

Bá Vương ca đáp lại là "Không cần làm phiền, Mộng Ca nói hắn cái kia hộ khách quản lý cũng không tệ, quay đầu ta để Mộng Ca đem nàng Wechat đẩy đưa cho ta, để nàng cũng làm ta hộ khách quản lý đi. Ta không nhiều chuyện như vậy tìm bình đài."

Huya công ty, khách hàng lớn quản lý bộ, lúc đầu mấy cái có cơ hội tuyển chọn là Bá Vương ca phục vụ khách hàng lớn quản lý, không hẹn mà cùng phát ra thở dài một tiếng.

Cái này Diệp Tử vận khí cũng quá tốt đi!

Đầu tiên là gặp được Mộng Ca, hơn mười ngày hào cà tám ngàn vạn, đợi tháng sau Diệp Tử cầm tới tiền lương tháng này tiền thưởng về sau, đều nói muốn mua chiếc nhỏ BMW!

Hiện tại tốt, nhỏ BMW đoán chừng trước không cần mua, chờ một tháng nữa hầu như đều có thể mở trên Porsche 718 đi!

Giữa người và người, khác biệt làm sao lớn như vậy chứ. . .

. . .

Xử lý xong Thuận Tử chuyện bên kia về sau, Bá Vương ca lần nữa đánh ra mưa đạn.

"Ta Wechat hô Mộng Ca, hắn vừa rồi tại bận bịu, nói này lại mới có rảnh thượng tuyến."

Vừa nói xong, màn hình chung trên liền là kim quang lóng lánh Cự Long đăng tràng.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Bình đài chỉ có hai đại siêu thần Đế Hoàng, tề tụ Lợn Rừng trực tiếp ở giữa!

Lợn Rừng hưng phấn đến toàn thân có chút phát run, cưỡng ép ngăn chặn kịch liệt nhịp tim, cao giọng hoan nghênh Mộng Ca đến.

Mộng Ca thói quen từ lâu, tiến đến không nói hai lời, trước sử xuất bảo đồ triệu hoán đại chiêu.

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X9" . . .

Mười tờ bảo đồ đưa xong, Lợn Rừng trực tiếp ở giữa du khách số lượng lần nữa tăng vọt!

Đây chính là Mộng Ca lực ảnh hưởng!

"Làm sao? Ngươi vừa rồi gây sự tình rồi?" Mộng Ca đánh ra mưa đạn.

Hiển nhiên, đây là tại cùng Bá Vương ca nói chuyện.

"Ha ha, ta nghe nói có người đang làm sự tình muốn nhằm vào ngươi, liền đùa nghịch bọn hắn chơi một chút." Bá Vương ca hồi đáp.

Nhìn xem hai vị đại ca nói chuyện, Lợn Rừng tự nhiên là không dám xen vào, liền cười ngây ngô nhìn xem.

Nhưng các du khách liền cực kỳ nô nức tấp nập địa lên tiếng, nhất là Mộng Ca đám fan hâm mộ, mưa đạn chụp đến bay lên.

"Mộng Ca Mộng Ca, Thuận Tử hôm nay mắng ngươi, bị Bá Vương ca giáo huấn một trận."

"Ha ha, Mộng Ca ngươi tới chậm, Lợn Rừng vừa rồi mở Thuận Tử kia tiểu nhân chuyên trường, thật cực kỳ đặc sắc."

"Thuận Tử cái kia Bạch Nhãn Lang bị A loại, đáng đời!"

"Mộng Ca ngươi cùng Bá Vương ca là thật quen biết sao?" . . .

Đủ loại mưa đạn, loạn thành một bầy.

Đối với các du khách vấn đề, Mộng Ca cũng thống nhất làm một cái trả lời chắc chắn.

"Sắt sắt nhóm, cái này sự tình đã vừa mới có người nói cho ta biết. Đã Thuận Tử lựa chọn biển đối diện, đó cũng là tự do của hắn, theo hắn đi thôi . Bất quá, tất cả mọi người là người trưởng thành, đều muốn là lựa chọn của mình phụ trách."

Đối với Thuận Tử sự tình, Mộng Ca lộ ra cũng không phải là cực kỳ để ý, cũng không có tiếp tục hướng xuống truy cứu ý tứ, chỉ là tại cuối cùng điểm một câu.

Thuận Tử muốn là lựa chọn của mình phụ trách!

Kỳ thật Thuận Tử hiện tại đã bắt đầu vì hắn cái kia lựa chọn gánh vác lên hậu quả. . .

. . .

Bởi vì Mộng Ca thượng tuyến, hơn nữa còn cùng Bá Vương ca đều xuất hiện tại dã heo nơi này.

Cho nên, biển bên này dẫn chương trình cũng nhao nhao thượng đẳng đi vào Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, hi vọng có thể để hai vị đại ca nhìn quen mắt một chút chính mình.

Tên trọc đương nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, trực tiếp đăng ký tài khoản của hắn tiến vào trực tiếp ở giữa.

"Hoắc! Vẫn là Mộng Ca ngươi lực hiệu triệu lớn a, lúc này mới mới vừa lên tuyến, một đám dẫn chương trình lại tới." Bá Vương ca mưa đạn nói.

"Ngươi chơi một đoạn thời gian cũng có thể, chỉ cần bỏ được cà lễ vật!" Mộng Ca trêu chọc nói.

Sau đó hắn lại mưa đạn nói:

"Thừa dịp tất cả mọi người tại, ta tuyên bố một việc.

Tiếp qua hai ngày, ta cái kia trò chơi công hội tranh bá thi đấu liền kết thúc.

Sau đó ta sẽ liên thủ Bá Vương ca, làm một cái cỡ lớn hoạt động, quy củ cũ, chúng ta xuất tiền, để chính phủ bỏ tài nguyên.

Hoạt động lần này, ta trước không lộ ra nội dung cụ thể.

Nhưng có thể nói một điểm, đó chính là,  tuyệt đối có thể trở thành một chút tiểu chủ truyền bá cơ hội thay đổi số phận!"

Trực tiếp trong phòng mấy chục vạn người đều một mảnh xôn xao.

Mộng Ca đây cũng quá sẽ chơi đi!

Hắn sau khi xuất hiện, cũng khai sáng thần hào mới cách chơi.

Trước kia, cái gọi là thần hào, chính là cho nữ MC cà lễ vật, đoạt tuần tinh loại hình.

Lộ ra cách cục có chút quá nhỏ.

Mà Mộng Ca đâu, không riêng gì mình chơi, còn muốn mang theo dẫn chương trình cùng du khách chơi, thậm chí muốn dẫn lấy bình đài chơi!

Dưới sự chỉ huy của hắn, tất cả mọi người, bao quát bình đài chính phủ, đều thành vai phụ.

Tất cả mọi người đi theo hắn tiết tấu mà động.

Nhưng lại đều là cam tâm tình nguyện, bởi vì Mộng Ca làm ra hoạt động, chẳng những chơi vui, mà lại rất nhiều người đều có thể ăn vào. . .

. . .

Nâng lên trò chơi công hội tranh bá thi đấu, liền lại có thật nhiều du khách nhớ tới một sự kiện.

"Mộng Ca Mộng Ca, Thuận Tử hiện tại là biển đối diện, không thể để cho hắn tham gia trò chơi công hội tranh bá thi đấu đi."

"Đúng đấy, hủy bỏ tên tiểu nhân kia tư cách dự thi!"

"Ha ha, Thuận Tử muốn khóc chết rồi, hắn giống như đầu nhập vào không ít tiền a."

"Thuận Tử là biển đối diện, hủy bỏ hắn tư cách." . . .

Kỳ thật này lại, Thuận Tử cũng ghé vào Lợn Rừng trực tiếp ở giữa vụng trộm nhìn xem đâu.

Nhìn thấy nhiều như vậy du khách đều tại hướng Mộng Ca yêu cầu hủy bỏ mình trò chơi công hội tranh bá thi đấu tư cách dự thi, Thuận Tử lập tức khẩn trương lên.

Hắn nhưng là trông cậy vào ở trong game cầm cái quán quân cái gì, kiếm một bút đâu!

Bởi vì hội trưởng lão Lục cho điều kiện của mình, là giúp đỡ chính mình đi đoạt quán quân.

Nếu như mình tư cách dự thi không có, vậy hội trưởng lão Lục sẽ sẽ không tiếp tục giúp đỡ chính mình, rất khó nói a.

Vừa xung động, Thuận Tử liền muốn đăng lục tài khoản đi vào, vì chính mình tranh thủ một chút.

Bất quá hắn vẫn là cố nén, nếu như mình lại xuất hiện, đoán chừng tiết tấu sẽ càng lớn đi. . .

. . .

"Được rồi, sắt sắt nhóm.

Thuận Tử mặc dù bây giờ đi biển đối diện, nhưng là hắn lúc trước dự thi lúc, vẫn là chúng ta bên này nha.

Người ta cũng đầu nhập vào nhiều tiền như vậy, muốn tranh thủ cái thứ tự tốt, nếu quả như thật cho hắn hủy bỏ tư cách dự thi, lộ ra có chút không tử tế.

Cho nên hắn có thể tiếp tục tham gia trận đấu, bất quá lần tiếp theo chúng ta lại cử hành cái gì hoạt động, hắn liền không có tham gia tư cách."

Mộng Ca trả lời, để Thuận Tử thở dài một hơi, cuối cùng bảo vệ mình tư cách dự thi.

"Mộng Ca đại khí!"

"Hắc hắc, nhìn xem Mộng Ca cái này độ lượng, Thuận Tử ngươi đỏ mặt không!"

"Mộng Ca liền là người quá tốt rồi, nếu là ta, trực tiếp đem Thuận Tử kia tiểu nhân chụp chết!"

"Xác thực, coi như đối biển đối diện, Mộng Ca cũng không có đuổi tận giết tuyệt a." . . .

Bao quát du khách cùng dẫn chương trình, đều rất bội phục Mộng Ca khí độ.

Đối đãi Thuận Tử loại tiểu nhân này, trả lại hắn lưu lại một con đường sống, cũng không có đuổi tận giết tuyệt.

Bá Vương ca cũng phát ra mưa đạn: "Mộng Ca có chút người hiền lành, làm việc thích cho người ta lưu đường sống. Ta cùng hắn không giống, nếu như ai chọc phải ta, hắc hắc."

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng là ý tứ kia, tất cả mọi người hiểu được.

Nhìn ra được, cái này hai vị đại ca tính cách có chút khác biệt.

Mộng Ca là nho nhã hiền hoà, mặc dù có phích lịch thủ đoạn, nhưng vẫn là Bồ Tát tâm địa.

Hắn đem Mộc Bảo Bảo cùng Hoa Thành công hội tiến đến biển đối diện, bất quá cũng chính là không cho bọn hắn trên hoạt động, không cho bọn hắn muốn vẽ mặt mà thôi.

Hoa Thành công hội dẫn chương trình nhóm, vẫn có thể sinh tồn được, mặc dù không có trước kia trôi qua tốt như vậy. . .

Mà Bá Vương ca, phong cách làm việc liền tương đối bá đạo.

Thuận Tử vừa ở trước mặt hắn nói Mộng Ca không phải, hắn lập tức để Thuận Tử xuống đài không được, mà lại sai sử Lợn Rừng mở Thuận Tử chuyên trường, trực tiếp đem Thuận Tử bát cơm đập!

Còn bị dán lên "Tiểu nhân" nhãn hiệu, đoán chừng lại nghĩ xoay người, kia là rất khó.

. . .

Kỳ thật, đây cũng là Thẩm Hạo lần nữa đăng kí một cái "Tây Sở Bá Vương" tài khoản nguyên nhân.

Vô luận là thần hào đại ca vẫn là dẫn chương trình  bình thường đều có một cái cố định người thiết, ngươi không thể đi làm không phù hợp ngươi người thiết sự tình.

Nếu không liền sẽ rơi phấn, liền sẽ để người khác cảm giác ngươi người này không bình thường. . .

Mà Mộng Ca người thiết, không thích hợp đi làm quá mức tuyệt tình sự tình, tỷ như đoạn Thuận Tử sinh lộ, chuyện như vậy liền không thích hợp Mộng Ca làm.

Mặt khác, một người chơi, kiểu gì cũng sẽ cảm giác có chút thế đơn lực bạc.

Nhưng là trên bình đài tạm thời lại không có thực lực tương đương, cùng chung chí hướng thần hào đại ca xuất hiện, kia Thẩm Hạo đành phải mình "Tạo" một cái.

Mộng Ca liên thủ Bá Vương ca, đối với đối thủ lực uy hiếp, tuyệt đối lỗi nặng chỉ có một cái Mộng Ca!

. . .

Tại hạ tuyến trước, Mộng Ca lại tuyên bố một tin tức tốt.

"Vì cảm tạ các vị sắt sắt đối ta cùng Bá Vương ca ủng hộ, chúng ta xin mọi người ăn cơm trưa. Lợn Rừng, ngươi cho mọi người đến cái mưa đạn rút thưởng đi. Quy củ cũ, một trăm vạn, mỗi lần rút năm vạn, rút hai mươi vòng!"

Mộng Ca câu nói này, mới xem như chân chính để mọi người hưng phấn tới cực điểm!

Ăn dưa xem kịch cái gì, đó chính là đồ vui lên.

Thật muốn muốn để du khách vui bắt đầu, cái kia còn phải là Mộng Ca trăm vạn mưa đạn rút thưởng!

Lợn Rừng vừa cao hứng, lại là đau lòng a.

Đây chính là một trăm vạn a, liền rút cho những này tiểu Hắc phấn. . .

Bất quá hắn đương nhiên sẽ không tỏ vẻ ra là bất luận cái gì không tình nguyện, đại ca làm việc tự nhiên có đạo lý của đại ca, mình làm theo là được, không muốn nghĩ nhiều như vậy.

Lần này rút thưởng, tự nhiên vẫn là để Hoa Hoa tỷ đi thanh toán.

Lần trước làm công động, cà ra ba ngàn vạn, vốn nên trở lại cho Mộng Ca ba trăm vạn, bây giờ còn có hai triệu tại Hoa Hoa tỷ kia đâu.

Số tiền kia, Thẩm Hạo cũng không phải là không muốn muốn, mà là thực sự không có cách nào muốn, hệ thống nó không cho phép a!

Cho nên, chỉ có thể lấy ra cho các du khách rút thưởng.

Vậy cũng là có đất dụng võ đi.

Tuyên bố xong trăm vạn mưa đạn rút thưởng về sau, Mộng Ca cùng Bá Vương ca liền đều hạ tuyến.

Bất quá, Lợn Rừng trực tiếp ở giữa cuồng hoan, lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu.

...

"Tới tới tới, anh em tốt, đều cho ta điểm cái đặt mua thẻ tấm bảng chứ sao. A, không thẻ bài tử cũng không cách nào mưa đạn rút thưởng a. . ."

Đại ca đều đi, chỉ còn lại mình mình.

Lợn Rừng nhìn xem trực tiếp ở giữa mấy chục vạn người, trong lòng có chút chột dạ a.

Hắn cái nào gặp qua loại này cảnh tượng hoành tráng a.

Trước kia trực tiếp ở giữa liền một hai trăm cái người sống, mưa đạn thưa thớt, mình còn có thể ứng đối tới.

Hiện tại thế nào, trực tiếp ở giữa khoảng chừng hai ba mươi vạn người!

Mưa đạn lít nha lít nhít đều liên thành một mảnh, căn bản liền thấy không rõ!

Vừa nói xong câu nói kia, Lợn Rừng liền khiếp sợ phát hiện, mình đặt mua đang nhanh chóng tăng mạnh!

Mà lại, hậu trường lễ vật nước chảy cũng tại tăng mạnh!

Nguyên bản, trải qua Bá Vương ca ngày hôm qua một phen biểu hiện ra về sau, Lợn Rừng fan hâm mộ đặt mua nhân số đã không thấp, hơn mười vạn.

Nhưng bây giờ, Mộng Ca tuyên bố xong mưa đạn rút thưởng về sau, cái này đặt mua nhân số thẳng tắp lên cao!

Hiện tại đã đạt đến hơn hai mươi vạn, so với hôm qua lại lật một phen còn nhiều.

Huya bình đài quy tắc, muốn tại dẫn chương trình nơi này mưa đạn rút thưởng, nhất định phải thẻ dẫn chương trình bảng hiệu.

Mà thẻ bài tử, liền muốn đưa ra một đồng tiền kim đậu lễ vật.

Cho nên cái này một hồi, Lợn Rừng chỉ là ăn du khách thẻ bài tử lễ vật, liền ăn gần mười vạn!

Đây chính là trăm vạn mưa đạn rút thưởng uy lực nha. . .

Lợn Rừng cảm giác mình yêu loại cảm giác này!

Mộng Ca tại mình nơi này rút thưởng, liền là đối với mình ủng hộ lớn nhất a!

Loại này ủng hộ, mang đến cho mình hình tượng cùng nhiệt độ, tuyệt đối so Mộng Ca trực tiếp cho mình cà một trăm vạn phải lớn nhiều!

Từ hôm nay trở đi, mình cũng không tiếp tục là mười tám tuyến tiểu chủ truyền bá!

Nhất là ở trên buổi trưa ngăn khoảng thời gian này, Thuận Tử xem như xong đời, Bổng Tử gần nhất cũng là uể oải suy sụp.

Như vậy chính mình. . .

Rất có hi vọng trở thành mới buổi sáng ngăn lão đại!

...

Lợn Rừng bên này vui mừng khôn xiết, một mảnh sung sướng.

Nhưng một bên khác, liền là mây mù che phủ, nhất là Thuận Tử.

Hắn vừa bị A loại, phong mười ngày, còn muốn bị chụp một bộ phận tiền thuê.

Cái này khiến Thuận Tử kém chút không thổ huyết!

Tháng này hắn nước chảy cao a, hai bên ăn lễ vật, nước chảy đều hơn một trăm vạn!

Kết quả vừa vặn rất tốt, chẳng những trực tiếp ở giữa bị phong, tiền thuê cũng muốn trừ đi một bộ phận, đây chính là theo tỉ lệ chụp!

Hắn vừa rồi gọi điện thoại cùng công hội tốt một phen câu thông, muốn để công hội ra mặt giúp hắn van nài, cũng đừng A loại, đến cái B loại không tốt nha.

Công hội quản lý cũng là nguyện ý giúp hắn, đi cùng Huya bên kia trao đổi một chút.

Trở về liền nói cho Thuận Tử, trung thực tại chó lồng bên trong ngồi xổm đi, hắn lần này bị phong, là Chu phó tổng tự mình an bài, ai cũng cứu không được hắn!

Thuận Tử lần này ủ rũ cúi đầu tiếp nhận hiện thực.

May mắn, Mộng Ca người quả thật không tệ, không tiếp tục hủy bỏ hắn tham gia trò chơi công hội tranh bá thi đấu tư cách.

Bằng không mà nói, Thuận Tử đoán chừng muốn đi tự sát!

Hiện tại, mình hi vọng duy nhất, ngay tại công hội tranh bá thi đấu lên a.

Tốt hơn đoạn thời gian này mình bị phong cấm, không thể trực tiếp, vậy liền có thể đem tất cả thời gian cùng tinh lực vùi đầu vào trò chơi đi lên.

Lại thêm hội trưởng lão Lục bên kia tài chính ủng hộ, mình vẫn rất có hi vọng cầm tới quán quân.

Cái trò chơi này công hội tranh bá thi đấu, nhiệt độ khẳng định sẽ rất cao.

Nếu như mình cầm quán quân, vẫn có thể tranh thủ đến rất lớn hình tượng cùng nhiệt độ, đến lúc đó Đông Sơn tái khởi cũng không phải là không được a.

Cho nên Thuận Tử không chần chờ, trực tiếp liên hệ hội trưởng lão Lục.

"Lục Ca, ta đáp ứng ngươi sự tình đều làm được đi. Bởi vì cái này, ta đều bị A loại phong trực tiếp ở giữa! Kia chuyện ngươi đáp ứng ta đâu, còn có bảy mươi lăm vạn tài chính ủng hộ, có thể hay không hôm nay thực hiện, lại có hai ngày tranh bá thi đấu liền muốn bắt đầu, ta hai ngày này mang theo đám fan hâm mộ thật tốt xông một lần cấp."

Đây là Thuận Tử phát cho hội trưởng lão Lục Wechat.

Cái kia bảy mươi lăm vạn tài chính, cũng là hội trưởng lão Lục hôm qua vừa đáp ứng hắn.

Thuận Tử đương nhiên muốn được lẽ thẳng khí hùng.

Mình vì giúp Hoa Thành công hội, tổn thất thảm như vậy nặng, lão Lục nhất định phải cho mình đền bù lên!

. . .

Hội trưởng lão Lục tiếp vào Thuận Tử Wechat lúc, hắn đang cùng Cửu ca thảo luận sự tình.

Nhìn một chút Thuận Tử gửi tới tin tức, lão Lục trong lòng liền có chút khó chịu.

Việc này là mình đáp ứng không giả, Thuận Tử cũng xác thực giúp một chút.

Nhưng là. . .

Tiểu tử này giúp chính là trở ngại a!

Nếu như không phải hôm nay hắn biểu diễn quá mức, mình những người này cũng sẽ không vội vã nhảy ra a.

Kết quả ra lớn như vậy làm trò cười cho thiên hạ!

Mặc dù việc này cũng không thể đều do Thuận Tử, nhưng sự tình chung quy là tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa phát sinh, cho nên hội trưởng lão Lục trong lòng đối Thuận Tử liền có chút bất mãn.

Hiện tại gia hỏa này lại còn đuổi tới đòi tiền!

Sự tình đều làm hư hại, đâu còn có mặt đòi tiền đâu?

Hữu tâm muốn cự tuyệt, nhưng là lại lo lắng Thuận Tử vò đã mẻ không sợ rơi, lại làm xảy ra chuyện gì tới.

Rốt cuộc mình cùng hắn "Giao dịch" thật muốn bị Thuận Tử bạo đi ra ngoài, cũng không tốt nghe a.

Lại nói, cái này sự tình cũng là Cửu ca bày kế, vẫn là để hắn đến quyết định đi.

Hắn liền đem Thuận Tử tin tức phát cho Cửu ca.

Cửu ca nhìn qua về sau, trầm ngâm một lát, quả quyết nói: "Cho hắn! Chẳng những cho, còn muốn tăng lớn ủng hộ cường độ! Nguyên lai không phải nói lại cho bảy mươi lăm vạn nha, cho hắn tăng gấp đôi! Bất quá muốn cùng hắn nói rõ ràng, cho thêm kia bộ phận tiền, xem như sớm thanh toán ký kết phí đi, hỏi hắn có đáp ứng hay không."

Hội trưởng lão Lục thấy có chút mộng bức, hắn làm không rõ ràng, vì cái gì còn muốn ủng hộ Thuận Tử người thất bại này đâu?

Lại hỏi: "Thuận Tử còn giá trị số tiền này sao? Nói thật, đừng nói hai triệu ký kết phí, coi như năm mươi vạn, ta đều không muốn cho hắn a."

Cửu ca giải thích nói:

"Làm như vậy có mấy cái chỗ tốt, mà lại đã đáp ứng hắn sự tình, cũng không thể không cấp.

Thuận Tử hiện tại ở vào tuyệt cảnh, nếu như chúng ta không kéo hắn một thanh, hắn nhất định phải chết!

Như vậy hắn rất có thể vò đã mẻ không sợ rơi, đem chúng ta sự tình toàn dốc rơi ra đi.

Mặt khác, ủng hộ Thuận Tử cùng tên trọc võ đài, cho tới bây giờ, hiệu quả vẫn là có.

Nếu như Thuận Tử thật có thể đánh bại tên trọc, kia tên trọc sẽ càng lúng túng hơn!

. . ."

Cửu ca từ mấy phương diện cho hội trưởng lão Lục phân tích một chút.

Cái này khiến lão Lục bội phục không thôi, còn phải là Cửu ca a!

Mạch suy nghĩ rõ ràng, Logic kín đáo, cân nhắc sự tình liền là chu đáo.

Xem ra chính mình là muốn cùng Thuận Tử đi thật tốt nói chuyện rồi, để tiểu tử này tranh điểm khí, cũng đừng lại rơi mất dây xích, đem sự tình làm hư. . ..