Chương 169: Cơ hội duy nhất

Chương 169: Cơ hội duy nhất

Thuận Tử bên kia, nhìn thấy tin tức của mình phát ra ngoài về sau, kết quả lão Lục nửa ngày không hồi phục.

Trong lòng liền phạm vào nói thầm.

Làm gì?

Chẳng lẽ là nhìn thấy tự mình xui xẻo, lão Lục cũng nghĩ đổi ý, không nguyện ý lại móc số tiền kia rồi?

Nếu như lão Lục thật dám như thế đối đãi chính mình...

Thuận Tử cũng hạ ngoan tâm, vậy ai cũng đừng sống!

Mình coi như không gọi được thân bại danh liệt, nhưng cũng là người người kêu đánh, lão Lục còn dám chơi mình, vậy mình đem hắn điểm này phá sự toàn bộ chấn động rớt xuống ra ngoài!

Lôi kéo lão Lục cùng một chỗ xuống nước!

Đang miên man suy nghĩ đâu, điện thoại "Leng keng" một tiếng, tới tin tức mới.

Thuận Tử nhanh mở ra xem, ngây ngẩn cả người.

Bởi vì lão Lục bên kia chẳng những sảng khoái đáp ứng tiếp tục ủng hộ mình đi đoạt trò chơi công hội tranh bá thi đấu quán quân, còn hỏi mình muốn hay không sớm dự chi một chút ký kết phí...

Còn có loại chuyện tốt này?

Thuận Tử cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn cũng tâm động, nếu như dựa theo hắn cùng lão Lục bên kia ước định, Hoa Thành công hội đem ủng hộ hắn hết thảy một trăm năm mươi vạn, đi đoạt trò chơi tranh bá thi đấu quán quân.

Đương nhiên để báo đáp lại, hắn giảng tin tức lúc muốn bao nhiêu cho Hoa Thành công hội dẫn chương trình hình tượng, mà lại âm thầm mang một chút Mộng Ca tiết tấu.

Hôm nay, Thuận Tử càng là không nể mặt mũi, triệt để đứng ở Hoa Thành công hội một bên.

Kết quả bị Bá Vương ca đùa nghịch một đạo, tức thì bị Lợn Rừng làm được lên cơn giận dữ mất lý trí, trực tiếp ở giữa đều được phong!

Đại giới không thể bảo là không thê thảm đau đớn a...

Hiện tại Thuận Tử hi vọng duy nhất, liền là cái trò chơi này công hội tranh bá so tài.

Đây cũng là Mộng Ca để lại cho hắn một con đường sống, cũng không có bởi vì hắn nửa đường đi biển đối diện, liền tước đoạt hắn quyền lợi dự thi.

Dù là hiện tại hắn cùng Mộng Ca đã coi như là biển hai bên, nhưng việc này Thuận Tử cũng không thể không dựng thẳng lên bà heo, từ đáy lòng tán thưởng một tiếng Mộng Ca đại khí!

... ...

Hội trưởng lão Lục bên kia rất cho lực, biết Thuận Tử fan cuồng không có nhiều như vậy, cho nên vẫn là tìm chuyên nghiệp trò chơi phòng làm việc, lại là năm mươi cái V15 tài khoản nạp tiền đi vào!

May mắn trò chơi này giai đoạn trước thăng cấp rất nhanh, đến nhất định cấp bậc về sau, thăng cấp liền càng ngày càng chậm.

Cho nên hiện tại xây mới hiệu, còn kịp, cũng sẽ không chậm trễ công hội tranh bá thi đấu.

Thuận Tử cũng cắn răng hạ ngoan tâm, lại hỏi hội trưởng lão Lục dự chi năm mươi vạn ký kết phí, cho mình fan cuồng làm ba mươi V15!

Hiện tại hắn trò chơi trong công hội, đã có được 131 cái V15!

Tại đỉnh cấp chiến lực cái này một khối, treo lên đánh cái khác tất cả dẫn chương trình công hội, bao quát tên trọc tại bên trong!

Thành bại ngay tại này nhất cử!

Thắng quán quân, năm trăm vạn lễ vật ăn vào miệng bên trong.

Vậy chẳng những tất cả tổn thất kinh tế đều thu hồi lại, mà lại có có thể được một sóng lớn nhiệt độ, Đông Sơn tái khởi có hi vọng.

Coi như cầm á quân, cũng là không thua thiệt, hai triệu lễ vật, mình không sai biệt lắm có thể cầm tới tám mươi vạn nước chảy trích phần trăm!

Nhưng nếu như ngay cả á quân đều lấy không được...

Kia Thuận Tử cũng không dám nghĩ.

Bất quá cũng không về phần đi, mình công hội thực lực, hiện tại thế nhưng là đã vượt qua tên trọc, đứng hàng thứ nhất!

... ...

Buổi sáng nhìn một trận trò hay, giữa trưa ra ngoài ăn xong bữa mỹ vị tiệc.

Buổi chiều ngủ một giấc bắt đầu, tên trọc khẽ hát, ngay tại dưới lầu cư xá vườn hoa tản bộ đâu.

Liền nhận được trận khống điện thoại.

"Thiên ca, sự tình không đúng lắm!" Ở trong điện thoại, trận khống nhất kinh nhất sạ nói.

Tên trọc nhíu nhíu mày, "Cái gì lại không quá đúng, nói rõ ràng!"

"Trong trò chơi a, liền là ngươi mang theo các huynh đệ chơi cái kia trò chơi! Thuận Tử tên kia không biết lên cơn điên gì, xế chiều hôm nay đột nhiên lại làm tám mươi cái V15! Trong đó năm mươi cái vẫn là mới hiệu, ta tìm người hỏi thăm một chút, nghe nói hắn tìm chuyên nghiệp trò chơi đại luyện phòng làm việc!" Trận khống một hơi đem sự tình giảng thuật ra.

Tên trọc trong lòng cũng là giật mình.

Thuận Tử đây là điên rồi đi!

Nguyên lai liền có hơn năm mươi V15, hiện tại lại làm tám mươi cái!

Một trăm ba mươi cái V15, đây chính là hai triệu a.

Tiểu tử kia lấy ở đâu nhiều tiền như vậy?

Bất quá liên hệ đến Thuận Tử hôm nay trực tiếp lúc biểu hiện, tên trọc có chút suy nghĩ minh bạch, Thuận Tử khẳng định là cùng Hoa Thành công hội bên kia cấu kết ở cùng nhau.

Số tiền này, nói không chừng liền là hội trưởng lão Lục đưa cho hắn.

Mục đích là cái gì đây?

Vô cùng có khả năng liền là vì mình mà đến.

Muốn cướp mình quán quân!

Rất rõ ràng a, cho dù là đầu nhập vào hai triệu, nhưng chỉ cần cầm quán quân, đó chính là kiếm bộn không lỗ sự tình!

Không được, mình cũng không thể phớt lờ.

Nếu như quán quân bị Thuận Tử cướp đi, kia tối mất mặt chính là mình.

Ăn Mộng Ca nhiều như vậy lễ vật, kết quả Mộng Ca làm cái hoạt động, mình còn đem quán quân cho ném đi.

Các du khách sẽ như thế nào đối đãi mình?

Khẳng định sẽ nói mình là chỉ ăn không nôn Bạch Nhãn Lang!

Mộng Ca cùng Bá Vương ca sẽ như thế nào đối đãi mình?

Khẳng định sẽ cho là mình là cái không đỡ nổi a Đấu, cho mình thời cơ, chính mình cũng không còn dùng được a!

Nghĩ đến cái này, tên trọc cũng không có tâm tư lại tản bộ, vội vã về đến trong nhà.

... ...

Về đến trong nhà, tên trọc đăng ký trò chơi xem xét, quả nhiên, tại công hội thực lực trên bảng, mình đã bị Thuận Tử hất ra một đoạn.

Nhất là tại cấp cao về mặt chiến lực, chênh lệch rất lớn!

Nói đùa, hơn một trăm ba mươi cái V15, cùng ngươi náo đâu!

Nhưng mà này còn là bởi vì Thuận Tử bên kia có năm mươi cái V15 là mới hiệu, đang khẩn trương tăng cấp bên trong, thực lực còn không chân chính đề lên.

Các loại những này mới hiệu đem đẳng cấp đề lên về sau, đoán chừng phía bên mình cùng Thuận Tử chênh lệch sẽ càng lớn!

Tên trọc xụ mặt, cau mày nghĩ một lát.

Phía bên mình ưu thế, liền là nhân số so Thuận Tử hơn nhiều.

Mình mang vào trò chơi có ba trăm fan cuồng, mà Thuận Tử bên kia, tăng thêm một trăm cái cái gọi là trò chơi phòng làm việc người chơi, cũng không đến 200 người!

Mà lại, bởi vì là fan hâm mộ của mình, đều là trước tiên đi theo mình tiến trò chơi, cho nên cấp bậc tương đối cao.

Đây cũng là một cái ưu thế!

Mà Thuận Tử bên kia, hôm nay vừa đăng kí năm mươi cái mới hiệu  đẳng cấp khẳng định cùng chơi mấy ngày người chơi già dặn kinh nghiệm không kém thiếu.

Coi như bọn hắn hai mươi bốn giờ thăng cấp, đến công hội thời gian chiến tranh, hẳn là cũng lạc hậu mấy cấp.

Nhưng là, cái này mấy cấp chênh lệch, tại người ta toàn bộ V15, toàn thân thần trang ưu thế dưới, cơ bản không đáng kể.

Nói cho cùng, loại trò chơi này, vẫn là nạp tiền làm trọng a.

Chỉ cần ngươi bỏ được nạp tiền, nhất định liền sẽ mạnh lên!

... ...

Xuất ra máy kế toán, tên trọc "Lốp bốp" một trận tính.

Hắn đang tính, mình gần nhất ăn nhiều như vậy lễ vật, có thể cầm tới nhiều ít trích phần trăm.

Cuối cùng tính ra số lượng, để tên trọc trên mặt lộ ra tiếu dung...

Gần năm trăm vạn!

Mộng Ca mình liền cho mình cà có một ngàn hai trăm vạn, lại thêm đánh người phát ngôn hoạt động lúc ăn một chút lễ vật, đương nhiên còn có mình làm ra đi gần hai triệu!

Mình đi Quang Vinh công hội về sau, bởi vì là thành thục đại chủ truyền bá, cho nên chia tỉ lệ cũng tương đối cao.

Cho nên chính mình cái này nguyệt hết hạn cho tới hôm nay, chỉ là lễ vật nước chảy liền có thể tới tay gần năm trăm vạn.

Số tiền này, đã dự chi hai triệu, đánh người phát ngôn hoạt động thi dự tuyển lúc đập ra ngoài.

Còn muốn giữ lại hai triệu  chờ đợi Mộng Ca nói kia cái gì hoạt động lúc dùng.

Như vậy có thể tự do chi phối, chỉ còn lại một trăm vạn.

Những này còn chưa đủ a...

Tên trọc ý nghĩ, là muốn tại đỉnh cấp về mặt chiến lực, cũng muốn vượt qua Thuận Tử.

Sau đó nhân số trên cũng cao hơn một đoạn.

Dạng này mới có thể bảo đảm mình cầm tới quán quân!

Hắn dự định lại nện vào đi một trăm năm mươi vạn, cho những cái kia cấp bậc tương đối cao fan cuồng nhóm, làm một trăm cái V15 ra.

Do dự một chút, tên trọc cho Hoa Hoa tỷ gọi điện thoại.

Mục đích đương nhiên là vay tiền...

... ... ...

Toàn bộ buổi chiều, Thẩm Hạo đều đang theo dõi lấy trò chơi Server nạp tiền tình huống.

Chừng hai giờ lúc, đột nhiên thêm ra đến năm mươi cái V15!

Hắn mừng rỡ, đến rồi!

Điều ra hậu trường số liệu xem xét, quả nhiên, đều là lấy "Thuận Tử" mở đầu mới hiệu.

Lại qua không đến nửa giờ, lại là ba mươi V15!

Bất quá những này không phải mới hiệu, mà là từ V5 hoặc là V10 thăng lên tới, vẫn là Thuận Tử công hội người chơi!

Thẩm Hạo trên mặt lộ ra tiếu dung, hết thảy đều nắm trong tay ở trong...

Tây Sở Bá Vương xuất hiện, chính là vì đối phó Hoa Thành công hội cùng Thuận Tử.

Cái số này sau khi xuất hiện, trực tiếp phô bày một phen "Cơ bắp" phơi ra tám ức thẻ ngân hàng số dư còn lại Screenshots.

Hấp dẫn đến tất cả mọi người chú ý.

Nhất là gần nhất có thụ chèn ép Hoa Thành công hội bên kia, coi là ôm đến "Lớn thô chân" .

Mà mình tối hôm qua nói câu nói kia, tự nhiên cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Cũng bởi vì câu nói kia, biển đối diện một đám người, bao quát "Ẩn núp" tại biển bên này Thuận Tử, đều gấp không thể chờ địa nhảy ra ngoài!

Cũng không phải là bọn hắn ngốc, không đợi Bá Vương ca quang minh thái độ liền nhào tới.

Chỉ là bởi vì bọn hắn gấp...

Không nguyện ý bỏ lỡ cái này trong mắt bọn họ "Tốt nhất thời cơ" !

Kết quả, tự nhiên là bị Bá Vương ca một cái thanh thúy "Cái tát" dạy làm người.

Thuận Tử cũng bị đưa vào tuyệt lộ.

Sau đó, mình cho Thuận Tử lưu lại "Duy nhất" một con đường sống...

Điều này cũng làm cho Thuận Tử như là rơi xuống nước bắt được người một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng, chết cũng sẽ không buông tay!

Hắn nhất định phải cầm tới trò chơi công hội tranh bá thi đấu quán quân!

Nói như vậy, kinh tế trên tổn thất mới có thể đền bù tới, mà lại hắn trực tiếp kiếp sống còn có đông sơn tái khởi hi vọng.

Ai ngăn cản hắn đoạt giải quán quân, người đó là tử địch của hắn!

Đương nhiên, Hoa Thành công hội bên kia đại khái suất sẽ không cùng Thuận Tử trở mặt, y nguyên sẽ bỏ tiền ủng hộ hắn một thanh.

Bởi vì làm như vậy, đối Hoa Thành công hội tới nói, cũng là lợi nhiều hơn hại.

Về phần tên trọc, nhìn thấy Thuận Tử cử động điên cuồng về sau, hắn cũng nhất định phải làm ra ứng đối.

Về tình về lý, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, cái trò chơi này công hội tranh bá thi đấu, tên trọc nhất định phải cầm quán quân!

Bằng không mà nói, kia tên trọc cũng quá không biết làm người làm việc.

Tên trọc thật muốn thua, đoán chừng Lợn Rừng mắng Thuận Tử câu nói kia, đồng dạng sẽ có du khách đưa cho tên trọc.

"Mộng Ca cho ngươi cà nhiều như vậy lễ vật, đều cho chó ăn sao!"

... ...

Kịch bản đã viết xong, sân khấu đã dựng, mà tên trọc cùng Thuận Tử hai vị "Diễn viên chính" cũng bị "Khung" đi lên...

Sau đó, liền nhìn hai người biểu diễn.

Thuận Tử không có để cho mình thất vọng, tám mươi cái V15, trực tiếp mang đến cho mình một trăm hai mươi vạn thu nhập!

Mà tên trọc đâu...

Thẩm Hạo rất có kiên nhẫn, vừa ăn đồ ăn vặt, một bên nhìn xem phim.

Đợi đến hơn bốn giờ chiều lúc, hậu trường nạp tiền nước chảy bỗng nhiên nhảy một cái!

Hắn đưa tay đổi mới một chút giao diện, lại thêm một trăm cái V15!

Mình quả nhiên không có nhìn lầm tên trọc!

... ... ...

Tám giờ tối, Huya trên náo nhiệt lên, đại chủ truyền bá nhóm cũng đều phát sóng.

Bất quá quỷ dị chính là, đêm nay Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo đều không có phát sóng.

Thảo Ca lý do là gia gia bảy mươi đại thọ, hắn muốn về quê quán mấy ngày.

Lý do này cực kỳ tốt, về nhà tận hiếu nha, ai cũng nói cũng không được gì.

Về phần Mộc Bảo Bảo, lý do trực tiếp liền là thân thể không thoải mái, nghỉ ngơi hai ngày.

Kỳ thật mọi người cũng đều biết, vô luận Thảo Ca vẫn là Mộc Bảo Bảo, đều là bởi vì chuyện ban ngày, sợ trễ quá bị du khách vọt lên trực tiếp ở giữa.

Cho nên kiếm cớ tránh một chút danh tiếng.

"Ha ha, ban ngày mặc dù không có phát sóng, nhưng là ta cũng toàn bộ hành trình đều nhìn. Bá Vương ca thực biết chơi a, đem Thuận Tử cùng Hoa Thành một đám người chơi đến xoay quanh."

Tên trọc đang cùng trực tiếp ở giữa du khách khoác lác đâu.

Màn hình chung trên kim quang lóe lên, siêu thần Đế Hoàng giá lâm!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Đây chính là Bá Vương ca lần đầu tiên tới tên trọc trực tiếp ở giữa, đương nhiên tên trọc cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Vô luận cái này Bá Vương ca là Mộng Ca tiểu hào, vẫn là nói thật là Mộng Ca hiện thực huynh đệ, không có khả năng không đến từ mình trực tiếp ở giữa.

Trên mặt hắn nổi lên hồng quang, đầu trọc đều lập loè tỏa sáng, cao giọng hoan nghênh đại ca.

"Ngươi chính là tên trọc sao? Ha ha, đầu trọc quả nhiên đủ sáng, ta nghe Mộng Ca đề cập qua mấy cái dẫn chương trình, ngươi là trong đó một cái." Bá Vương ca mưa đạn nói.

Tên trọc đương nhiên rất phối hợp, nhếch miệng cười nói: "Ai nha, Mộng Ca quả nhiên là hảo đại ca! Có chuyện tốt lúc, không có đem tên trọc ta đem quên đi. Đương nhiên, Bá Vương ca cũng là hảo đại ca!"

Bá Vương ca đương nhiên là hảo đại ca, hắn tối nay tuyến, chính là chuẩn bị cho biển bên này dẫn chương trình cho ăn trên một uy.

Mà lại Bá Vương ca giống như lễ vật cột chỉ có bảo đồ cái này một món lễ vật, đặc biệt thích đưa bảo đồ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" ...

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tại 【  tiểu Thiên 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X16" ...

Vừa ra tay, liền là hai mươi tờ bảo đồ.

Cũng không làm phiền, đưa xong sau liền đánh đầu mưa đạn, "Ngươi tiếp tục, ta tùy tiện đi dạo."

Sau đó liền thối lui ra khỏi tên trọc trực tiếp ở giữa.

Tên trọc cảm tạ đại ca lời còn chưa nói hết đâu, Bá Vương ca liền đi.

Sau đó, toàn bộ tinh tú kênh, liền bắt đầu bảo đồ bay đầy trời...

Tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Y Y, tóc đỏ, lão Triệu, cua, Tiểu Kết Ba các loại, chẳng những biển bên này dẫn chương trình ăn vào Bá Vương ca lễ vật.

Liền ngay cả những cái kia bảo trì trung lập dẫn chương trình, giống tóc đỏ, a cua cũng đều ăn hai mươi tờ bảo đồ!

Cuối cùng, Bá Vương ca đi vào Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, xem như hàn huyên vài câu.

Hiện tại Lợn Rừng có thể so sánh trước kia chăm chỉ nhiều, không riêng gì ban ngày trực tiếp, ban đêm hắn cũng phát sóng đến trong đêm một điểm!

Có thể kiếm tiền thời điểm, người luôn luôn đặc biệt chăm chỉ.

"Lợn Rừng hôm nay chuyên trường mở không sai, không nhìn ra, tiểu tử ngươi phun người ngược lại là rất sắc bén nha." Bá Vương ca tán dương.

Lợn Rừng cười đến mắt nhỏ đều không thấy được, "Hắc hắc, chuyên nghiệp xuất thân! Chuyên nghiệp xuất thân! Khác tài nghệ, ta không dám khoe khoang, nhưng là luận mở chuyên trường, cùng nói hát. Tại Huya tinh tú kênh, ta cảm giác vẫn là tìm không thấy đối thủ!"

"Mộng Ca buổi chiều nhìn ngươi mở chuyên trường video, cũng khen ngươi vài câu, nói ngươi tiểu tử có tiền đồ." Bá Vương ca còn nói thêm.

Lần này thỏa!

Có thể được đến Mộng Ca cùng Bá Vương ca, hai vị này trước mắt danh tiếng tối kình đại ca tán thành, cái này có thể không cất cánh mà!

Lợn Rừng kích động đến vỗ đùi, "Bá Vương ca cùng Mộng Ca các ngươi yên tâm, nếu ai dám đối với các ngươi có một chút không tôn kính, ta lập tức liền chơi hắn!"

"Ha ha, Mộng Ca nói, ta hứa hẹn ngươi cái kia bay heo kế hoạch thật có ý tứ, hắn chuẩn bị cũng giúp ngươi một tay, để ngươi đầu này Lợn Rừng bay cao hơn một chút. Về sau, ngươi chính là Mộng Ca cùng ta người phát ngôn, có tin tức gì muốn công bố lúc, cũng sẽ ở ngươi bên này phóng xuất."

Bá Vương ca câu nói này phân lượng liền rất nặng.

Bởi vì có câu nói này, Lợn Rừng thân phận liền hoàn toàn khác nhau!

Hai vị đại ca người phát ngôn a!

Trên cơ bản nói đúng là, Mộng Ca cùng Bá Vương ca chỉ định Lợn Rừng là buổi sáng ngăn lão đại.

Không muốn chất vấn đại ca lực ảnh hưởng.

Bá Vương ca tạm thời không nói, liền Mộng Ca kia fan hâm mộ số lượng, so tên trọc đều muốn nhiều!

Mà lại đại ca phấn bình thường đều là tương đối cuồng nhiệt.

Chỉ cần đại ca nói lời, bọn hắn tuyệt đối sẽ nghe, có thể so sánh đối dẫn chương trình trung thành nhiều.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vị đại ca kia là còn không có thất bại qua.

Một khi thất bại, hiện tại càng cuồng nhiệt fan hâm mộ, khi đó chạy càng nhanh hơn, phun ngươi phun càng hung ác...

Nhìn ra được, Bá Vương ca đối Lợn Rừng xác thực cực kỳ chiếu cố.

Khác dẫn chương trình đều là ăn hai mươi tờ bảo đồ, mà Lợn Rừng, không chỉ ăn hai mươi tờ bảo đồ.

Bá Vương ca còn tại hắn nơi này liên tục rút hai vòng đá năng lượng!

Cuối cùng, bỏ ra mười lần Đế Hoàng tục phí, rút ra hai chi hạm đội.

Thiệt thòi nhỏ...

Mười điểm ra mặt, Bá Vương ca hạ tuyến.

Lợn Rừng tiếp tục kích tình tràn đầy cùng trực tiếp ở giữa anh em tốt huyên thuyên.

... ... ...

Thẩm Hạo hạ tuyến, là bởi vì giai nhân ước hẹn.

Lâm Tiểu Nịnh đêm nay hạ truyền bá cũng tương đối sớm, hẹn hắn ăn bữa khuya.

Vẫn là chỗ cũ, nhà kia Cảng Thức Trà phòng ăn.

Thẩm Hạo sớm đến bên kia, điểm tốt đồ ăn chờ lấy Lâm Tiểu Nịnh.

Lần này cuối cùng không có "Bóng đèn" hắn là Lâm Tiểu Nịnh mua đầu kia dây chuyền cũng mang theo tới.

... ...

"Ầy, đây là tặng quà cho ngươi, nhìn xem thích không?"

Lâm Tiểu Nịnh vừa ngồi xuống, còn không nói gì đâu, Thẩm Hạo liền lấy ra cái kia hộp quà tặng, đẩy lên Lâm Tiểu Nịnh trước mặt.

"A...! Tiffany? Ngươi làm gì mua đồ vật đắt như vậy a."

Lâm Tiểu Nịnh nhìn xem cái kia hộp quà tặng, kinh ngạc nói.

"Gần nhất trò chơi phục kiếm một điểm... Không, hẳn là không ít tiền! Ta công ty game lập tức cũng muốn mở ra." Thẩm Hạo mỉm cười nói.

Hắn vừa mới lại từ trong trò chơi nói ra ba trăm vạn tiền mặt!

Tăng thêm ngày hôm qua một trăm vạn, hiện tại khoảng chừng bốn trăm vạn.

Cái này khiến hắn nói chuyện cũng đã có lực lượng!

Cũng là thời điểm để Lâm Tiểu Nịnh hơi hiểu rõ một điểm thực lực của mình.

Bằng không, Lâm Tiểu Nịnh còn lão cho là mình là cái kia ngay cả xe buýt cũng không ngồi nổi tiểu tử nghèo đâu...

Hắn ngược lại không phải bởi vì khoe khoang, mà là muốn cho Lâm Tiểu Nịnh một chút lòng tin.

Để Lâm Tiểu Nịnh biết, lựa chọn của nàng, cũng không có sai...

Quả nhiên, nghe được Thẩm Hạo nói lời, Lâm Tiểu Nịnh ánh mắt lộ ra kinh hỉ.

Không có lo lắng đi xem dây chuyền, mà là truy vấn: "Thật kiếm tiền? Công ty game đầu nhập rất lớn a? Trong tay tiền có đủ hay không nha, không được, chờ tháng sau trích phần trăm phát, ta xem một chút có thể hay không cho ngươi thêm góp một chút."

Thẩm Hạo mỉm cười lắc đầu, "Ngươi trích phần trăm mình giữ đi, ta bên này tiền đã góp đủ. Bất quá việc này cũng muốn cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi hướng Mộng Ca giới thiệu cái trò chơi này, cũng sẽ không có phía sau trò chơi hoạt động, ta cũng sẽ không kiếm đến số tiền này."

Lâm Tiểu Nịnh lúm đồng tiền như hoa, "Hì hì, gặp được ta có phải hay không là ngươi gặp may a."

"Ừm, ngươi chính là của ta ngôi sao may mắn!" Thẩm Hạo nghiêm túc nhìn xem Lâm Tiểu Nịnh nói..