Chương 170: Tất có một trận chiến

Chương 170: Tất có một trận chiến

Xác định Thẩm Hạo xác thực từ trong trò chơi kiếm được tiền về sau, Lâm Tiểu Nịnh mới đem cái kia hộp quà tặng mở ra.

Nhìn thoáng qua, liền hoảng sợ nói: "Thật xinh đẹp dây chuyền!"

Yêu thích không buông tay thưởng thức nửa ngày.

Quả nhiên, nữ hài tử đối với xinh đẹp châu báu đồ trang sức, đều không có cái gì sức chống cự.

"Đến, ngươi giúp ta mang lên."

Lâm Tiểu Nịnh cũng không có nhăn nhăn nhó nhó, mà là hào phóng nói.

Thẩm Hạo tự nhiên là không chút do dự đứng dậy, đứng tại Lâm Tiểu Nịnh bên người, tiếp nhận dây chuyền, nhẹ nhàng địa giúp nàng mang ở phía trên cổ.

Nâng lên dây chuyền mặt dây chuyền nhìn một chút, Lâm Tiểu Nịnh đem nó nhét vào cổ tròn áo trong cổ áo.

Thẩm Hạo cũng trở về đến chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

"Mở công ty cực kỳ phiền phức đi, muốn chiêu rất nhiều người, còn muốn đất cho thuê mới làm việc loại hình. Chờ thêm mấy ngày ta khảo thí liền kết thúc, có muốn hay không ta đi qua hổ trợ?" Lâm Tiểu Nịnh quan tâm hỏi.

Thẩm Hạo cười lắc đầu: "Không phiền toái như vậy, mà lại ta đã tìm xong phụ trách hành chính cùng kỹ thuật nhân viên, quay đầu lại đào cái trò chơi ngành nghề thâm niên nhân sự quản lý, đem sự tình giao cho bọn hắn đi làm liền tốt."

"Đều giao cho người khác? Những người này có thể tin được sao?" Lâm Tiểu Nịnh mở to hai mắt, nhìn xem Thẩm Hạo.

Mặc dù chưa có tiếp xúc qua công ty quản lý, nhưng nàng tốt xấu cũng hiểu rõ một chút, nào có công ty vừa thành lập, liền buông tay không quản sự ông chủ a.

Vạn nhất nhân viên không đáng tin cậy, công ty kia chẳng phải xong đời nha.

"Ha ha, cũng không có vấn đề. Kỳ thật công ty vừa thành lập cũng không có nhiều chuyện như vậy, duy nhất trọng yếu hẳn là đại diện hoặc là mua sắm một cái trò chơi đến vận doanh, cái khác đều là việc vặt vãnh. Mà lại, ta tìm hành chính phó tổng cùng kỹ thuật tổng thanh tra, xem như người quen cũ. Hồ tỷ..."

Thẩm Hạo liền đem Hồ tỷ là mình lão đồng sự, đồng thời đối với mình từng có trợ giúp sự tình nói một lần.

Lâm Tiểu Nịnh sau khi nghe liên tục gật đầu, cũng đã không còn dị nghị gì.

Vừa đến, nghe xong Thẩm Hạo giảng thuật về sau, nàng cũng cảm giác cái kia Hồ tỷ hẳn là một cái tính cách, nhân phẩm đều người rất tốt.

Thẩm Hạo cũng cùng Hồ tỷ đồng sự hơn một năm, xem như hiểu rõ.

Thứ hai đâu, Hồ tỷ tại Thẩm Hạo thời điểm khó khăn nhất, kéo hắn một cái.

Có thể vào lúc đó, cho hắn mượn năm vạn khối tiền, có thể nói là Thẩm Hạo quý nhân.

Hiện tại Thẩm Hạo phát đạt, hẳn là tri ân báo ân.

... ...

Kỳ thật Thẩm Hạo cũng không phải người hiền lành, không đến mức vì cảm ân, mà đem công ty hoàn toàn giao cho Hồ tỷ vợ chồng.

Chỉ bất quá này nhà công ty chỉ là cái ngụy trang mà thôi, hắn căn bản liền không trông cậy vào công ty này có thể kiếm cái gì đồng tiền lớn.

Đến lúc đó công ty tùy tiện đưa vào hoặc là đại diện một hai trò chơi, sau đó chiêu một đám tuổi trẻ tịnh lệ nữ hài tử nhét bên ngoài.

Mình lại nghĩ biện pháp thông qua mạng lưới mở rộng một chút, kiếm nhiều kiếm thiếu cũng không đáng kể.

Đem tài vụ đại quyền một mực nắm trong lòng bàn tay là được rồi.

Vẫn là câu nói kia, mở công ty cũng liền đồ vui lên.

Thật muốn kiếm tiền, còn muốn dựa vào hệ thống...

... ...

Nếm qua bữa ăn khuya, đem Lâm Tiểu Nịnh đưa về ký túc xá.

Trên đường về nhà, Thẩm Hạo mới đột nhiên nhớ tới, mình hôm nay quên hướng Lâm Tiểu Nịnh thổ lộ!

Vào xem lấy thảo luận công ti sự tình đâu, lại đem đại sự này đem quên đi!

Bất quá bây giờ lại trở về trở về thổ lộ, liền có chút mất tự nhiên đi, cực kỳ lúng túng.

Ngay tại ủ rũ đâu, điện thoại "Leng keng" một tiếng, tới tin tức mới.

Hắn miễn cưỡng lấy ra điện thoại di động nhìn thoáng qua, lập tức cao hứng trở lại.

Nguyên lai là Lâm Tiểu Nịnh gửi tới tin tức.

"Dây chuyền rất xinh đẹp, ta cực kỳ thích. Mặt khác...  có tiền cũng không cho phép học cái xấu a, nếu là dám thông đồng nữ hài tử khác, ta... Hừ hừ, ngươi minh bạch."

Thẩm Hạo đương nhiên minh bạch, Lâm Tiểu Nịnh đây là đáp ứng làm bạn gái mình a!

Nghĩ nửa ngày, đều nhanh trở lại cư xá lúc, hắn cổ vũ sĩ khí dũng khí, trở về một đầu Wechat.

... ...

Từ thu được dây chuyền một khắc này, Lâm Tiểu Nịnh liền đang chờ lấy Thẩm Hạo nói ra câu nói kia.

Kết quả một mực chờ đến Thẩm Hạo đưa nàng về ký túc xá, cũng không có chờ đến...

Nhìn xem Thẩm Hạo rời đi bóng lưng, Lâm Tiểu Nịnh dậm chân,

Kẻ ngu này!

Bất quá Thẩm Hạo đối chính mình ý tứ, Lâm Tiểu Nịnh sớm liền hiểu.

Nàng đối Thẩm Hạo cũng là rất có hảo cảm, bằng không, cũng sẽ không thường xuyên hẹn hắn ăn bữa khuya, còn sớm hỏi Hoa Hoa tỷ vay tiền, giúp hắn đi lập nghiệp làm trò chơi cái gì.

Theo hai người tiếp xúc càng nhiều, mắt thấy Thẩm Hạo từ một cái tiểu tử nghèo, đến bây giờ mở công ty làm lão Tổng.

Lâm Tiểu Nịnh đối Thẩm Hạo vẫn là rất hài lòng.

Phẩm hạnh cực kỳ tốt, hiểu được cảm ân, tính cách ôn hòa, còn cực kỳ tiến tới!

Dạng này nam hài tử, không thấy nhiều a.

Cho nên nàng đối Thẩm Hạo tình cảm, cũng từ vừa mới bắt đầu có hảo cảm, biến thành thích.

Bất quá Thẩm Hạo tại tình cảm loại sự tình này bên trên, vẫn có chút không đủ chủ động lớn mật a, quá chất phác.

Hôm nay cơ hội tốt như vậy, chỉ cần hắn mở miệng thổ lộ, Lâm Tiểu Nịnh đã chuẩn bị kỹ càng đáp ứng hắn.

Kết quả...

Hắn vậy mà không có!

Sinh qua khí về sau, Lâm Tiểu Nịnh cũng là tiêu tan.

Cái này chứng minh Thẩm Hạo không phải loại kia dịu dàng cặn bã nam a, vẫn tương đối thẹn thùng.

Đối với mình tới nói, ngược lại là chuyện tốt.

Đã hắn không chủ động, vậy mình chủ động tốt!

Thế là, nàng liền phát như thế một đầu tin tức.

Đứng ở dưới lầu đợi nửa ngày, Thẩm Hạo vậy mà chưa hồi phục chính mình...

Lâm Tiểu Nịnh có chút choáng váng.

Nàng bắt đầu hoài nghi lên phán đoán của mình.

Chẳng lẽ Thẩm Hạo chỉ là coi mình là hảo bằng hữu, cũng không có thật thích mình?

Lại hoặc là, kia tiểu tử ngốc đã có bạn gái!

Nhưng nếu là nói như vậy, hắn làm gì đưa mình dạng này dây chuyền a.

Hắn mua dây chuyền lúc, chẳng lẽ hướng dẫn mua chưa nói cho hắn biết, cái này chìa khoá mặt dây chuyền hàm nghĩa là cái gì đó!

Lại hoặc là, kia đồ đần nhìn không hiểu mình đầu kia Wechat ý tứ...

Cắn răng một cái, Lâm Tiểu Nịnh dự định tái phát một đầu Wechat, lần này đem lời nói thẳng thắn hơn.

Liền nói mình thích hắn, hỏi hắn có thích hay không mình!

Vừa mở ra Wechat, chuẩn bị phát tin tức lúc.

"Leng keng" một tiếng, Thẩm Hạo hồi âm hơi thở.

Lâm Tiểu Nịnh nhìn thoáng qua, con mắt liền cong lên, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, dáng vẻ rất vui vẻ.

Đầu kia tin tức là "Lâm Tiểu Nịnh, ta thích ngươi" ...

... ... ...

Ngay tại Thẩm Hạo rạng rỡ lúc, có ít người lại là mặt mũi tràn đầy mây mù che phủ.

Kỳ thật ngay tại Thẩm Hạo đăng ký Bá Vương ca tài khoản, bay đầy trời bảo đồ lúc.

Hoa Thành công hội hạch tâm Wechat bầy bên trong, công hội mấy cái đại chủ truyền bá đều tại bắt đầu tố khổ.

"Không có cách nào truyền bá! Lúc đầu một cái Mộng Ca liền đủ chúng ta nhức đầu, hiện tại lại xuất hiện một cái Bá Vương ca! Cái này còn để chúng ta chơi như thế nào a!" Mộc Bảo Bảo nổi giận đùng đùng tại công hội Wechat bầy bên trong càu nhàu nói.

Đêm nay nàng xin phép nghỉ đoạn truyền bá, cũng không phải là thân thể thật không thoải mái, mà là cảm giác không có cách nào trực tiếp.

Có thể tưởng tượng đạt được, nếu như đêm nay nàng phát sóng, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào.

Ban ngày, toàn bộ công hội đều bị Bá Vương ca đùa bỡn xoay quanh, liền ngay cả Cửu ca và hội trưởng lão Lục đều bêu xấu.

Mình cùng Thảo Ca lúc ấy cũng mở hiệu tiến vào Thuận Tử trực tiếp ở giữa, tỏ thái độ muốn chỗ đứng Bá Vương ca, cùng Mộng Ca khai chiến đâu.

Kết quả...

Tất cả mọi người thành trò cười!

Những cái kia xem náo nhiệt tiểu Hắc phấn, ban đêm còn không xông vào nàng trực tiếp ở giữa, cà màn hình trào phúng nàng nha.

"Ta đêm nay cũng không dám phát sóng a.

Tiểu Hắc phấn đến cà màn hình ta cũng không sợ, ta chính là sợ nhà mình hội fan hâm mộ sẽ bạo tạc a.

Kỳ thật hôm nay ban ngày, tại fan hâm mộ bầy bên trong, đã có cái kia đầu mối.

Còn tốt, trên cơ bản tiến bầy đều là fan cuồng, ta phát mấy cái đại hồng bao miễn cưỡng đem tiết tấu ép xuống.

Nhưng cái này chung quy không phải kế lâu dài a, đến cùng làm sao bây giờ, hội trưởng cùng Cửu ca các ngươi muốn bắt cái chủ ý."

Thảo Ca cũng ở trong bầy phát một đoạn lớn lời nói.

Từ trong những lời này, nhìn ra được, hắn cũng là đầy bụng bực tức, chỉ là không có giống Mộc Bảo Bảo nói đến như vậy trực tiếp mà thôi.

"Ai, may mà ta ban đêm không cần phát sóng. Nhưng là ngày mai buổi sáng, ta giảng tin mới gì a... Cũng không thể đi giảng Bá Vương ca như thế nào đùa nghịch chúng ta đi."

Tin tức dẫn chương trình Bổng Tử cũng chen vào một câu.

Mộc Bảo Bảo, Thảo Ca, Bổng Tử, ba người bọn hắn xem như Hoa Thành công hội đại biểu hoạt náo viên.

Một cái siêu cấp Điện Mẫu, tinh tú nhất tỷ.

Một cái tinh tú lão đại, có được khổng lồ hội fan hâm mộ.

Mà Bổng Tử thì là lúc đầu "Buổi sáng ngăn lão đại" tin tức đại chủ truyền bá. Đương nhiên, gần nhất hắn bị Thuận Tử đoạt danh tiếng.

Ba người bọn hắn đều nói không có cách nào truyền bá, cái này có thể nhìn ra, Hoa Thành công hội hiện tại đến cái gì tình cảnh.

Có thể nói, nếu là Cửu ca và hội trưởng lão Lục lại không nghĩ biện pháp vãn hồi cục diện, như vậy Hoa Thành công hội liền muốn thất bại!

Hội trưởng lão Lục vội vàng ra trấn an mọi người.

"Mọi người an tâm chớ vội, ta cùng Cửu ca chính đang nghĩ biện pháp, vấn đề này rất nhanh liền có thể giải quyết."

Cam kết tương tự, Thảo Ca bọn hắn nghe qua không chỉ một lần, nhưng mỗi một lần kết quả, đều để bọn hắn thất vọng.

Cho nên lần này, bọn hắn cũng không dám lại tin.

"Lục Ca, nơi này đều là người trong nhà, ta cũng đừng nói hư.

Ngươi liền thống thống khoái khoái cho cái lời nói, đến cùng có được hay không!

Lúc nào có thể giải quyết?

Nếu như ngươi cùng Cửu ca thật không có cách, vậy ta nên truyền bá liền truyền bá.

Bất quá ta về sau cũng đừng nói cái gì lão đại, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế chính là."

Thảo Ca lời nói này đến liền có chút không khách khí.

Trong lòng của hắn có khí a.

Đúng vậy, công hội là đem hắn nâng đến lão đại vị trí, từ cái này tới nói, hắn hẳn là cảm tạ công hội.

Nhưng là!

Vì lên làm cái này lão đại, hắn cũng bỏ ra cái giá cực lớn!

Không nói những cái khác, từ năm trước bắt đầu xung kích hàng năm, đến trước một đoạn đánh Huya người phát ngôn hoạt động mới thôi.

Thảo Ca cơ bản không có kiếm đến tiền!

Có lẽ ở trong mắt người khác, Thảo Ca nửa năm qua này phong quang vô hạn.

Mỗi tháng đều là một hai trăm vạn nước chảy, đều ăn nôn!

Nhưng tình huống thật chỉ có Thảo Ca và hội trưởng lão Lục biết.

Mỗi tháng, Thảo Ca có thể cầm tới tay tiền, cũng không nhiều.

Liền điểm này tiền, tại lần trước đánh Huya người phát ngôn hoạt động lúc, Thảo Ca cũng đều đem ra.

Kết quả cũng không có cướp được quán quân, bệnh thiếu máu a!

Hiện tại Thảo Ca thẻ ngân hàng bên trên, số dư còn lại đều không có đến năm chữ số.

Mà thẻ tín dụng ngược lại là thiếu không ít...

Trong lòng của hắn có thể không đến khí nha, tâm tính đều muốn sập, tự nhiên không cần đến cùng hội trưởng lão Lục khách khí.

Hội trưởng lão Lục nhìn thấy Thảo Ca, cũng là một bụng tức giận, kém chút không tại chỗ chọc bắt đầu.

Bất quá hắn vẫn là cưỡng ép đè xuống hỏa khí, nói chuyện riêng Cửu ca, để Cửu ca ra mặt đến giải quyết.

Bởi vì chính mình nếu là cùng Thảo Ca lại làm, kia Hoa Thành công hội xem như chân chính phải xong đời.

... ...

Nhìn thấy công hội "Đại kỳ" Thảo Ca tâm thái đều muốn sập, Cửu ca cũng không thể không ra mặt.

Bởi vì Thảo Ca đã không cho hội trưởng lão Lục mặt mũi.

Hiện tại đoán chừng cũng liền Cửu ca nói chuyện có thể dễ dùng một điểm, rốt cuộc Cửu ca phơi ra hai ức thẻ ngân hàng số dư còn lại, vẫn rất có sức hấp dẫn...

"Được rồi, ta cho mọi người lộ ra điểm tin tức đi.

Ta xế chiều hôm nay, bay thẳng Dương Thành tới.

Hai ngày này, ta sẽ làm một ít chuyện.

Những vật khác tạm thời không thể cho mọi người lộ ra, nhưng là, tiểu Thảo cùng Bảo Bảo hai người các ngươi, các loại ngày mùng 2 tháng 6, ta cam đoan cho các ngươi một người cầm một vòng tinh!"

Cửu ca lời này lượng tin tức có chút lớn.

Hắn đi Dương thành?

Nếu như là người khác nghe nói như thế, có lẽ lơ ngơ, cũng không biết cái gì ý tứ.

Nhưng là, dẫn chương trình nhóm nghe nói như thế, ngay lập tức sẽ minh bạch.

Bởi vì Huya công ty tổng bộ ngay tại Dương Thành.

Đồng dạng mọi người đi nói Dương Thành lúc, liền mang ý nghĩa đi Huya tổng bộ làm việc.

Cửu ca đến đó làm cái gì đây...

Bất quá Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo bọn hắn cũng không tốt hỏi, bởi vì Cửu ca nói, tạm thời không thể lộ ra.

Mà lại càng gây nên Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo hứng thú, là Cửu ca câu nói sau cùng.

Ngày mùng 2 tháng 6, Cửu ca muốn giúp Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo cầm tuần tinh, vẫn là một người một cái!

Đây chính là Cửu ca đối Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo hứa hẹn.

Mà lại nói đến như vậy tuyệt đối, ngay cả thời gian đều xác định, còn muốn một lần cầm hai cái tuần tinh!

Chẳng lẽ Cửu ca thật muốn xuất thủ đối phó Mộng Ca rồi?

Bởi vì Mộng Ca cũng đã có nói, biển đối diện dẫn chương trình, cái gì hoạt động cũng đừng nghĩ bên trên, cái gì tuần tinh cũng đừng nghĩ cầm.

Lần trước đánh một lần!

Cửu ca giúp Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo cầm tuần tinh, kia Mộng Ca khẳng định sẽ ra tay.

Hai người tất nhiên sẽ có một trận chiến!

Chẳng lẽ...

Cửu ca muốn bắt kia 200 triệu đến đánh tuần tinh!

Một vòng tinh một trăm triệu, đoán chừng thật đúng là có thể cầm xuống.

Coi như Mộng Ca lại kho, cũng không có lớn như vậy quyết đoán đi.

Đây chính là 200 triệu a...

"Cửu ca ngươi nói thật chứ? Ta trước tỏ thái độ, nếu như Cửu ca giúp ta cầm tuần tinh, vậy ta một phân tiền đều không cần, trở lại toàn bộ đoạt được." Thảo Ca vội vàng tỏ thái độ nói.

Hắn cũng là đùa nghịch cái lòng dạ hẹp hòi, vượt lên trước cho thấy thái độ.

Kia chính là mình chỉ trở lại đoạt được, nhiều hơn nữa liền trở lại không dậy nổi...

Nói đùa, nếu như Cửu ca để cho mình trở lại năm thành sáu thành, sau đó cà ra một trăm triệu!

Vậy mình chẳng phải là muốn góp đi vào một hai ngàn vạn, coi như bán đứng chính mình cũng trở lại không nổi a...

Mộc Bảo Bảo ngược lại là không quan trọng, dù sao nàng không cầm hậu trường, đánh nhiều ít cùng với nàng đều không liên quan quá nhiều.

Nếu như Cửu ca thật cà ra một trăm triệu, hình ảnh kia cùng nhiệt độ luôn luôn nàng, có tiền hay không cũng không sao.

Bổng Tử sau khi thấy cũng giật nảy mình, liền vội vàng hỏi: "Cửu ca ngươi nghiêm túc sao? Muốn cùng Mộng Ca khai chiến?"

"Ừm, lúc đầu ta không muốn tự mình ra tay.

Nhưng tình huống bây giờ đã đến trình độ này, lại không ra tay không được a.

Bất quá, ta mấy ngày nay đều tại làm chuẩn bị, một khi xuất thủ, chỉ có thể thắng, không thể bại!

Mộng Ca không phải thích giáo dục người khác nha, lần này ta cũng phải cấp hắn học một khóa!

Hắc hắc, ta ngược lại muốn xem xem, tiền hắn bao đến cùng dày bao nhiêu!"

Cửu ca tràn đầy tự tin nói.

Lần này tốt, có Cửu ca cái này cam đoan, mà lại là cấp ra xác định thời gian.

Thảo Ca cùng Mộc Bảo Bảo, Bổng Tử bọn hắn vui vẻ.

"Tốt! Vậy ngày mai phát sóng ta liền giảng cái này tin tức. Đúng, việc này bây giờ có thể để lộ ra đi sao?" Bổng Tử hỏi.

Hắn là tin tức dẫn chương trình, cũng là Hoa Thành công hội "Phát ngôn viên" .

Nếu như Cửu ca thật muốn cùng Mộng Ca khai chiến, hắn bên này liền muốn sớm làm "Dư luận thế công".

Kết quả Cửu ca hồi đáp:

"Trước đừng có gấp, ngày mùng 1 tháng 6 không phải bọn hắn trò chơi công hội tranh bá thi đấu sao?

Các loại cuộc thi đấu kia kết thúc, bọn hắn chính đắc ý quên hình lúc, ta sẽ lập tức giúp Tiểu Thảo cùng Mộc Bảo Bảo đầu tuần tinh, đối Mộng Ca tuyên chiến!

Ta cũng không chơi đánh lén, đêm đó tuần tinh ước chiến.

Ngày thứ hai, cũng chính là ngày mùng 2 tháng 6, giải quyết chiến đấu!"

... ... ...

Ngày 30 tháng 5, buổi sáng sau khi rời giường, vừa ăn bữa sáng, Thẩm Hạo bên cạnh cầm điện thoại tra nhìn thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại.

Đương nhiên, nhìn chính là hắn kia trương China Merchants Bank thẻ.

Đây mới là tiền của mình a.

Mặc dù so với nông hành trong thẻ tám ức, chiêu đi trong thẻ tiền, thiếu đến có chút không đáng giá nhắc tới.

Nhưng Thẩm Hạo nhìn xem mấy cái chữ kia, y nguyên cười đến rất vui vẻ.

Bốn trăm vạn!

Không uổng công mình hai ngày trước bận rộn lâu như vậy, tên trọc cùng Thuận Tử, Hoa Thành công hội đều rất cho lực.

Cả ngày hôm qua liền cho mình cống hiến ba trăm vạn doanh thu nước chảy!

Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng sẽ không để người một nhà thua thiệt.

Giống tên trọc, qua mấy ngày tùy tiện cho hắn cà điểm, cũng có thể làm cho hắn về một ngụm máu lớn.

Về phần biển đối diện, vậy liền không có ý tứ, chết sống không liên quan đến mình.

... ...

Vừa ăn điểm tâm xong, Thẩm Hạo liền nhận được một cú điện thoại, Hồ tỷ đánh tới.

"Uy, thẩm... Thẩm tổng, ta là hồ lá a."

Hồ tỷ còn có chút không thích ứng, hô Thẩm tổng lúc, cảm giác có chút khó đọc.

Đều hô một năm "Thẩm Hạo" "Tiểu Thẩm" không nghĩ tới người ta lắc mình biến hoá, thành Thẩm tổng!

Mình hai vợ chồng, đều muốn đi Thẩm Hạo thủ hạ kiếm cơm ăn.

Hôm qua chồng nàng Tống ca cùng nàng đàm Thẩm Hạo chuyện mở công ty lúc, Hồ tỷ thật có chút không thể tin được.

Lúc đầu nha, Thẩm Hạo để chồng nàng giúp hắn bận bịu lúc, Hồ tỷ cũng không có để ý.

Dù sao lão công một đoạn này không tìm được công việc phù hợp, giúp Thẩm Hạo làm làm hắn trò chơi tư phục, lâm thời kiếm chút tiền cũng rất tốt.

Nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Thẩm Hạo vậy mà làm lớn, còn muốn mở công ty!

Lúc ấy Hồ tỷ nghe Tống ca sau khi nói xong, trợn mắt hốc mồm.

Nửa ngày sau mới hỏi một câu, "Thẩm Hạo trò chơi này tư phục đến cùng kiếm bao nhiêu tiền a! Đều muốn mở công ty rồi? Lão Tống ngươi nên tương đối hiểu, cái này có thể đáng tin cậy sao?"

Kết quả Tống ca cười khổ hồi đáp: "Tương lai đáng tin cậy không đáng tin cậy ta không dám hứa chắc, hắn mấy ngày nay kiếm bao nhiêu tiền ta cũng nói không chính xác. Nhưng là căn cứ suy đoán của ta, hẳn là không thua kém ba trăm vạn đi!"

Mặc dù trò chơi nước chảy phương diện, Tống ca là không có quyền hạn.

Nhưng là chỉ cần không ngốc, khẳng định là có thể đoán ra được.

Rất đơn giản, hắn đăng kí cái tài khoản, tùy tiện mua cái gói quà hoặc là nạp tiền ít tiền, nhìn xem có hay không chiết khấu liền hiểu.

Thẩm Hạo cái này Server, cùng khác tư phục hoàn toàn khác biệt, nạp tiền là không có bất kỳ cái gì chiết khấu!

Quả thực so chính phủ Server còn keo kiệt đâu...

Đã không có chiết khấu, vậy coi như tính trong trò chơi có bao nhiêu V15 liền hiểu, Thẩm Hạo đến cùng đã kiếm bao nhiêu tiền...

Làm Tống ca đại khái đếm một lần trong trò chơi V15 số lượng về sau, chính hắn đều sợ ngây người.

Cho nên, Thẩm Hạo cùng hắn nói lên muốn mở công ty, còn muốn cho Hồ tỷ mở lương cao lúc, hắn hoàn toàn không sợ hãi quái lạ.

Bởi vì Thẩm Hạo xác thực kiếm đến tiền, mà lại số tiền này giãy đến rất nhẹ nhàng...

... ...

Nghe xong lão công Tống ca sau khi giải thích, Hồ tỷ cũng im lặng.

Bằng thành quả nhiên là mấy lần địa kỳ tích địa phương a!

Nàng cùng Thẩm Hạo làm việc với nhau hơn một năm, bình thường nhìn tiểu tử này ngoại trừ công việc rất cố gắng, cũng nguyện ý học tập tiến bộ bên ngoài.

Cũng nhìn không ra có cái gì đặc biệt xuất chúng địa phương a.

Kết quả đây, mười ngày trước còn đang vì mấy vạn khối phát sầu, mười ngày sau, liền lắc mình biến hoá thành trăm vạn phú ông!

Còn muốn mở công ty, làm lão Tổng....