Chương 171: Hắn tức giận

Chương 171: Hắn tức giận

Người với người gặp gỡ khác biệt, cái này cũng không có gì tốt hâm mộ.

Còn tốt mình đã từng giúp Thẩm Hạo một tay, xem như kết thiện duyên.

Cũng may mắn, Thẩm Hạo là cái trọng tình nghĩa người, phát đạt không có quên kéo chính mình một thanh.

Đầu tiên là đem lão công mình chiêu quá khứ, giải quyết công việc vấn đề.

Hiện tại mở công ty lại nghĩ tới mình, nhường cho mình đi qua giúp hắn nhìn xem công ty, cho cao như vậy chức vị cùng đãi ngộ.

Còn có cái gì tốt do dự đây này?

Loại cơ hội này, có lẽ đời này cứ như vậy một lần đi!

Hồ tỷ tính cách cũng là ngoài mềm trong cứng, làm sự tình cực kỳ quả quyết.

Hôm qua giữa trưa, Tống ca cùng nàng tán gẫu qua việc này về sau, nàng trở lại công vị bên trên, lập tức liền viết một phong thư từ chức, đưa đến quản lý văn phòng.

Nhìn thấy Hồ tỷ đưa tới thư từ chức, quản lý kinh ngạc hỏi: "Hồ chủ quản ngươi không phải nói đùa sao? Làm sao đột nhiên liền muốn từ chức đâu?"

Hồ tỷ mỉm cười, hỏi ngược lại: "Công ty sẽ để cho ta làm phó tổng sao?"

Quản lý đều choáng váng, vô ý thức hồi đáp: "Đó là đương nhiên sẽ không, ta đều nhịn nhiều năm như vậy, còn không thăng chức đâu, không có khả năng đến phiên ngươi a."

Hồ tỷ lại hỏi: "Công ty kia sẽ cho ta mở ba vạn tiền lương sao?"

Quản lý lăng lăng nhìn xem nàng, "Ta xác định, ngươi là thật choáng váng! Còn ba vạn tiền lương? Ngươi cảm thấy khả năng sao! Công ty chúng ta, tiền lương cao nhất hẳn là bộ phận kỹ thuật Vương quản lý đi, hắn một tháng mới. . . Mới hai vạn ra mặt, ông chủ làm sao có thể cho ngươi mở ba vạn!"

Quản lý không có ý tốt nói chính hắn tiền lương, rốt cuộc nhanh bốn mươi người, vẫn là quản lí chi nhánh, một tháng mới cầm một vạn năm, quả thật có chút nói không nên lời.

Công ty hai năm này hiệu quả và lợi ích không tốt, cho nên trên cơ bản tất cả mọi người không có thêm qua tiền lương.

Trước kia hiệu quả và lợi ích không sai lúc, mặc dù tiền lương không cao lắm, nhưng cuối năm tiền thưởng ngược lại là phát không ít.

Đã từng có một năm, bởi vì công ty kiếm lời không ít tiền, mọi người niên kỉ ngọn nguồn tiền thưởng thậm chí đều nhanh gặp phải một năm tiền lương!

Bất quá ngày sống dễ chịu đi a, quản lý hiện tại còn thường xuyên hoài niệm khi đó quang cảnh. . .

"Vậy nếu như bên ngoài có công ty cho ta phó tổng vị trí, trả lại cho ta mở ba vạn tiền lương, quản lý ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào đâu?" Hồ tỷ cười hỏi.

Nàng cũng không có giấu diếm từ chức nguyên nhân thực sự.

Bản thân cũng không phải là làm nghiên cứu kỹ thuật loại hình, loại kia cương vị ký chính thức cạnh nghiệp hiệp nghị.

Nàng chỉ là một cái phục vụ khách hàng, ngay cả công việc giao tiếp kỳ thật đều không cần!

Lần này rời đi, là người thường đi chỗ cao, nàng muốn thể thể diện mặt rời đi.

Mà lại, nàng đều tại thư từ chức bên trong viết, lập tức rời chức!

Tiền lương tháng này đều có thể không cần!

Bởi vì Hồ tỷ nghe lão công Tống ca nói, Thẩm Hạo bên kia tương đối gấp, công ty đăng kí xuống tới lập tức liền muốn tìm làm việc sân bãi, kế tiếp còn muốn trang trí mua làm việc đồ dùng trong nhà loạn thất bát tao một đống lớn sự tình đâu.

Đã nàng làm hành chính phó tổng, những chuyện này đương nhiên đều muốn rơi trên đầu nàng.

Cho nên nàng không có thời gian tốn tại nơi này đi cái gì rời chức quá trình.

Bên kia là phó tổng chức vị cùng ba vạn tiền lương!

Mà bên này. . .

Mấy ngàn khối tiền lương, không cần cũng được!

...

Nghe được Hồ tỷ nói "Phó tổng chức vị" "Ba vạn tiền lương" quản lý miệng há thật to, nửa ngày không nói ra lời.

Qua một hồi lâu, tài cán vừa cười vừa nói: "Hồ chủ quản, nếu như ngươi là quyết tâm muốn rời chức, vậy ta cũng không ngăn cản ngươi. Thế nhưng là đừng đùa giỡn như vậy a, ta nhưng chịu không được dạng này kích thích, ha ha. . ."

Hồ tỷ hé miệng cười cười, cũng không cùng hắn tranh luận, chỉ nói là nói: "Vậy coi như ta là nói đùa sao, bất quá giao thư từ chức, ta đi lấp một trương rời chức đơn, sau đó liền thu dọn đồ đạc đi a."

"A? Thật gấp gáp như vậy sao, cái này đều cuối tháng, tiền lương tháng này từ bỏ?" Quản lý hảo tâm nhắc nhở nàng nói.

Hồ tỷ quay người vừa muốn đi ra, nghe được quản lý, cũng không quay đầu lại phất phất tay, không hề lo lắng nói: "Từ bỏ" .

Đi nhân sự cầm một trương rời chức đơn, Hồ tỷ trở lại công vị trên liền bắt đầu điền.

Bên cạnh tiểu Lưu đưa đầu tới đụng đụng, nhìn thấy kia trương bảng biểu mở đầu, thình lình viết « nhân viên rời chức đơn ».

Lập tức đại kinh tiểu quái nói: "A...! Hồ tỷ ngươi thế nào, vì cái gì đột nhiên muốn rời chức? Có phải hay không quản lý cố ý gây chuyện! Lão gia hỏa kia thật không phải là một món đồ! Ngươi đừng sợ, ta đi tìm hắn nói rõ lí lẽ đi!"

Mặc dù đối Thẩm Hạo là "Vì yêu sinh hận" nhưng tiểu Lưu cùng Hồ tỷ quan hệ cũng không tệ lắm, tự nhiên không thể nhìn Hồ tỷ "Thụ bắt nạt" .

Hồ tỷ cười lắc đầu: "Tiểu Lưu ngươi hiểu lầm, đây là chính ta muốn đi, cùng quản lý không có quan hệ."

Đối tiểu Lưu, Hồ tỷ ngược lại là không nói gì nữa "Phó tổng chức vị" "Ba vạn tiền lương" nàng là sợ kích thích đến tiểu Hồ. . .

Xế chiều hôm đó, xong xuôi từ chức thủ tục về sau, Hồ tỷ thật lập tức thu dọn đồ đạc rời đi công ty.

Bất quá nàng không có gấp cùng Thẩm Hạo liên hệ, bởi vì như vậy cũng ra vẻ mình quá nóng lòng, không tốt. . .

Mà là chờ đến sáng ngày thứ hai, mới đánh tới điện thoại.

...

Tiếp vào Hồ tỷ điện thoại, Thẩm Hạo cũng không có ngoài ý muốn.

Nói đùa, chính mình cũng cho Hồ tỷ đãi ngộ như vậy, nếu như nàng vẫn là do do dự dự, nhăn nhăn nhó nhó, vậy mình thật đúng là muốn một lần nữa suy tính.

Liền vừa cười vừa nói: "Công ty còn không mở đâu, không vội mà gọi Thẩm tổng, vẫn là gọi ta Thẩm Hạo đi, nghe thân thiết, ha ha. . ."

Hắn cũng chưa hề nói về sau đều để Hồ tỷ gọi hắn Thẩm Hạo, chỉ nói là "Không vội mà gọi Thẩm tổng" .

Đây là giải thích lời nói nghệ thuật.

Đã để Hồ tỷ cảm thấy Thẩm Hạo đối nàng thân thiết, cũng nhắc nhở Hồ tỷ, trong âm thầm hai người là bằng hữu quan hệ, nhưng là chờ sau này ở công ty, vậy hắn liền là "Thẩm tổng" Hồ tỷ liền là "Hồ phó tổng".

Công là công, tư là tư, muốn phân rõ ràng.

Không thể không nói, người a, một khi có tiền, cũng liền đã có lực lượng.

Thật sẽ thoát thai hoán cốt, phảng phất biến thành người khác đồng dạng.

Thẩm Hạo, liền là tại thuế biến ở trong.

Đặt ở hai tuần trước, hắn liền sẽ không nói lời như vậy.

Khi đó ngược lại bởi vì nói chuyện tương đối trực tiếp, còn đắc tội qua tiểu Lưu đâu. . .

Bởi vì quan hệ đột biến, Hồ tỷ còn có chút câu nệ.

Nàng ngượng ngùng nói: "Hay là gọi Thẩm tổng đi, quy củ liền là quy củ, không thể gọi bậy. Đúng, ta đã từ chức, nghe nói Thẩm tổng chuẩn bị thuê làm việc địa điểm, ta hôm nay liền có thể bắt đầu đi tìm, Thẩm tổng có cái gì yêu cầu cụ thể sao?"

Thẩm Hạo cũng không tiếp tục cùng nàng xoắn xuýt vấn đề xưng hô, bắt đầu nghiêm túc nói đến công việc.

"Hồ tỷ, đối với làm việc sân bãi yêu cầu là như vậy. . ."

Thẩm Hạo liền đem mình muốn điều kiện đều nói một lần.

Tỷ như nhất định phải là cao đoan nhất văn phòng!

Nhất định phải là nguyên một tầng, đầy đủ rộng rãi đại khí!

Còn nhất định phải là tại đầy đủ cao tầng lầu, tốt nhất có thể đứng ở cửa sổ sát đất bên cạnh quan sát toàn bộ Bằng thành loại kia!

Đương nhiên, trang trí nhất định phải xa hoa đại khí cao cấp!

Mặt khác, xung quanh hàng xóm cũng nhất định phải đều là có mặt mũi công ty lớn, không nên cùng những cái kia điện thoại lừa gạt, tài chính bao da loại hình công ty làm hàng xóm!

Tóm lại, liền là này nhà công ty, muốn để người khác xem xét, liền cho rằng là rất ngưu bức cực kỳ kiếm tiền bộ dáng!

Về phần tiền thuê nha, Thẩm Hạo cũng đại khái hiểu qua một chút.

Bằng thành cấp cao văn phòng tiền thuê, ngậm vật nghiệp quản lý phí, căn bản là hai trăm đến bốn năm trăm mỗi bình không giống nhau.

Cái giá tiền này, còn tính là tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong đi. . .

Hắn hệ thống đã đến cấp bốn, mỗi ngày chỉ là hệ thống ban thưởng liền có thể cầm tới mười vạn khối!

Một tháng liền là ba trăm vạn.

Số tiền này, mặc dù hệ thống đã nói rõ, đều là thuế sau hợp pháp thu nhập.

Ngành tương quan hẳn là sẽ không đến tìm hắn để gây sự.

Nhưng là. . .

Hắn không có cách nào cùng người bên cạnh giải thích a!

Người trong nhà, bởi vì quan hệ chẳng ra sao cả, hắn không muốn giải thích liền không giải thích.

Nhưng về sau cùng Lâm Tiểu Nịnh chỗ xuống dưới, thậm chí kết hôn đâu?

Chẳng lẽ mình mỗi ngày cái gì đều không làm, không có việc gì.

Kết quả mỗi tháng lấy ra mấy trăm vạn, thậm chí nhiều hơn tiền. . .

Cái này khiến Lâm Tiểu Nịnh nghĩ như thế nào?

Mình cũng không cách nào nói a, hệ thống tồn tại, hắn là quyết định chủ ý, không nói cho bất luận người nào.

Cho dù là lại thân mật người, cũng không thể nói!

Không vì cái gì khác, hắn sợ người ta cho là hắn là bệnh tâm thần. . .

Cho nên, này nhà công ty, về sau cũng sẽ trở thành hắn "Rửa tiền" con đường!

Thông qua trong trò chơi tiêu phí, đem hệ thống ban thưởng tiền lại tẩy một lần, sau đó chính là mình công ty tiền kiếm được.

Mặc dù lại muốn giao một lần thuế, nhưng Thẩm Hạo cảm thấy không quan trọng.

Dù sao tiền tới dễ dàng, nộp thuế quang vinh nha, mình cũng quang vinh một chút tốt.

Cũng coi là vì quốc gia làm cống hiến!

...

Nghe xong Thẩm Hạo đối làm việc sân bãi yêu cầu, Hồ tỷ hít sâu một hơi.

Cái này. . .

Thẩm tổng là đã kiếm bao nhiêu tiền a!

Vừa cất bước liền muốn chơi như thế lớn?

Nhìn xem ông chủ cũ Thiên Ngu hỗ động công ty game, làm nhiều năm như vậy, mới tại xe công miếu một tòa cũ nát văn phòng mướn sân bãi.

Nàng hiện tại cũng hoài nghi Thẩm Hạo có phải hay không loại kia đột nhiên kế thừa ức vạn gia sản con em nhà giàu.

Trước kia nghèo kiết hủ lậu dạng, chẳng qua là giả vờ, làm việc cũng chỉ là thể nghiệm một chút sinh hoạt mà thôi!

Đương nhiên, vấn đề này nàng không có cách nào chứng thực.

Đã ông chủ như thế yêu cầu, cũng không cần mình xuất tiền, vậy mình liền làm theo chứ sao.

"Được rồi, Thẩm tổng, ta đều nhớ kỹ. Đúng, đối với khu vực lựa chọn có yêu cầu sao, tỷ như triển lãm hội trung tâm phụ cận? Quốc mậu phụ cận? Xe công miếu phụ cận? Trước biển phụ cận, cao tân khoa học kỹ thuật vườn bên kia?"

Hồ tỷ nói cái này mấy nơi, xem như Bằng thành thương vụ khu đi, cấp cao văn phòng tương đối tập trung địa phương.

Thẩm Hạo nghĩ nghĩ, dứt khoát nói: "Xe công miếu bên kia quá cũ kỹ, chỉnh thể hoàn cảnh không được. Vịnh Qianhai bên kia đi, thuê cái vô địch cảnh biển tầng lầu!"

Được rồi, người khác thuê làm việc sân bãi, chủ yếu cân nhắc chính là phí tổn, giao thông vấn đề.

Mà Thẩm Hạo, đầu tiên nghĩ đến chính là phong cảnh muốn tốt. . .

Đây rốt cuộc là mở công ty vẫn là khách du lịch đâu?

Thẩm Hạo biểu thị không quan trọng, mở công ty lại không có ý định kiếm tiền, liền là đồ vui lên nha.

Có tiền chính là có thể như thế tùy hứng!

Đem sự tình đều giao phó xong về sau, Thẩm Hạo vừa muốn tắt điện thoại, đột nhiên lại nhớ tới một sự kiện.

Hắn vừa cười vừa nói: "Ngươi nhìn ta mấy ngày nay loay hoay, đem trả lại ngươi chuyện tiền bạc đều quên hết! Một hồi ta đem tiền chuyển cho ngươi, là chuyển ngươi thẻ trên vẫn là trực tiếp Wechat chuyển khoản?"

Hồ tỷ vội vàng nói: "Không có việc gì, ta không cần tiền gấp, Thẩm tổng ngươi mở công ty chỗ cần dùng tiền nhiều, cầm trước dùng đi."

"Ha ha, đi, tiền này đã giúp ta đại ân. Hiện tại có tiền, tự nhiên muốn nhanh trả hết, ta cũng không thích thiếu người tiền cảm giác." Thẩm Hạo kiên quyết phải trả.

Mặc dù mình mở công ty xác thực cần rất nhiều chi tiêu, nhưng làm gì cũng sẽ không kém Hồ tỷ cái này mấy vạn khối tiền đi.

Gặp Thẩm Hạo quyết ý phải trả, lại thêm cũng biết Thẩm Hạo hiện tại khẳng định không kém chút tiền ấy, Hồ tỷ cũng liền không còn thoái thác, nói kẹp tóc hiệu tới, trực tiếp chuyển thẻ trên liền tốt.

Sau khi cúp điện thoại, Thẩm Hạo tiếp vào Hồ tỷ gửi tới số thẻ ngân hàng.

Hắn mở ra chiêu đi APP, trực tiếp cho chuyển sáu vạn quá khứ.

Kỳ thật hắn lúc trước chỉ cho mượn Hồ tỷ năm vạn.

Nhưng là, lúc ấy hắn cũng lời thề son sắt nói, trả tiền lúc, phải trả Hồ tỷ sáu vạn!

Thêm ra tới kia một vạn là lợi tức.

Mặc dù Hồ tỷ lúc ấy liền cự tuyệt, nhưng Thẩm Hạo mình vẫn còn nhớ kỹ lời của mình đã nói.

Quả nhiên, vừa mới chuyển quá khứ không bao lâu, Hồ tỷ liền trên Wechat phát tới tin tức.

"Thẩm tổng, ngươi có phải hay không nhớ lầm, ta chỉ cho ngươi mượn năm vạn khối, không phải sáu vạn a."

Thẩm Hạo trả lời: "Nhớ không lầm, QQ ghi chép còn có đây này, ta nói, phải trả ngươi sáu vạn. Ngươi đừng tiếp tục cho ta quay lại đến a, không nghe ông chủ, ngươi cái này phó tổng cũng làm không dài."

Hắn đây là đang nói đùa địa uy hiếp Hồ tỷ, để nàng đừng có lại bởi vì cái này một vạn khối tiền đẩy tới đẩy lui, không đủ lãng phí thời gian.

Quả nhiên, Hồ tỷ không dám lại nói khác, chỉ là lại phát một đầu tin tức, "Cái này. . .  vậy ta coi như Thẩm tổng sớm cho ta phát tiền thưởng! Hai ngày này ta liền đem làm việc sân bãi sự tình làm tốt, tranh thủ không cho Thẩm tổng thất vọng!"

Thẩm Hạo cười cười, không tiếp tục hồi phục.

Muốn để nhân viên ra sức công việc, kỳ thật rất đơn giản.

Hay là có thể cho bọn hắn hi vọng, muốn loại kia có thể thấy được sờ được hi vọng.

Hoặc là đơn giản thô bạo một điểm, đó chính là cho đủ tiền!

Mình không thích chơi hư, cũng lười đi cho nhân viên bánh vẽ cầu nguyện.

Nhưng là mình có tiền!

... . . .

Ngay tại Thẩm Hạo vì mình công ty game bận rộn lúc, người khác cũng đang bận.

Bất quá là vội vàng chơi đùa, hơn nữa còn là Thẩm Hạo nhận thầu cái kia trò chơi.

Khoảng cách Mộng Ca tổ chức trò chơi công hội tranh bá thi đấu chỉ có hai ngày.

Hôm nay là ngày 30 tháng 5, mà tranh bá thi đấu sẽ tại ngày mùng 1 tháng 6 ban đêm chính thức bắt đầu!

Những cái kia chuẩn bị xung kích bát cường dẫn chương trình đều khẩn trương lên.

Tiền đã quăng vào đi, đến cùng có thể hay không cướp được hình tượng cùng tiền thưởng, liền nhìn hai ngày này.

Cho nên, tại lúc ban ngày, trò chơi Server bên trong liền náo nhiệt lên, từng cái trên bản đồ, khắp nơi đều là người chơi chạy tới chạy lui.

Nên làm nhiệm vụ làm nhiệm vụ, nên tăng cấp tăng cấp.

Thiên ca cũng không ngủ nướng, buổi sáng, vừa ăn xong điểm tâm, ngay tại fan hâm mộ bầy bên trong liên tục phát mấy cái đại hồng bao.

Triệu hoán đám fan hâm mộ vào trò chơi.

Dùng hết khả năng mà tăng lên cấp bậc cùng thực lực, làm hậu ngày tranh tài làm chuẩn bị.

Vì cái này công hội tranh bá thi đấu, Thiên ca thế nhưng là đã nện vào đi gần hai trăm vạn!

Trên cơ bản đem gần nhất ăn lễ vật đều đập đi vào.

Nếu như cuối cùng không thể cầm tới quán quân, vậy nhưng thật sự là bệnh thiếu máu!

Chẳng những ném đi mặt mũi, còn ném đi lớp vải lót a.

Cho nên hắn chỉ có thể thắng, không thể thua!

...

Chơi mấy ngày, đại bộ phận người chơi đều lên tới sáu mươi cấp, trong trò chơi cũng mở ra tương ứng đẳng cấp dã ngoại bản đồ.

« Vĩnh Hằng Chi Ca » cái trò chơi này bên trong, dã ngoại bản đồ thuộc về trò chơi hạch tâm cách chơi một trong.

Ở chỗ này, sẽ có đẳng cấp cao dã ngoại BOSS, thông qua đánh giết BOSS, có thể thu hoạch được đại lượng thăng cấp kinh nghiệm, cùng trân quý trang bị vật liệu.

Cũng chỉ có ở chỗ này, từng cái công hội người chơi mới có thể lấy tiến hành tự do PK.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ nơi này, trong địa đồ BOSS số lượng là có hạn, nhưng cái trò chơi này phục bên trong, người chơi số lượng rõ ràng là nhiều lắm. . .

Cái này tạo thành sư nhiều cháo ít tình huống.

Hai ngày trước, mọi người cũng đều tương đối khách khí.

Rốt cuộc đều là từng cái dẫn chương trình hội fan hâm mộ, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

Cà dã ngoại bản đồ lúc, mọi người liền mỗi người dựa vào vận khí, đến giờ đổi mới BOSS lúc, ai khoảng cách gần nhất, ai liền đánh.

Những vận may kia không tốt, liền chờ đợt tiếp theo đổi mới tốt.

Nhưng hôm nay, nhưng không có như vậy thái bình. . .

...

"Đừng khách khí với bọn họ! Lập tức liền muốn đánh công hội thi đấu, dù sao sớm tối đều muốn đánh nhau, trực tiếp thanh tràng, chúng ta đem BOSS bao tròn! Vừa vặn còn có một nhóm huynh đệ cần nhanh chóng hướng về cấp, đánh BOSS là tốc độ lên cấp nhanh nhất."

Thuận Tử tại công hội kênh tuyên bố mệnh lệnh nói.

Trong công hội nói xong, Thuận Tử lại tại toàn bộ server kênh tiêu kim cương dùng lớn loa gọi hàng.

"Các vị đại ca xin lỗi, chúng ta công hội huynh đệ vội vã thăng cấp, hai ngày này cấp 60 bản đồ muốn cướp BOSS, nếu có ngộ sát, mọi người thứ lỗi."

Hắn công hội có được nhiều nhất V15, thực lực bây giờ cũng là cao nhất.

Mặc dù tên trọc hôm qua một chút làm 100 cái V15, nhưng vẫn là kém một chút.

Huống chi, Thuận Tử bên này thế nhưng là có một trăm cái V15 tài khoản là trò chơi phòng làm việc đang chơi, đây chính là game thủ chuyên nghiệp.

Mặc dù trò chơi này đối thao tác yêu cầu cũng không cao, chủ yếu nhìn nạp tiền bao nhiêu.

Nhưng nạp tiền đồng dạng tình huống dưới, thao tác tốt vẫn là tỷ số thắng tương đối cao.

Đối với trò chơi phòng làm việc tới nói, Thuận Tử liền là bỏ tiền ông chủ, đương nhiên hắn nói công việc gì phòng liền làm như thế đó.

Thế là, tại cấp 60 dã ngoại bản đồ, một trận đại đồ sát bắt đầu. . .

...

"Làm cái gì! Thuận Tử nhà điên rồi sao? Tại dã ngoại bản đồ gặp người liền giết! Chúng ta cũng không dám ra ngoài đi đánh BOSS."

"Ngọa tào! Thuận Tử thật là con chó điên a, hắn công hội người cũng quá bá đạo đi, sáu mươi cấp dã ngoại bản đồ không cho người khác tiến!"

"Tóc đỏ, ngươi người đại chủ này truyền bá cũng mất mặt a, nhà ta fan hâm mộ bị Thuận Tử nhà giết lật qua. . ."

"Móa, Thiên ca cái này không thể nhịn a, Thuận Tử đều bắt nạt đến trên đầu chúng ta!" . . .

Từng cái trò chơi công hội kênh, bị giết người chơi đều đang đau mắng Thuận Tử, cùng hướng nhà mình dẫn chương trình đâm thọc.

Ở trong game, nếu như nhìn thực lực cùng cao V, vậy khẳng định là Thuận Tử cùng Thiên ca nhà nhiều nhất.

Nhưng nếu như nhìn nhân số, liền là tóc đỏ nhà tối đa!

Rốt cuộc tóc đỏ nội tình còn tại đó, mặc dù bây giờ không có như vậy phát hỏa, nhưng vẫn là một tuyến đại chủ truyền bá.

Hoạt động lần này, hắn cũng rất nghiêm túc đối đãi, coi như là mang theo lão đám fan hâm mộ một khối chơi đùa.

Thứ tự cái gì không trọng yếu, mấu chốt là tăng lên một chút fan hâm mộ lực ngưng tụ.

Cho nên, tóc đỏ trong công hội, cao V cũng không nhiều, bởi vì hắn không bỏ được tiêu nhiều tiền như vậy a. . .

Nhưng là người chơi số lượng, lại là toàn bộ server thứ nhất.

Nhân số nhiều, thực lực lại không mạnh, kết quả Thuận Tử bên kia một phát điên, tóc đỏ nhà liền ngã nấm mốc.

Rất nhiều fan hâm mộ đều bị giết trở lại công hội căn cứ.

Tóc đỏ minh bạch Thuận Tử tâm lý, cũng biết Thuận Tử đây là gấp mắt, muốn cầm công hội tranh bá thi đấu quán quân.

Nhưng fan hâm mộ bị giết đến thảm như vậy, do mặt mũi hắn cũng có chút không nhịn được a.

Ngay tại công hội kênh giận mắng Thuận Tử, "Gia hỏa này thật thành một đầu chó dại, gặp ai cắn ai vậy!"

Liền có fan hâm mộ hỏi hắn "Lão đại lão đại, chúng ta muốn hay không cũng làm một chút cao V, đi đánh trở về a."

Vừa nhắc tới tiền, tóc đỏ lập tức liền sửa lại ý.

"Ha ha, chúng ta liền là thật vui vẻ chơi đùa, cùng một đầu chó dại so đo nhiều như vậy làm gì đâu.

Các huynh đệ, chúng ta không đi cấp 60 bản đồ không phải tốt nha.

Bọn hắn đều đi đoạt cấp 60 BOSS, chúng ta đi cà cấp 50 BOSS.

Cấp 50 dã ngoại bản đồ, chúng ta đặt bao hết!"

...

Giống tóc đỏ những này không có thực lực, cũng không có ý định đoạt giải quán quân dẫn chương trình, đối mặt phát điên Thuận Tử, mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng cũng chỉ có thể lui nhường một bước.

Nhưng Thiên ca hiển nhiên không thể nhượng bộ, hắn cũng có thực lực kia không nhượng bộ.

Thế là, Thiên ca nhà fan hâm mộ cùng Thuận Tử công hội người chơi, tại cấp 60 dã ngoại bản đồ đánh túi bụi.

Đây cũng là là hai ngày sau tranh bá thi đấu, làm một chút diễn thử đi.

Rốt cuộc cày phó bản, cà BOSS, cùng cùng chân thực người chơi đánh PK, còn là không giống nhau.

Nhất là hai nhà thực lực tương đương tình huống dưới, đến cùng ai thắng ai thua, thật đúng là khó mà nói. . ..