Chương 172: Tuyên bố tin tức, chấn kinh toàn trường

Chương 172: Tuyên bố tin tức, chấn kinh toàn trường

"Cực kỳ tốt!

Thuận Tử da trâu, lại xuống một thành!

Tóc đỏ nhà đã bị đánh cho quân lính tan rã.

Ah xong. . .

Tóc đỏ nhà toàn bộ rời khỏi cấp 60 bản đồ, bắt đầu tiến hành chiến lược chuyển di, độc bá cấp 50 bản đồ!

Không thể không phục, ta tóc đỏ ca thật có Đại tướng chi phong, có thể duỗi có thể co lại, có thể mềm có thể cứng rắn, có thể đi vào có thể lui. . ."

Trong trò chơi hỗn chiến lúc, tại trực tiếp trên bình đài, Lợn Rừng ngay tại mình trực tiếp ở giữa, cho các du khách tiến hành "Chiến trường" hiện trường trực tiếp, giảng thuật trong trò chơi phong vân biến ảo, ân oán tình cừu.

Mộng Ca làm cuộc thi đấu này lúc, Lợn Rừng vẫn là cái ba mươi tám tuyến tiểu chủ truyền bá, fan cuồng không mấy cái, trong túi càng là so mặt đều sạch sẽ, đương nhiên cũng không có tâm tư đi tham gia trận đấu.

Bất quá hắn hiện tại là thật đứng lên!

Bởi vì nói chuyện tương đối khôi hài có đặc sắc, hút phấn năng lực tương đối mạnh.

Tăng thêm Thuận Tử bị phong cấm.

Cho nên, buổi sáng ngăn lúc, Lợn Rừng trực tiếp leo lên "Tin tức lão đại" bảo tọa.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là hắn đạt được Bá Vương ca cùng Mộng Ca ủng hộ!

. . .

Xem hết hỗn chiến, Lợn Rừng bắt đầu phân tích hai ngày sau trò chơi công hội tranh bá thi đấu.

"Cuối cùng quán quân, khẳng định là ta Thiên ca hoà thuận ca cái này một đôi anh em tốt bên trong một cái. Hai nhà bọn họ công hội thực lực, tại trên bảng xếp hạng cũng là xa xa dẫn trước những người khác. Chỉ là nhìn cao V số lượng, liền treo lên đánh cái khác tất cả hoạt náo viên."

Liền có du khách hỏi hắn.

"Tên trọc có tiền mọi người đều biết, nhưng là Thuận Tử lấy đâu ra nhiều tiền như vậy mở cao V a."

"Đúng đấy, Thuận Tử đây là điên rồi sao, vậy mà làm hơn một trăm V15!"

"Thật có tiền a, một cái V15 liền là một vạn năm, hơn một trăm cái chẳng phải là muốn hai triệu. . . Ta tích mẹ a."

"Nếu là Thuận Tử cầm quán quân, vậy liền khôi hài, Mộng Ca sẽ cho hắn phát thưởng lệ sao?" . . .

Thuận Tử thế nhưng là hai ngày này nhân vật tiêu điểm, ngày hôm qua cái lớn trong tin tức, hắn nhưng một trong những nhân vật chính.

Lợn Rừng cũng là mở Thuận Tử chuyên trường, mới giẫm lên hắn nhất chiến thành danh!

Bây giờ thấy du khách lại tại thảo luận Thuận Tử, Lợn Rừng bĩu môi, chẳng thèm ngó tới nói:

"Hắn có cái rắm tiền!

Không phải liền là ôm vào Thiên ca đùi, cọ xát điểm nhiệt độ cùng hình tượng, đoạn thời gian gần nhất mới ăn đến tương đối no bụng.

Ta dám nói, hắn trong trò chơi đầu nhập những số tiền kia, hoặc là liền là mượn, hoặc là chính là. . . Có người ủng hộ hắn!"

Đến cùng là ai đang ủng hộ Thuận Tử, Lợn Rừng chưa hề nói, nhưng là mọi người cũng đều có thể đoán được.

Từ Thuận Tử ngày hôm qua biểu hiện đến xem, rất rõ ràng là cùng biển đối diện đứng chung một chỗ a.

Đoán chừng không phải Cửu ca, liền là hội trưởng lão Lục giúp hắn móc số tiền này.

"Lợn Rừng Lợn Rừng, cho mọi người hát cái « đêm ba dặm » thôi, lần trước ngươi cho Bá Vương ca hát thật không tệ." Lại có du khách đánh mưa đạn nói.

Lợn Rừng nói hát cũng là sở trường trò hay, chỉ là rất ít biểu hiện ra mà thôi.

Đồ chơi kia quá mệt mỏi a!

Cũng chưa ăn no bụng đâu, nào có khí lực nói hát a. . .

Vừa có người nhấc lên, rất nhiều du khách cũng đi theo cà màn hình, để Lợn Rừng đến một cái.

Lợn Rừng vừa cười vừa nói: "Bá Vương ca vì nghe ta nói hát, phô bày một cái siêu thần Đế Hoàng. Anh em tốt, ta không hi vọng xa vời ngươi cũng tới cái siêu thần Đế Hoàng, có thể cho Dát Tử ta mở kiếm sĩ sao? Ngươi một cái tiểu Bạch hiệu, hổ lương đều không bỏ được đưa một túi, còn dám nhảy ra điểm ca?"

Hắn cái này ngược lại không phải bởi vì vòng lễ vật, du khách khai thông một cái kiếm sĩ, hắn cũng liền cầm tới mười đồng tiền tước vị khai thông trích phần trăm mà thôi.

Hai ngày này ăn nhiều như vậy lễ vật, mười đồng tiền đối Lợn Rừng tới nói quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đây chính là dẫn chương trình nhóm nguyên tắc.

Nhìn trực tiếp, bạch chơi du khách rất nhiều, dẫn chương trình nhóm cũng sẽ không ép lấy du khách dùng tiền cà lễ vật.

Ngươi lặng yên nhìn liền tốt, muốn đánh mưa đạn liền tùy tiện đánh, chỉ cần chớ mắng người hoặc là mang tiết tấu, dẫn chương trình đồng dạng cũng sẽ không phong ngươi.

Có khi nhìn thấy ngươi mưa đạn thú vị, còn có thể cùng ngươi hỗ động một chút.

Bất quá cũng đừng nghĩ một bên bạch chơi, còn vừa muốn hình tượng đi chi phối dẫn chương trình, hoặc là nói tới yêu cầu gì.

Cực kỳ đạo lý đơn giản, một phân tiền không tốn ngươi bằng yêu cầu gì yêu cầu này kia đâu?

Nghe được Lợn Rừng tránh ra kiếm sĩ, cái điểm kia ca anh em tốt lập tức liền sợ.

"Lần sau đi, lần sau nhất định mở. Kiếm sĩ tính là gì, chờ trúng số, trực tiếp cho ngươi đến cái siêu thần!"

Đương nhiên, như vậy, Lợn Rừng nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Đang cùng du khách hỗ động nói chuyện phiếm đâu, Lợn Rừng điện thoại di động vang lên.

Hắn nhìn thoáng qua, là mình lão mụ đánh tới, vội vàng cùng du khách nói một tiếng, nhốt mạch kết nối điện thoại.

"Thế nào mẹ, ta chính trực truyền bá đâu."

"Nhi tử a, ta bây giờ tại nhìn phòng đâu, thật muốn mua sao? Một bộ này xuống tới nhưng là muốn tiểu Ngũ mười vạn a! Tại sao ta cảm giác trong lòng không chắc đâu, ngươi vừa kiếm ít tiền, liền một chút tiêu hết sạch, vạn nhất về sau kiếm không đến tiền đâu? Ngươi nói những người đại ca kia, nếu là không cho ngươi cà làm sao xử lý. . ."

Lão mụ ở trong điện thoại nói liên miên lải nhải nói.

Lợn Rừng có chút dở khóc dở cười, bất quá hắn cũng lý giải lão mụ loại kia lo được lo mất tâm tình.

Liền kiên nhẫn giải thích nói: "Mẹ, ngươi yên tâm mua chính là. Ta hiện tại tiền kiếm, chỉ là vừa cất bước, về sau kiếm tiền nhiều cơ hội đây! Đương nhiên, không có khả năng mỗi ngày đều kiếm nhiều như vậy, nhưng một tháng không nói nhiều, mấy chục vạn hẳn là không có vấn đề. . ."

Thật vất vả để lão mụ tin tưởng, hắn đúng là tiền đồ, có thể kiếm tiền.

Lợn Rừng cúp điện thoại, xoa xoa mồ hôi trán.

Ai, cùng lão mụ trò chuyện như thế vài phút, thật là so mở một cái chuyên trường còn mệt hơn người a.

Vừa ngồi xuống mở ra mạch, liền thấy trên màn hình kim sắc Cự Long quơ cánh bay vào trực tiếp ở giữa, có siêu thần Đế Hoàng đến rồi!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Lợn Rừng vội vàng cao giọng hoan nghênh, trên mặt cũng đầy là tiếu dung.

Mộng Ca vẫn là thói quen từ lâu, không nói hai lời, tới trước cái bảo đồ triệu hoán.

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"【  Đi Mạo Hiểm Mộng 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X6" . . .

Mười tờ bảo đồ xuất thủ, Lợn Rừng trực tiếp ở giữa cũng nhân khí tăng vọt.

Mộng Ca lúc này mới đánh ra mưa đạn, "Nghe Bá Vương ca nói ngươi tiểu tử nói hát không sai, vậy ngươi biết hát lưu hành ca sao?"

Lợn Rừng vội vàng đưa đầu hồi đáp: "Mộng Ca, sẽ sẽ, bất quá không tính quá am hiểu, cùng cua ca dạng này chuyên nghiệp tài nghệ dẫn chương trình không cách nào so sánh được, chỉ có thể hát một chút nước bọt ca đi."

"Kia đến một bài nghe một chút. Nước bọt ca a. . .  « chúng ta không giống » hẳn là sẽ hát a?" Mộng Ca lại đánh ra mưa đạn.

Mộng Ca nói cái này thủ « chúng ta không giống » tại năm 2017 có thể nói lửa lượt toàn lưới.

Đi đến cái gì Khoái Thủ Đẩu Âm hoặc là Huya DouYu những video này trực tiếp trang web, tùy tiện đi vào một cái trực tiếp ở giữa, có lẽ đối diện liền là tê tâm liệt phế một câu "Chúng ta không giống" .

Đương nhiên, dạng này ca khúc quá mức ngay thẳng, giai điệu cũng tương đối đơn giản, có ít người sẽ cho rằng đây chính là thổ này, khó mà đến được nơi thanh nhã.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng « chúng ta không giống » bạo lửa, không những ở trong nước rộng là truyền xướng, thậm chí tại Đông Nam Á bên kia càng là vang bóng một thời, trở thành hiện tượng cấp "Thần khúc" .

Chu Lão tổng câu nói kia, dùng tại nơi này liền rất thích hợp.

"Nhân dân rất được hoan nghênh, ngươi không thích, ngươi tính là cái gì?"

Mở ra Khốc Cẩu [ KuGou ] tìm tới nhạc đệm.

Lợn Rừng còn cố ý đè thấp giọng, tận lực hát ra đại tráng cái loại cảm giác này.

"Nhiều năm như vậy huynh đệ

Có ai so ta hiểu rõ hơn ngươi

Rất rất nhiều không dễ dàng

San bằng tuế nguyệt cùng tính tình

. . ."

Ngay tại hát đâu, màn hình chung trên lại là một đầu màu đỏ Cự Long giáng lâm, có Đế Hoàng tới.

"Đế Hoàng 【  Lôi Lôi 】 đi vào trực tiếp ở giữa" !

Thẩm Hạo cũng không biết, Lôi Lôi lúc nào cũng thăng cấp thành Đế Hoàng.

Lợn Rừng cũng tại ca khúc khoảng cách vội vàng nói câu hoan nghênh Lôi Lôi ca, chúc mừng Lôi Lôi ca vinh thăng Đế Hoàng.

"Mộng Ca buổi sáng tốt." Lôi Lôi sau khi đi vào liền đánh ra mưa đạn, cùng Mộng Ca vấn an.

"Ha ha, Lôi Lôi ca tốt, ngươi chừng nào thì thăng lên Đế Hoàng a, ta cũng không có chú ý đến." Mộng Ca mưa đạn đáp lại nói.

"Hắc hắc, tối hôm qua vừa thăng, tại Tiểu Y Y nơi đó." Lôi Lôi ca bên cạnh trả lời, bên cạnh cà ra bảo đồ.

"【  Lôi Lôi 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X1" . . .

"【  Lôi Lôi 】 tại 【  Dát Tử 】 trực tiếp ở giữa mở ra tàng bảo đồ X2" . . .

Hắn xuất thủ tự nhiên không có Mộng Ca hào phóng, bất quá hai tờ bảo đồ cũng tuyệt đối không thể nói ít.

Chính ca hát Lợn Rừng, nhất thời kích động, đều hát chạy điều.

"Gần nhất giống như không làm sao thấy được ngươi a, đang bận bịu công việc?" Mộng Ca lại hỏi.

Hắn hai ngày này xác thực không làm sao thấy được Lôi Lôi ca xuất hiện.

"Đúng vậy a, trước mấy ngày đều đang bận rộn, thị trường chứng khoán gần nhất thời cơ tương đối nhiều, vội vàng đầu tư cổ phiếu cắt rau hẹ đâu. Kiếm lời ít tiền, liền mở Đế Hoàng chơi đùa, ha ha. . ."

Nhìn ra được, Lôi Lôi ca tâm tình không tệ, mà lại kiếm được không phải chỉ là một điểm tiền.

Lấy tính cách của hắn, có thể bỏ được mở Đế Hoàng, kiếm lời "Ức ít tiền" còn tạm được!

Nâng lên cổ phiếu, Thẩm Hạo ngược lại là trong lòng hơi động.

Hắn nghĩ tới mình còn có một trương cỗ thần thể nghiệm thẻ vô dụng đây!

Lúc ấy rút đến tấm thẻ kia lúc, bởi vì chính mình trong tay không có gì tiền, coi như đi đầu tư cổ phiếu cũng không kiếm được bao nhiêu tiền, tự nhiên không bỏ được lãng phí.

Nhưng bây giờ mình thẻ trên đều bốn trăm vạn, có phải hay không đi thể nghiệm một chút làm cỗ thần cảm giác đâu. . .

Bất quá hắn không có tại cái đề tài này trên nói thêm cái gì, mà là hỏi: "Lôi Lôi ca đầu tháng sáu có thời gian không? Ta đến lúc đó muốn làm cái chơi vui hoạt động lớn, ngươi nếu là có thời gian, có thể tiến tổ ủy hội."

Đây là Mộng Ca lần thứ hai nâng lên hắn muốn làm cái hoạt động lớn.

Lần đầu tiên là tại tên trọc nơi đó nói, bất quá khi đó nói đến hàm hàm hồ hồ, đoán chừng ngay lúc đó du khách cũng đều sớm quên việc này.

Cho nên, hiện tại hắn lần nữa nói lên lúc, rất nhiều du khách liền bị nhấc lên hứng thú.

Mộng Ca không phải ngay tại làm cái kia trò chơi công hội tranh bá thi đấu sao?

Cũng còn không kết thúc đâu, tại sao lại muốn làm cái hoạt động, còn cố ý nói là hoạt động lớn!

Liền ngay cả Lôi Lôi ca cũng hứng thú, truy vấn: "Mộng Ca muốn làm cái gì loại hình hoạt động a, ta đầu tháng sáu hẳn là không vội vàng, có thể cho Mộng Ca đánh một chút ra tay."

Này lại, vừa vặn Lợn Rừng cũng hát xong ca.

Mộng Ca liền nói: "Lợn Rừng, ta nhìn ngươi tài nghệ cũng không tệ lắm a, làm sao trước kia nhân khí thảm đạm như vậy, không hỗn xuất đầu đâu?"

Lợn Rừng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ hồi đáp:

"Ai, chỉ có tài nghệ có làm được cái gì a, Huya thượng đẳng xưng mấy trăm vạn dẫn chương trình!

Trừ bỏ những cái kia chơi phiếu tính chất, hoặc là truyền bá một hai ngày liền không truyền bá, cũng có tối thiểu một hai chục vạn năng kiên trì một đoạn thời gian dẫn chương trình đi.

Quá nhiều người, cạnh tranh cũng quá kịch liệt, quá nhiều có tài nghệ dẫn chương trình, du khách căn bản là không nhìn thấy bọn hắn.

Chỉ có thể không có tiếng tăm gì địa truyền bá một đoạn thời gian, hoặc là chết đói, hoặc là nản lòng thoái chí mình lui."

Lợn Rừng nói, kỳ thật cũng chính là trực tiếp ngành nghề tàn khốc một mặt.

Tại cái nghề này, tài nghệ có trọng yếu không?

Nói trọng yếu, cũng coi như trọng yếu, bởi vì muốn hỗn xuất đầu, hoặc nhiều hoặc ít ngươi đều phải mình chỗ độc đáo.

Nói không trọng yếu, vậy cũng thật không trọng yếu!

Nếu như không có công hội đẩy ngươi, không có đại ca nâng ngươi, ngươi chỉ có thể xen lẫn tại ngàn ngàn vạn vạn tầng dưới chót dẫn chương trình ở giữa.

Lại có mấy cái du khách có thể nhìn thấy ngươi đây?

Có lẽ ngươi trực tiếp một ngày, trực tiếp ở giữa cũng liền mấy cái qua đường du khách sẽ tiến đến.

Trực tiếp một tháng, tiền kiếm đều không đủ giao phí internet cùng tiền điện.

Loại tình huống này, ngươi có thể kiên trì bao lâu?

...

"Vậy ta sau đó phải làm cái này hoạt động, liền là có tài nghệ tiểu chủ truyền bá tin mừng." Mộng Ca lại đánh ra mưa đạn.

Mặc dù lời này khẩu khí có chút lớn, nhưng đây là Mộng Ca nói!

Tất cả ngay tại chuyển màn hình dẫn chương trình, bao quát du khách tại bên trong, không người nào dám hoài nghi.

Mọi người hứng thú đều bị nhấc lên, đến cùng là làm gì động, có thể bị Mộng Ca xưng là "Có tài nghệ tiểu chủ truyền bá tin mừng" đâu!

Lôi Lôi ca thay mọi người hỏi vấn đề này, "Vậy thì tốt quá, nếu như những cái kia tiểu chủ truyền bá có thể tham gia Mộng Ca hoạt động, đoán chừng có thể vui chết bọn hắn. Mộng Ca ngươi cho mọi người nói một chút thôi, đến cùng là dạng gì hoạt động?"

Xác thực, Mộng Ca làm hoạt động, có một chút đặc biệt đột xuất.

Đó chính là. . .

Tiền thưởng là thật cao a!

Đương nhiên, hình tượng cùng nhiệt độ cũng rất đủ!

Có thể nói, hoàn toàn không kém hơn chính phủ làm ra cỡ lớn hoạt động.

Mà lại  dưới tình huống bình thường, hoạt động của quan phương, mục đích đều là lấy vòng tiền làm chủ.

Kia là đại chủ truyền bá, cùng muốn trở thành đại chủ truyền bá trung tầng dẫn chương trình nhóm sân khấu!

Cùng tầng dưới chót dẫn chương trình hoàn toàn không có quan hệ.

Nhưng Mộng Ca thế nhưng là nói, hắn cái này hoạt động, là tiểu chủ truyền bá tin mừng, cái kia hẳn là là nhằm vào tiểu chủ truyền bá làm đi.

. . .

Sau đó, Mộng Ca liên tục đánh ra những cái kia mưa đạn, chấn kinh tất cả ngay tại chú ý dẫn chương trình cùng du khách.

Bởi vì cái này mới hoạt động, quá rung động!

"Cá nhân ta ưa nghe ca nhạc, cũng nhìn thấy có rất nhiều kỳ thật ca hát rất không tệ tiểu chủ truyền bá bị mai một.

Giống ta gặp phải tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba, đều là ca hát rất êm tai, nhưng là nhân khí cực kỳ thảm đạm dẫn chương trình.

Nếu như không phải ta vừa vặn gặp được bọn họ, có lẽ bọn họ cũng rất khó tiếp tục kiên trì trực tiếp xuống dưới, qua một đoạn thời gian, liền yên lặng biến mất.

Nhưng là, ta một người rốt cuộc thời gian tinh lực có hạn, Huya trên nhiều như vậy dẫn chương trình, phát sóng thời gian cũng các có sự khác biệt.

Cho nên không phải mỗi cái có tài nghệ tiểu chủ truyền bá, đều có tiểu Tiểu Nịnh, Tiểu Kết Ba vận khí tốt như vậy, vừa vặn bị ta gặp được.

Cho nên ta liền nghĩ, dứt khoát tổ chức một cái ca hát tranh tài.

Để những cái kia có tài nghệ, nhưng bởi vì khuyết thiếu lộ ra ánh sáng độ mà không có tiếng tăm gì tiểu chủ truyền bá đến tham dự một chút.

Để chân chính có tài nghệ dẫn chương trình, không đến mức bị mai một!

Cho nên, lần tranh tài này, ta cùng Bá Vương ca, mỗi người bỏ vốn một ngàn vạn.

Nói cách khác, tranh tài tổng tiền thưởng hai ngàn vạn!

Chỉ cần ngươi có bản lĩnh thật sự, cuộc thi đấu này có thể để ngươi một đêm thành danh!

Chẳng những thu hoạch được không ít tiền thưởng, có có thể được ngàn ngàn vạn vạn du khách yêu thích cùng ủng hộ."

Mộng Ca nói cái này một đoạn lớn lời nói bên trong, chỉ có một chữ vững vàng hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Hai ngàn vạn. . .

Đây quả thực là hào vô nhân tính a!

Tùy tiện làm cái trò chơi hoạt động, tiền thưởng một ngàn vạn.

Kết quả trò chơi hoạt động còn không kết thúc đâu, liền lại muốn làm cái ca hát tranh tài.

Tiền thưởng càng là cao tới hai ngàn vạn!

Cái kia trò chơi hoạt động thôi, muốn tham gia vẫn là có tương đối cao ngưỡng cửa.

Đầu tiên ngươi muốn đủ nhiều fan cuồng, tiếp theo ngươi muốn bỏ được nện tiền. . .

Cho nên, cái kia hoạt động xem như đại chủ truyền bá nhóm làm náo động đoạt hình tượng sân khấu.

Nhưng là lần này ca hát tranh tài, liền hoàn toàn là dựa vào tài nghệ nói chuyện!

Không cần ngươi đầu nhập một phân tiền, cũng không quan tâm ngươi có bao nhiêu fan hâm mộ!

Tựa như Mộng Ca nói như vậy, chỉ cần ngươi có bản lĩnh thật sự, nơi này có thể để ngươi một đêm thành danh!

Hai ngàn vạn tổng tiền thưởng, mặc dù còn không công bố cụ thể tiền thưởng phân phối, nhưng rõ ràng, chỉ cần có thể hỗn cái không sai thứ tự, đoán chừng liền có thể cầm tới trăm vạn cấp bậc tiền thưởng!

Trăm vạn tiền thưởng a. . .

Số tiền này đối với những đại chủ kia truyền bá tới nói, có lẽ không tính là gì.

Nhưng đối với rộng rãi tầng dưới chót dẫn chương trình tới nói, đó chính là bọn họ nằm mơ đều không dám nghĩ a!

Số tiền này, thật có thể cải biến vận mệnh của bọn hắn!

Mà lại, cái này hoạt động đến lúc đó khẳng định sẽ hấp dẫn đến tất cả du khách chú ý.

Mỗi một trận đấu, đều có mấy chục vạn du khách tại quan sát.

Loại này hình tượng cùng nhiệt độ, càng là tiểu chủ truyền bá nhóm tha thiết ước mơ mà không thể được.

Hiện tại, chỉ cần ngươi ca hát đủ tốt nghe, liền đều có thể đạt được.

Có thể nghĩ, nếu như cái nào tiểu chủ truyền bá cuối cùng có thể đoạt được tổng quán quân.

Trong vòng một đêm trở thành một tuyến đại chủ truyền bá, cái này cũng không phải là không được. . .

...

Cho nên, Mộng Ca tuyên bố xong tin tức này về sau, toàn bộ tinh tú kênh đều oanh động lên.

Từng cái công hội quản lý đều tràn vào Lợn Rừng trực tiếp ở giữa, muốn giải kỹ lưỡng hơn đồ vật.

Tỷ như, làm sao báo danh?

Dự thi cần gì tư cách sao?

Tranh tài đến cùng chừng nào thì bắt đầu?

Lịch đấu là an bài thế nào. . .

Vân vân.

Lợn Rừng trực tiếp ở giữa màn hình chung trên cũng là loạn cả một đoàn, tất cả đều là các loại vấn đề.

Đối mặt loại tình huống này, Mộng Ca không chút hoang mang địa đánh ra một câu, thống nhất làm hồi phục.

"Hoạt động lần này, ta mệnh danh là « Thiên Âm chén ».

Sẽ tại tháng 6 sơ chính thức bắt đầu, cụ thể quy tắc chi tiết cùng lịch đấu đến lúc đó sẽ ở tên trọc cùng Lợn Rừng trực tiếp ở giữa công bố.

Mặt khác, báo danh có hai loại con đường.

Một loại là từ công hội quản lý liên hệ tên trọc hoặc là Lợn Rừng, thống nhất giúp công hội dẫn chương trình báo danh.

Một loại khác con đường, là hải tuyển hiện trường, ngẫu nhiên tiến hành liên mạch.

Nói cách khác, tận lực làm được để đại đa số người đều có cơ hội tham gia trận đấu.

Bây giờ còn có mấy ngày thời gian, những cái kia dự định dự thi, hoặc là đối với mình tương đối có lòng tin dẫn chương trình nhóm có thể bắt đầu làm chuẩn bị."

...

Chu phó tổng cũng tại mật thiết địa chú ý Lợn Rừng trực tiếp ở giữa phát sinh hết thảy.

Chờ hắn làm rõ ràng Mộng Ca muốn làm cái này hoạt động về sau, người đều choáng váng.

Qua một hồi lâu, hắn mới tự nhủ: "Đến cùng là mưu đồ gì đâu. . ."

Hắn xác thực không hiểu rõ, Mộng Ca làm như vậy là vì cái gì.

Mộng Ca có tiền đây là không thể nghi ngờ!

Trước một lần làm trò chơi tranh bá thi đấu hoạt động, người rút một ngàn vạn làm tiền thưởng, khiến cho đoạn thời gian này tinh tú kênh đều nhanh biến thành « Vĩnh Hằng Chi Ca » trò chơi kênh.

Cái kia còn có thể giải thích là, Mộng Ca dùng tiền tìm người cùng hắn chơi đùa.

Nhưng lần này, cái gọi là ca hát tranh tài, nhìn càng giống là một cái chính phủ hoạt động a!

Mặc dù bình đài tuyệt đối sẽ không bỏ được móc ra nhiều tiền như vậy, đi cho tiểu chủ truyền bá cái gọi là thời cơ. . .

Chẳng lẽ Mộng Ca thật là bởi vì nhìn thấy những cái kia tiểu chủ truyền bá quá đáng thương, tăng thêm mình lại ưu thích nghe ca nhạc, cho nên tự móc tiền túi ra xử lý cái hoạt động, cho những cái kia tiểu chủ truyền bá một chút hi vọng sao?

Nếu như thật là như vậy, kia Mộng Ca cũng quá vĩ đại đi!.