Chương 173: Hai cái hắn đều muốn

Chương 173: Hai cái hắn đều muốn

Từ Chu phó tổng, hay là bình đài góc độ đi xem.

Mộng Ca quả thực tựa như cái thiên sứ!

Cày tiền cái này không nói, có thể trực tiếp cho bình đài mang đến lễ vật nước chảy, gia tăng bình đài ích lợi.

Hắn trước trước sau sau cùng Hoa Thành công hội đánh nhau, cùng làm trò chơi hoạt động, còn có lập tức sẽ làm ca hát tranh tài.

Cũng không chỉ là có thể cho bình đài mang đến doanh thu, còn có thể là bình đài mang đến đại lượng nhân khí!

Trò chơi hoạt động còn chưa tính, liền vừa mới tuyên bố cái này ca hát tranh tài.

Tổng tiền thưởng cao tới hai ngàn vạn!

Cái này đừng nói là tại mạng lưới trực tiếp bình đài, liền xem như tại hiện thực bên trong, những cái kia đài truyền hình lớn làm tuyển tú tranh tài cũng không có khoa trương như vậy chứ!

Có thể nghĩ, đến lúc đó không riêng gì Huya bình đài bản thân du khách, liền ngay cả ngoại trạm thậm chí toàn lưới dân mạng, đều sẽ bị hấp dẫn tới.

Ai không muốn đến xem, đến cùng hai ngàn vạn tiền thưởng tranh tài, đến cùng là dạng gì a. . .

Cho nên Chu phó tổng đương nhiên không có bất kỳ cái gì lý do đi ngăn cản Mộng Ca, hắn là ước gì Mộng Ca khiến cho hoạt động quy mô càng lớn, tiền thưởng càng nhiều đâu, bởi vì như vậy có thể cho bình đài mang đến càng tốt đẹp hơn chỗ!

Nói cách khác, Mộng Ca hiện tại chẳng những là mang theo dẫn chương trình cùng du khách chơi, liền ngay cả bình đài, cũng bắt đầu nhận lấy ảnh hưởng của hắn. . .

...

Lúc này, Mộng Ca lại đánh ra mưa đạn.

"Lần tranh tài này từ Lợn Rừng đảm nhiệm hải tuyển người chủ trì, tên trọc đảm nhiệm trận chung kết người chủ trì. Bá Vương ca không phải nói muốn để đầu này Lợn Rừng bay lên trời nha, vậy ta cũng giúp một cái, để Lợn Rừng bay lại cao một chút, ha ha."

Du khách còn chưa kịp phản ứng Mộng Ca là có ý gì đâu.

Nhưng Lợn Rừng hiển nhiên đã hiểu.

Hắn kích động đến thân thể có chút phát run, Mộng Ca đây là cho mình một cái cơ hội trời cho a!

Hai ngàn vạn tranh tài!

Cái này là dạng gì tràng diện. . .

Có thể nghĩ, đến lúc đó toàn bộ bình đài tài nghệ dẫn chương trình đều muốn đến chính mình trực tiếp ở giữa liên mạch, mà toàn bình đài ánh mắt đều sẽ tập trung ở nơi này!

Hải tuyển lúc, mình trực tiếp ở giữa nhân khí cũng không cần nói, sẽ trực tiếp bạo tạc!

Loại này cỡ lớn tranh tài, đoán chừng quang hải tuyển đều tốt hơn mấy ngày.

Đều không cần mình tận lực đi hút phấn, liền có thể tuỳ tiện thu hoạch đại lượng fan hâm mộ!

Mình lần này tuyệt đối muốn nhất phi trùng thiên!

Đương nhiên, là cùng Thiên ca cùng một chỗ, bỉ dực song phi. . .

"Cảm tạ Mộng Ca! Cảm tạ Bá Vương ca! Cảm tạ các ngươi cho ta cơ hội lần này, ta. . ."

Lợn Rừng cảm tạ, đột nhiên có chút nghẹn ngào, bình thường nhanh mồm nhanh miệng giờ phút này cũng biến mất không thấy.

"Được rồi, ngươi mấy ngày nay chuẩn bị một chút, đem mình thu thập lưu loát một điểm, đến lúc đó đừng làm mất mặt liền tốt." Mộng Ca khích lệ nói.

Lợn Rừng mắt đỏ vành mắt, nặng nề mà gật đầu.

Hắn đã quyết định, một hồi mình hạ truyền bá về sau, lập tức đi vào thành phố tốt nhất cửa hàng, đi mua hai bộ quý nhất quần áo!

Sau đó lại đi tìm Tony lão sư, lấy mái tóc thật tốt quản lý một chút.

Mặc dù nội tình tại kia đặt vào, lại thế nào làm cũng không có khả năng biến thành đẹp trai.

Nhưng tối thiểu muốn để mình lộ ra chính thức một điểm đi, đây chính là Mộng Ca cùng Bá Vương ca dùng hai ngàn vạn lập nên sân khấu!

Mình cũng không thể như xe bị tuột xích. . .

. . .

Này lại, Thiên ca cũng nhận được thông tri, vội vã trên mặt đất tuyến, đi vào Lợn Rừng trực tiếp ở giữa.

Hắn nhìn thấy Mộng Ca câu nói này lúc, mặc dù không có giống Lợn Rừng thất thố như vậy, nhưng nội tâm cũng là kích động không thôi.

Cơ hội lần này là cỡ nào khó được, hắn tự nhiên minh bạch.

Đoạn thời gian gần nhất, theo Mộng Ca xuất thủ chèn ép, Thảo Ca sớm đã không có trước một đoạn khí thế.

Mà mình, fan hâm mộ đang nhanh chóng tụ lại, nhân khí cũng là càng ngày càng cao.

Không sai biệt lắm có thể cùng Thảo Ca bình khởi bình tọa.

Lần này ca hát tranh tài, chính là mình vương giả trở về một bước cuối cùng!

Mà lại đối với lần tranh tài này ý nghĩa, hắn nghĩ đến càng sâu xa hơn một chút.

Mình thế nhưng là trận chung kết người chủ trì, tất cả dự thi dẫn chương trình, tranh tài lúc ai không muốn cung cung kính kính gọi mình một tiếng "Thiên ca" hoặc là "Lão sư" !

Nhất là những cái kia lấy sau cùng đến thứ tự dẫn chương trình nhóm.

Không nói khoa trương chút nào, tự mình tính là bọn hắn "Dẫn đường ân sư" là tại mình trực tiếp ở giữa, để bọn hắn nổi danh!

Về sau, những cái kia dẫn chương trình nếu như thành đại chủ truyền bá, đều là phải nhớ kỹ mình tình nghĩa!

Đây chính là tư lịch!

Đây chính là lực ảnh hưởng a. . .

Mộng Ca, đây là tại tự tay đem mình đưa lên "Tinh tú lão đại" vị trí!

Mà lại, lần này mình đi lên về sau, đem ngồi vô cùng kiên cố!

Bởi vì cơ sở quá vững chắc a.

Muốn đại ca có đại ca, muốn fan hâm mộ có fan hâm mộ, muốn nhân mạch có nhân mạch, muốn nhiệt độ có nhiệt độ!

Hắn kích động đánh ra mưa đạn tỏ thái độ, "Cảm tạ Mộng Ca cùng Bá Vương ca đối tiểu Thiên tín nhiệm, ta tuyệt đối đem cuộc thi đấu này làm tốt, không cô phụ hai vị đại ca!"

"Được rồi, trận đấu này quy tắc chi tiết cùng lịch đấu, ta hai ngày này để thư ký sửa sang một chút. Các loại trò chơi công hội tranh bá thi đấu kết thúc về sau, liền bắt đầu làm! Ta hạ, các ngươi tiếp tục trực tiếp đi."

Nói xong câu đó, Mộng Ca ngay tại đầy màn hình "Mộng Ca gặp lại" "Đại ca đi thong thả" trong màn đạn, trực tiếp Logout.

. . .

Mộng Ca là hạ tuyến, nhưng hắn công bố sự tình, dư ba đã bắt đầu khuếch tán ra tới.

Trực tiếp nhất ảnh hưởng, liền là Lợn Rừng hoàn toàn không pháp lại bình thường trực tiếp.

Hắn trực tiếp trong phòng, chật ních đến từ từng cái công hội quản lý!

"Dát Tử ca, ta tới giúp chúng ta công hội dẫn chương trình đến báo danh, phiền phức nhìn một chút thư riêng."

"Dát Tử ca ca, ta là tiểu chủ truyền bá, chúng ta công hội cơ bản đóng cửa, quản lý cũng bị ông chủ thiếu lương chạy trốn, vậy ta có thể tự mình báo danh sao? Cầu Cầu ngươi."

"Dát Tử Dát Tử, nhìn Wechat, ta đem công hội báo danh dự thi danh sách trực tiếp phát ngươi, cho chúng ta sớm đứng hàng a, xin nhờ. Lần sau đến thủ đô, xin cưỡi đại dương mã!"

"Lợn Rừng ngươi trước tiên đem tên của ta lấp lên a, nếu như hải tuyển qua không được, cẩn thận lão tử cho ngươi mở chuyên trường!" . . .

Đầy màn hình đều là thêm hảo hữu, cầu báo danh, chắp nối, thậm chí còn có uy hiếp.

Thấy Lợn Rừng là dở khóc dở cười.

Hắn đành phải nói: "Các vị công hội quản lý đều đừng có gấp, khoảng cách hải tuyển bắt đầu còn có vài ngày đâu.

Như vậy đi, ta đem ta nick Wechat thả ở trên màn ảnh, mọi người mình đi thêm ta.

Bất quá chỉ có thể công hội quản lý đến a, xin hảo hữu lúc mời ghi chú rõ ngươi là cái nào công hội quản lý.

Tư nhân ta một mực không thêm!

Còn có vừa mới ta nhìn thấy có chút tiểu công hội dẫn chương trình, nói công hội ngay cả quản lý đều không có.

Như thế không cần báo danh, Mộng Ca không phải mới vừa nói nha, hải tuyển hiện trường còn sẽ có ngẫu nhiên liên mạch.

Đến lúc đó ngươi trực tiếp liên mạch tốt, đương nhiên vậy cần nhất định vận khí thành phần.

Vậy sẽ liên mạch người khẳng định rất nhiều, có thể hay không rút đến ngươi, xem vận khí đi."

. . .

Một bên khác, Thiên ca không có phát sóng, tự nhiên không có nhiều người như vậy quấy rối hắn.

Thiên ca trong phòng khách kích động đến vừa đi vừa về túi vòng.

Hắn cầm điện thoại di động lên, nghĩ trên Wechat cảm tạ một chút Mộng Ca, ngón tay đều nhấn đến trên màn hình, nhưng là lại ngừng lại.

Bởi vì hắn không dám đánh nhiễu Mộng Ca. . .

Vạn nhất Mộng Ca này lại ngay tại bận bịu công việc đâu, hoặc là cùng ai ăn cơm đâu.

Mình lung tung gửi tin tức quá khứ, có thể sẽ để Mộng Ca không cao hứng.

Do dự một hồi lâu, Thiên ca từ bỏ phát Wechat ý nghĩ, bất quá Mộng Ca đối với mình tốt như vậy.

Mình không làm chút gì, luôn cảm giác thẹn trong lòng a!

Đúng lúc này, hắn trận khống lại phát tin tức tới.

"Thiên ca, Thuận Tử kia chó dại lại tại cắn người, chúng ta cùng bọn hắn tại dã khu đánh nhau!"

Thiên ca nhãn tình sáng lên.

Đúng a!

Mình muốn báo đáp Mộng Ca, liền muốn đánh đau Thuận Tử tên phản đồ này một trận, giúp Mộng Ca xả giận.

Cũng làm cho tất cả mọi người nhìn thấy, phản bội Mộng Ca hạ tràng là dạng gì!

Đương nhiên, không phải tại trong hiện thực đánh đau Thuận Tử.

Bởi vì như vậy làm ý nghĩa không lớn, mà lại là hành động trái luật, Thiên ca thế nhưng là người làm công tác văn hoá, đương nhiên sẽ không đi làm chuyện phạm pháp.

Nhưng là, hắn muốn làm, nhưng là muốn so trong hiện thực đánh đau Thuận Tử càng phải giải hận.

Cũng sẽ để Thuận Tử càng đau lòng hơn!

Hắn muốn để Thuận Tử đoạt quán quân ý đồ thất bại, ở trong game đánh bại Thuận Tử!

Dạng này liền có thể để Thuận Tử giai đoạn trước đầu nhập tiền đổ xuống sông xuống biển, cũng làm cho hắn đông sơn tái khởi hi vọng phá diệt.

Cái này có thể so sánh trong hiện thực đánh Thuận Tử một trận, càng có thể để cho hắn đau thấu tim gan.

Bất quá, Thuận Tử ở trong game đầu nhập thật là không ít, mình công hội thực lực dẫn trước đến cũng không nhiều lắm.

Hiển nhiên còn không phải quá ổn thỏa.

. . .

Cuối cùng, Thiên ca cắn răng một cái, cầm điện thoại di động lên đánh mấy cái điện thoại.

Vay mượn khắp nơi, lại làm tới sáu mươi vạn!

Lại giúp bốn mươi fan cuồng, thăng cấp thành V15!

Như vậy, tại đỉnh cấp về mặt chiến lực, đã vượt qua Thuận Tử, nhân số trên cũng viễn siêu Thuận Tử công hội.

Thiên ca nhìn xem trong công hội đen nghịt một mảnh V15, đắc ý cười.

Nhìn ngươi tên phản đồ tiểu nhân lấy cái gì giành với ta!

...

Thẩm Hạo này lại không có chú ý trò chơi Server tình huống, hắn tự nhiên không biết, tuyên bố cái này ca hát tranh tài, lại còn mang đến ngoài định mức thu hoạch.

Để tên trọc bên kia lại đầu nhập vào mấy chục vạn đi vào. . .

Hắn nhận được Porsche 4S cửa hàng điện thoại, hắn đặt hàng chiếc kia Panamera đã từ Dương Thành bên kia chở tới đây, mà lại trên bài thủ tục đều đã làm tốt.

Chính chờ đợi tôn quý Porsche chủ xe tiến đến đề xe đâu. . .

Đây chính là nhân sinh bên trong chiếc xe đầu tiên, Thẩm Hạo nếm qua cơm trưa, liền không kịp chờ đợi đón xe đi Porsche 4S cửa hàng, chuẩn bị đề xe.

Đến trong tiệm, lần trước cái kia tiêu thụ cố vấn Lệ Lệ sớm đã chờ đã lâu.

Nhìn thấy Thẩm Hạo, lập tức vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.

"Thẩm tiên sinh ngài đã tới, xe đã cho ngài rửa sạch sẽ, ta dẫn ngươi đi xem một cái đi."

Thẩm Hạo gật gật đầu, tại Lệ Lệ dẫn đầu hạ hướng giao xe khu đi đến.

Trên đường, Lệ Lệ bất động thanh sắc quan sát một chút Thẩm Hạo.

Quả nhiên, mình không có đoán sai!

Vị này đoán chừng liền là cái gọi là nhà giàu mới nổi!

Không biết đi cái gì vận khí cứt chó, kiếm lời một số tiền lớn, mua xe thời điểm, hình tượng khí chất còn không có đuổi theo.

Lúc này mới qua vài ngày nữa, đã súng hơi đổi pháo, cùng lần trước hoàn toàn khác nhau.

Lần trước mua xe lúc, Thẩm Hạo một tiếng giá rẻ quần áo cách ăn mặc, trên tay còn mang theo cái vận động vòng tay.

Nhưng lần này. . .

Lệ Lệ liếc mắt một cái liền nhìn ra, kia là một khối Rolex RBOW!

Giá thị trường hơn trăm vạn!

Có thể mua được Panamera, đương nhiên sẽ không mua cao hàng nhái đi. . .

Đã bỏ được tiêu tốn trăm vạn mua khối đồng hồ, kia thân gia có thể tưởng tượng được.

Nhìn đến người đàn ông trẻ tuổi này, so chính mình tưởng tượng bên trong càng có tiền hơn a!

Về phần Thẩm Hạo trên người cổ tròn áo cùng hưu nhàn giày, mặc dù nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng tương tự chạy không khỏi Lệ Lệ cặp mắt kia!

Hermes bảng hiệu hàng a!

Đáng tiếc là, vị này Thẩm tiên sinh hai ngày này cũng không có cùng mình liên hệ, cũng chưa hề nói mời mình ra ngoài uống rượu đi bar loại hình.

Hiện tại xác định Thẩm Hạo là thật rất có tiền, cũng không phải là loại kia dốc hết tất cả thân gia, đồng thời không tiếc vay cũng cần mua chiếc xe sang trọng nạp mặt mũi "Bộ dáng hàng" .

Lệ Lệ tâm tư lại hoạt lạc.

. . .

"Thẩm tiên sinh, chính là chiếc kia, ta còn cố ý giúp ngài tuyển một khối rất có cá tính biển số xe, ngài nhìn xem có thích hay không."

Đi đến giao xe khu, Lệ Lệ cười híp mắt chỉ vào đậu ở chỗ đó một cỗ sáng loáng minh tỏa sáng màu trắng Coupé.

Đây chính là Thẩm Hạo Panamera.

Nghe được Lệ Lệ cố ý nhấc lên biển số xe, Thẩm Hạo tò mò nhìn sang.

【  Quảng Đông B O0544 】

Hắn có chút không nghĩ ra, xe này bài rất bình thường, mà lại mang theo hai cái "4" !

Đoán chừng là không người muốn bài, mới cho mình đi, trong lòng của hắn liền có chút khí.

Bất quá không đợi hắn chất vấn đâu, Lệ Lệ lại giải thích nói: "00544, có thể đọc làm động động ta thử một chút! Xe này bài bá khí không bá khí! Cùng Thẩm tiên sinh khí chất rất xứng đôi nha."

Đối với nàng lời giải thích này, Thẩm Hạo có chút không biết nên phản ứng ra sao.

Lệ Lệ nói đến cũng có chút đạo lý a. . .

Động động ta thử một chút!

Xe này bài lái đi ra ngoài  bình thường hẳn là không cái gì dám chọc đi.

Bất quá nghĩ lại, giống như không đúng sao, Bằng thành bên này bây giờ còn có thể cầm tới năm chữ số chữ biển số xe sao?

Không phải đã sớm biến thành chữ cái số cộng chữ tổ hợp sao?

"Ngươi xe này bài năm chữ số chữ. . ." Thẩm Hạo tò mò hỏi.

Lệ Lệ thản nhiên nói: "Mời Thẩm tiên sinh nhìn kỹ, vị thứ nhất cái kia O."

Thẩm Hạo lại nhìn sang, trải qua Lệ Lệ nhắc nhở, quả nhiên cảm giác hai cái "0" có chút không giống!

Một cái lớn một chút, một cái nhỏ một chút. . .

"Hì hì, Thẩm tiên sinh đã nhìn ra đi, vị thứ nhất kỳ thật không phải số lượng 0, mà là kiểu chữ tiếng Anh O!" Lệ Lệ đắc ý nói.

Thẩm Hạo bó tay rồi. . .

Bất quá hắn cũng lười cùng Lệ Lệ xoắn xuýt cái vấn đề này, biển số xe cái đồ chơi này, mình lại không nhìn thấy.

Trừ phi mình dự định làm cái đặc biệt da trâu hiệu, không phải đều không có ý nghĩa gì.

Liền cái này đi!

. . .

Đại khái nhìn một chút xe, không có gì vấn đề, mới tinh hoàn mỹ.

Các hạng phối trí đều hòa hợp giống như trên đồng dạng.

Thủ tục toàn bộ đầy đủ.

"Không thành vấn đề, vậy ta liền trực tiếp lái đi." Thẩm Hạo quơ chìa khoá, vừa cười vừa nói.

"Được rồi, Thẩm tiên sinh đằng sau lại có vấn đề gì, tùy thời cùng ta liên hệ. Kỳ thật ta sáu giờ chiều liền tan tầm, sau khi tan việc cũng cực kỳ nhàn. . ." Lệ Lệ trong lời nói có hàm ý nói.

Đáng tiếc, cái này Thẩm Hạo đã ngồi vào trong xe, đóng cửa xe lại.

Lệ Lệ nửa câu nói sau, hắn giống như không có nghe được.

Mặc dù đây là Thẩm Hạo có chiếc xe đầu tiên, nhưng hắn cũng không phải sẽ không lái xe.

Trong nhà lão ba có một cỗ phá FIT, Thẩm Hạo nghỉ về nhà lúc, ngẫu nhiên cũng biết lái một chút.

Đương nhiên, FIT cùng Panamera, mặc dù đều là ô tô.

Nhưng cả hai hiển nhiên không thể quơ đũa cả nắm. . .

Thẩm Hạo nổ máy xe về sau, cũng không dám giẫm chân ga, dựa vào lười biếng nhanh trượt ra 4S cửa hàng, chậm rãi từ từ mở lên đường cái.

Trên đường đi, hắn tốc độ xe liền không có vượt qua bốn mươi mã. . .

Không biết có bao nhiêu lái xe, nhìn thấy như thế tốc độ như rùa hành sử Panamera, đều muốn thầm mắng một tiếng, mình dạng này biết lái xe mua không nổi xe sang trọng, mà mua được xe sang trọng, lái xe như cái ngốc bức!

. . .

Kỳ thật Thẩm Hạo cũng chính là vừa mới bắt đầu chưa quen thuộc chiếc xe này.

Không sai biệt lắm các loại nhanh lái về đến nhà lúc, tốc độ của hắn cũng chầm chậm nói tới, đối chiếc xe này tính năng cùng điều khiển có càng nhiều giải.

Đem xe tiến vào cư xá bãi đậu xe dưới đất, tìm cái rộng rãi chỗ đậu xe ngừng lại.

Thỏa mãn vòng quanh xe chuyển hai vòng, trong lòng là tương đương thỏa mãn.

Nam nhân mà, nào có không thích xe đây này.

Nhất là chiếc xe đầu tiên của mình!

Về đến nhà, nhìn đồng hồ, cũng hơn ba giờ chiều.

Thẩm Hạo đi vào thư phòng, bật máy tính lên, chuẩn bị nhìn xem hôm nay trò chơi thu nhập thế nào.

Hắn nghĩ đến, đến lúc này, nên nạp tiền cũng đều không khác mấy.

Những cái kia không có hi vọng cầm thứ tự dẫn chương trình, đoán chừng cũng không bỏ được tiếp tục đầu nhập vào.

Cái trò chơi này phục vòng tiền tiềm lực hẳn là ép khô.

Lần sau lại nghĩ thông qua trò chơi kiếm tiền, liền muốn lại nghĩ biện pháp khác.

Bất quá Thẩm Hạo nhìn thấy trò chơi hậu trường thu nhập lúc, liền là sững sờ.

Bởi vì hôm nay lại thêm ra hơn tám mươi vạn!

Đây là cái nào coi tiền như rác dẫn chương trình lại đi đến nện tiền đâu?

Hắn tò mò kiểm tra một hồi chi tiết cặn kẽ, mới phát hiện, nguyên lai tên trọc con hàng này lại đi đến đập sáu mươi vạn!

Thật cam lòng a!

So sánh dưới, Thuận Tử bên kia liền hẹp hòi nhiều, hôm nay mới nạp tiền hơn mười vạn.

Hiển nhiên, Thuận Tử nội tình cùng lực lượng cũng không bằng tên trọc a.

...

Tăng thêm hai ngày trước còn lại một chút tiền, góp đi góp đi  tương đương với lại thêm một trăm vạn.

Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, đem những này tiền lại rút ra đến mình thẻ bên trên.

Tiền cái đồ chơi này nha, luôn cảm giác vẫn là rơi túi là an tốt.

Không phải trong lòng không nỡ!

Hiện tại hắn thẻ bên trên, khoảng chừng năm trăm vạn ra mặt.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Hạo nhắm mắt lại, trong đầu triệu hồi ra hệ thống.

【  thần hào hệ thống 】

【  trước mắt hệ thống đẳng cấp: Cấp 4 】

【  mỗi một giây, thu hoạch được 1.25 nguyên tiền mặt 】

【  thăng cấp kinh nghiệm: 269 2000/10000000 】

【  chú 1: Mỗi tiêu phí 1 nguyên tiền, liền có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm 】

【  chú 2: . . . 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm thẻ: . . . 】

【  cỗ thần thể nghiệm thẻ: . . . 】

【  mạng lưới thần hào thể nghiệm tăng cường thẻ: . . . 】

Hắn muốn nhìn chính là, mình khoảng cách thăng cấp còn thiếu bao nhiêu tiền.

Kết quả xem xét, có chút nhụt chí.

Còn muốn hơn bảy triệu đâu!

Mặc dù thẻ trên đã có năm trăm vạn, nhưng cuối cùng kia hơn hai trăm vạn lại không biết từ nơi nào làm.

Đương nhiên, mình cũng có thể các loại hệ thống ban thưởng, chờ cái hơn hai mươi ngày một tháng, liền góp đủ.

Nhưng là công ty game bên kia, đoán chừng còn muốn chi tiêu không ít.

Đến cùng là trước hết nghĩ biện pháp thăng cấp đâu, vẫn là trước tiên đem công ty làm, đó là cái nan đề.

Thẩm Hạo không muốn lựa chọn, hắn đã nghĩ hệ thống tăng cấp, lại muốn đem công ty làm!

Đến cùng nên làm cái gì bây giờ?

Hắn liền nghĩ tới kia trương cỗ thần thể nghiệm thẻ. . .

Nhìn đến, là thời điểm dùng một chút tấm thẻ này.

Mặc dù mình tiền vốn cũng không nhiều, chỉ có năm trăm vạn mà thôi.

Nói thật hiện tại dùng cỗ thần thể nghiệm thẻ, đúng là có chút lãng phí.

Nguyên bản Thẩm Hạo là tính toán đợi đến mình có cái một hai ngàn vạn tiền tiết kiệm lúc, lại đi dùng tấm thẻ này.

Bởi vì như vậy mới có thể lợi ích tối đại hóa!

Nhưng bây giờ, hiển nhiên là chờ đã không kịp.

Hệ thống tăng cấp, đối với hắn mà nói, mới thật sự là lợi ích tối đại hóa!

Nhớ tới buổi sáng nghe được Lôi Lôi ca nói, gần nhất thị trường chứng khoán tình thế giống như không sai, Lôi Lôi ca đều kiếm lời một số lớn.

Vậy mình có được cỗ thần thể nghiệm thẻ, nhất định có thể kiếm được càng nhiều đi. . .

Thẩm Hạo cũng không lòng tham, chỉ cần có thể đem hắn cái này năm trăm vạn lật cái gấp đôi, có thể để cho hắn hệ thống thăng một cấp, sau đó đem công ty game mở.

Hắn liền đủ hài lòng!.