Chương 174: Kiếm tiền đại kế

Chương 174: Kiếm tiền đại kế

Mặc dù không có xào qua cỗ, nhưng đối với trong nước thị trường chứng khoán, Thẩm Hạo vẫn là biết một chút.

Không có cách, tại năm 2015 lúc, phát sinh kia lần hiếm thấy cỗ lớn tai.

Lúc ấy phô thiên cái địa báo cáo tin tức. Tại trên internet còn lưu truyền các loại cỗ dân tiết mục ngắn.

Nghĩ không chú ý cũng khó khăn a.

Kỳ thật coi như đến17 thâm niên, thị trường chứng khoán tình huống y nguyên không thể coi là tốt chuyển.

Chỉ là so với 1 5 năm lúc, vậy liền thật tốt hơn nhiều.

Thẩm Hạo bỏ ra chút thời gian, tại trên internet tìm tới chuyên nghiệp tài chính và kinh tế chứng khoán trang web hiểu rõ một chút.

Nguyên lai năm nay chỉnh thể giá thị trường mặc dù không gọi được tốt, nhưng cũng không ít cổ phiếu xu hướng tăng không sai.

Nhất là cái gọi là "Bạch mã cỗ" liền là những cái kia đĩa rất lớn, rất nổi danh, hiệu quả và lợi ích cũng không tệ công ty lớn, giống Mao Đài, Cách Lực, Vân Nam bạch dược các loại dạng này.

Năm nay xu hướng tăng đều cực kỳ tốt.

Trước kia, cái này mâm lớn cỗ là không có quỹ ngân sách cùng cỗ dân nguyện ý dây vào.

Bởi vì đĩa quá lớn, rất khó lẫn lộn bắt đầu.

Mọi người càng ưa thích chính là tiểu bàn cỗ, tốt nhất là công ty tổng thị trị chỉ có vài tỷ thậm chí mười mấy ức loại kia, mấy cái tư mộ vốn lưu động bão đoàn đi vào là có thể đem cái này cổ phiếu giá cả xào thượng thiên!

. . .

Nếu như lựa chọn cái bạch mã cỗ, nói thật chẳng khác gì là đem cỗ thần thể nghiệm thẻ lãng phí hết.

Bởi vì loại này mâm lớn cỗ, xu thế đều rất bình ổn, mỗi ngày trướng cũng trướng không nhiều, ngã cũng ngã không nhiều, nhìn xem gấp người a.

Thẩm Hạo càng cần hơn, là loại kia cái gọi là "Yêu cỗ" !

Xu thế trên nhảy dưới tránh, một ngày trướng ngừng một ngày ngã ngừng, thậm chí là trong một ngày từ trướng ngừng đến ngã ngừng, từ ngã ngừng đến trướng ngừng!

Loại này yêu cỗ, mới có thể trình độ lớn nhất phát huy cỗ thần thể nghiệm thẻ tác dụng!

Thao tác thoả đáng, trong một ngày thậm chí có thể thu lợi hai mươi phần trăm tả hữu lợi nhuận!

Dạng này mới gọi cỗ thần nha. . .

Nhìn đồng hồ, đều bốn điểm, Thẩm Hạo đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Hắn tìm tới mình cái kia đã để đó không dùng Honor điện thoại, ở phía trên có một cái chiêu thương chứng khoán APP, bên trong có hắn chiêu thương chứng khoán tài khoản.

Mặc dù không có xào qua cỗ, nhưng là hắn cũng khai thông qua chứng khoán tài khoản.

Đây là năm ngoái hắn vừa tham gia công tác, đi China Merchants Bank xử lý thẻ lúc, bị một cái tiểu tỷ tỷ lắc lư lấy làm.

Cái kia tiểu tỷ tỷ còn tăng thêm hắn Wechat đâu!

Chỉ bất quá Thẩm Hạo cũng không có cái gì tâm tư đi chọc người nhà, mỗi ngày làm việc đều bận bịu nhưng mà, nào có nhàn tâm đi tán gái a.

Tìm tới mình căn cứ chính xác khoán tài khoản, sau đó tại trên máy vi tính một lần nữa chiêu thương chứng khoán phần mềm, đưa vào tài khoản mật mã đăng ký đi vào.

Đương nhiên, chứng khoán tài khoản bên trong số dư còn lại là không.

Lúc ấy kích hoạt tài khoản lúc, đã từng quẹo vào qua một đồng tiền, bất quá kia một khối tiền cũng bị Thẩm Hạo chuyển ra ngoài. . .

Cái trương mục này là cùng Thẩm Hạo chiêu đi thẻ khóa lại, tài chính chuyển tiến chuyển ra cực kỳ thuận tiện.

Bất quá hôm nay thị trường chứng khoán đã báo cáo cuối ngày, tự nhiên không cách nào vào sân thao tác.

Thẩm Hạo lúc này đăng ký chứng khoán phần mềm, mục đích tự nhiên không phải là vì đầu tư cổ phiếu, mà là muốn tuyển cỗ!

Hắn nhắm mắt lại, triệu hồi ra hệ thống, xem xét kia trương cỗ thần thể nghiệm thẻ nói rõ chi tiết.

【  rút thưởng: Cỗ thần thể nghiệm thẻ, phẩm chất cấp B 】

【  có hiệu lực thời gian: Lập tức lên, hữu hiệu thời gian ba tháng cả 】

【  sử dụng nói rõ: Thị trường chứng khoán, là cỗ thần máy rút tiền! Mua thấp bán cao, cắt tất cả mọi người rau hẹ niềm vui thú, đáng giá thể nghiệm. Tại thời hạn có hiệu lực bên trong, nhưng dự báo lựa chọn định một con cổ phiếu, tương lai mười cái giao dịch ngày giá cổ phiếu cụ thể xu thế 】

【  chú ý hạng mục: Chỉ có thể tuyển định cũng thao tác một con cổ phiếu. Vì phòng ngừa gây nên nhà cái cùng giám thị bộ môn chú ý, đầu nhập ban đầu tài chính không được vượt qua nên công ty tức thời thị trị 0.1% kế tục quá trình giao dịch bên trong, không được lần nữa thêm vào tài chính. Không được đem giá cổ phiếu xu thế thông qua bất luận cái gì phương thức, tiết lộ cho người khác. Thông qua này cỗ thần thể nghiệm thẻ kiếm lấy lợi nhuận, đều là nhưng tiêu phí có thể gia tăng kinh nghiệm tài chính, đầu tư cổ phiếu tiền vốn từ trù. 】

Sử dụng tấm thẻ này, cần thiết phải chú ý hai điểm.

Điểm thứ nhất, liền là dùng tại con nào cổ phiếu bên trên, cần mình đến sàng chọn.

Nếu như không chọn tốt, các loại sử dụng cỗ thần thể nghiệm thẻ về sau, phát hiện cái này cổ phiếu tiếp xuống mười cái giao dịch ngày cơ bản không có gì động tĩnh, vậy liền trợn tròn mắt.

Tốt nhất có thể tuyển một con tăng giảm biên độ tương đối lớn cổ phiếu, tăng mạnh mãnh ngã loại kia, có thể làm T kiếm chênh lệch giá.

Điểm thứ hai, trương này thể nghiệm thẻ, đối đầu nhập đầu tư cổ phiếu tài chính còn có hạn chế, yêu cầu ban đầu tài chính không được vượt qua chỗ đầu cơ cổ phiếu công ty thị trị 0.1%!

Thẩm Hạo hiện tại thẻ bên trên có năm trăm vạn, coi như lưu lại một trăm vạn tài chính chuẩn bị mở công ty, vậy cũng có thể đầu nhập thị trường chứng khoán bốn trăm vạn.

Cái này yêu cầu, hắn chọn con kia cổ phiếu, công ty thị trị tốt nhất là tại 4 tỷ trở lên, coi như kém cũng không thể kém quá nhiều.

Bằng không, bốn trăm vạn tài chính cũng không thể đạt được đầy đủ lợi dụng.

Xác định hai điểm này về sau, Thẩm Hạo bắt đầu mở ra Đông Phương tài phú trang web, đây là một nhà chuyên nghiệp tài chính và kinh tế chứng khoán web portal.

Phía trên các loại số liệu cùng tin tức cũng phi thường đầy đủ.

Thẩm Hạo muốn tìm, liền là gần đây yêu cỗ danh sách!

Đáng tiếc, gần đây là bạch mã mâm lớn cỗ giá thị trường, trang web trên đều là các loại liên quan tới "Mao Đài cổ phần" "Cách Lực đồ điện" phân tích.

Liên quan tới yêu cỗ tin tức vô cùng ít ỏi.

Thẩm Hạo tìm hơn nửa ngày, mới nhìn đến một thiên tin tức, « yêu cỗ Fangda Carbon New Material, đến cùng còn có thể hay không khởi tử hồi sinh! »

Vừa nhìn thấy tiêu đề bên trong mang theo "Yêu cỗ" hai chữ, Thẩm Hạo liền hứng thú, vội vàng điểm kích đi vào.

Nguyên lai thiên văn chương này, là tại phân tích Fangda Carbon New Material cái này cổ phiếu gần đây xu thế.

Vài ngày trước, Fangda Carbon New Material một lần trở thành thị trường bên trong minh tinh nổi bật nhất, cũng là gần đây con duy nhất yêu cỗ!

Nhờ vào Fangda Carbon New Material công ty hai đại tiên phong sản phẩm "Thạch Mặc điện cực" cùng "Dạng kim tiêu" giá cả tăng vọt, đồng thời số lớn vốn lưu động điên cuồng "Xào lăn" .

Cái này cổ phiếu giá cả, từ chín khối tiền, ngắn ngủi trong vòng hai tuần, trực tiếp tăng lên gấp đôi nhiều, đi tới hai mươi khối tả hữu!

Nhưng là, có lẽ là những cái kia tham dự tư mộ vốn lưu động đều đã lần lượt thu lợi rời sân, mấy ngày gần đây nhất, Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu bắt đầu sụt giảm.

Yêu cỗ chính là như vậy, giá cổ phiếu trướng bắt đầu lúc thật nhanh, có thể liên tục kéo mấy cái thậm chí mười cái mức tới hạn!

Nhưng đến xuống ngã lúc, đó cũng là rơi tự do, liên tục ngã ngừng để rau hẹ nhóm muốn chạy đều chạy không ra được!

Gần nhất ba ngày, Fangda Carbon New Material đã liên tục ăn ba cái ngã ngừng.

Mỗi ngày bắt đầu phiên giao dịch đều là từ phụ hai ba cái ấn mở bắt đầu, trực tiếp nhảy xuống nước, giữa trưa trước khi thị trường đóng cửa tất phong giá sàn.

Sau đó một cái buổi chiều liền bất động gảy. . .

Thẩm Hạo tò mò tại chứng khoán phần mềm trên kiểm tra một hồi Fangda Carbon New Material K tuyến đồ, liên tục ba cái lớn âm trụ, nhìn thấy mà giật mình!

Hắn chân mày cau lại, mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra được.

Cái này cổ phiếu, tiền cảnh không lạc quan a. . .

Thế nhưng là, đây đã là hắn có thể tìm tới gần đây duy nhất một con yêu cỗ.

Thẩm Hạo vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại trở về Đông Phương tài phú trang web, đi thăm dò nhìn Fangda Carbon New Material tình huống.

Tại cổ phiếu trong diễn đàn, đám dân mạng phát biểu, ngược lại là cho hắn một chút lòng tin.

« ta dám nói, Fangda Carbon New Material ít nhất còn có năm cái mức tới hạn! Lập thiếp làm chứng, nếu như trong một tháng, không có năm cái mức tới hạn, ta chậu vàng rửa tay, rời khỏi thị trường chứng khoán! »

Cái này thiếp mời là kiên định xem trọng Fangda Carbon New Material tương lai xu thế.

Phát bài viết dân mạng nghiêm túc phân tích Fangda Carbon New Material cơ bản mặt, cho rằng đối với Thạch Mặc điện cực cái này đề tài, giai đoạn trước điểm này xu hướng tăng căn bản còn chưa đủ!

Mà lại có không ít quỹ ngân sách cùng tư mộ đã sớm tiềm phục tại cái này phiếu bên trong, hiện tại chỉ là vốn lưu động thu lợi trốn đi, chân chính lớn tài chính còn không có động đâu.

Gần nhất ba cái giá sàn, dùng ngôn ngữ trong nghề nói là "Không trung cố lên" !

Là vòng tiếp theo khởi động trước nửa đường nghỉ ngơi!

Thẩm Hạo nhìn xem ngược lại là cảm thấy rất có đạo lý, thông thiên nhìn xem đến, số liệu tỉ mỉ xác thực, có lý có cứ.

Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao hắn là tin. . .

Dù sao lại không có lựa chọn tốt hơn.

. . .

Giày vò nửa ngày về sau, Thẩm Hạo quyết định liền tuyển "Fangda Carbon New Material" cái này cổ phiếu.

Dù sao hắn lại không có ý định tìm tới tốt nhất con kia cổ phiếu, cũng không nghĩ lấy tại thị trường chứng khoán kiếm bao nhiêu tiền.

Chỉ cần có thể để hắn tiền vốn lật cái một phen, như vậy đủ rồi. . .

Lần nữa nhắm mắt triệu hồi ra hệ thống, mặc niệm "Sử dụng cỗ thần thể nghiệm thẻ" .

【  mời xác định ở đâu cái cổ phiếu trên sử dụng 】 hệ thống cho ra nhắc nhở.

"Fangda Carbon New Material!"

Thẩm Hạo kiên định nói.

【  xác định tại Fangda Carbon New Material trên sử dụng cỗ thần thể nghiệm thẻ sao? Xin chú ý, một khi xác định, liền không cách nào hối hận 】 hệ thống lần nữa nhắc nhở.

"Xác định!"

Thẩm Hạo dứt khoát nói.

Dù sao coi như chọn sai cổ phiếu, kiếm không có bao nhiêu tiền, đối với tổn thất của hắn cũng không tính quá lớn.

Đơn giản liền là muộn mấy ngày hệ thống tăng cấp chứ sao. . .

Trong đầu kim quang lóe lên, kia trương cỗ thần thể nghiệm thẻ biến mất không thấy gì nữa.

【  nhưng tại tùy ý phần mềm trên xem xét Fangda Carbon New Material ngày K tuyến đồ, tương lai mười cái giao dịch ngày kỹ càng xu thế đã có thể thấy được 】

Thẩm Hạo mở mắt ra, đưa tay tại trên máy vi tính ấn mở Fangda Carbon New Material ngày K tuyến đồ, quả nhiên, cùng sử dụng thể nghiệm thẻ trước nhìn thấy đồ vật không đồng dạng!

Bất quá. . .

Này cổ phiếu tương lai xu thế, làm sao như vậy kỳ quái đâu. . .

Thẩm Hạo nhíu mày lại, chăm chú nhìn màn ảnh máy vi tính.

Đối với đầu tư cổ phiếu, hắn đúng là tân thủ, rất nhiều thứ không hiểu.

Nhìn hồi lâu, hắn cũng không nắm chắc được, đến cùng làm thế nào mới có thể để cho ích lợi của mình tối đại hóa.

Đưa tay cầm qua điện thoại, hắn tại Wechat hảo hữu bên trong lật ra nửa ngày, mới tìm được ghi chú "Chiêu thương chứng khoán Diệp tiểu thư" hảo hữu.

Bên cạnh suy nghĩ bên cạnh phát một đầu Wechat đi qua, muốn thỉnh giáo một chút.

. . .

"Diệp Tiểu Hoa! Tháng này ngươi công trạng rất kém cỏi a! Mới mở hộ số lượng còn kém hơn một trăm không có đạt tiêu chuẩn, mối khách cũ giao dịch nước chảy cũng rất ít, ngươi cũng biết công ty khảo hạch tiêu chuẩn. Nếu như tiếp tục nữa, chẳng những tích hiệu tiền lương lấy không được, liền ngay cả công việc của ngươi đều giữ không được. . ."

Từ quản lý văn phòng ra, Diệp Tiểu Hoa thần sắc cực kỳ uể oải.

Nhìn đến, chứng khoán một chuyến này, làm không dài a.

Cũng không phải là nàng công việc không cố gắng, nhưng thị trường hoàn cảnh lớn liền cái dạng này, nàng có biện pháp nào!

Kinh lịch1 5 năm kia lần cỗ lớn tai về sau, hai năm này đồng dạng tán hộ ai còn dám đầu tư cổ phiếu a!

Trong nhà cho dù có mỏ, cũng không chịu nổi a.

Cho nên hai năm này, chứng khoán ngành nghề hành nghề nhân sĩ thời gian cơ bản đều không tốt qua.

Diệp Tiểu Hoa cái này cái gọi là chứng khoán quản lý cố vấn, cũng gần như bị công ty sa thải biên giới. . .

Vừa trở lại công vị, "Leng keng" một tiếng, điện thoại di động vang lên một chút.

Đây là công tác của nàng điện thoại, Wechat trong cơ bản càng thêm đều là nàng hộ khách.

Bình thường nếu như hộ khách đầu tư cổ phiếu, tài khoản gặp được vấn đề gì lúc, đều có thể thông qua Wechat hướng nàng trưng cầu ý kiến.

Tại 1 5 năm hơn nửa năm, Diệp Tiểu Hoa điện thoại di động này trên cơ bản ở vào tin tức bạo tạc trạng thái!

Một hồi không nhìn, mới tin tức số lượng liền là 99+!

Nhưng từ 1 5 năm sáu tháng cuối năm bắt đầu, chậm rãi, điện thoại liền tiêu ngừng lại.

Tiến vào năm nay, ngày kế, điện thoại có thể vang tầm mười âm thanh cũng không tệ rồi.

Cầm điện thoại di động lên xem xét, quả nhiên là hộ khách trưng cầu ý kiến vấn đề tới.

Bọn họ loại này quản lý cố vấn, chẳng những gánh vác là mới người sử dụng mở trương mục công việc, kế tục hộ khách mỗi tháng giao dịch nước chảy, cùng nàng thu nhập cũng là cùng một nhịp thở.

Đương nhiên, nàng loại này tiểu cố vấn, hộ khách bên trong cũng không có cái gì nhà giàu, có thể có cái một hai chục vạn tiền bạc, kia đều tính trọng điểm khách hàng.

Hiện tại cho nàng gửi tin tức hộ khách, bị Diệp Tiểu Hoa đánh dấu là "Vô hiệu hộ khách" !

Nói cách khác, loại khách hàng này liền là bị dao động lấy mở cái tài khoản mà thôi, không có một phân tiền tài chính đánh vào đến cổ phiếu trong trương mục, cũng chưa từng có cống hiến qua một phân tiền giao dịch nước chảy.

"Diệp tiểu thư, ta muốn hỏi một chút. Nếu như một con cổ phiếu, trong một ngày từ phụ hai cái điểm ngã xuống ngã ngừng, sau đó lại kéo đến trướng ngừng. Loại tình huống này, ta hẳn là làm sao thao tác mới có thể kiếm càng nhiều tiền đâu?"

Nhìn thấy hộ khách gửi tới vấn đề, Diệp Tiểu Hoa kém chút không cười ra tiếng.

Cũng chính là chưa từng có vượt qua cỗ người mới có thể hỏi ra vấn đề như vậy đi.

Nàng không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Vậy khẳng định là giá sàn trên mua vào, kiếm được nhiều nhất a. Ngươi liền tính toán, nếu như giá sàn là mười đồng tiền giá cả, trướng ngừng lúc giá cả hẳn là 1 2.1  tương đương với một ngày 21% lợi nhuận!"

Này lại cực kỳ nhàn, cho nên Diệp Tiểu Hoa cũng có kiên nhẫn cho hộ khách giải thích.

Nếu như đặt ở 1 5 năm thời điểm bận rộn, loại này "Vô hiệu hộ khách" vấn đề, nàng đều không để ý tới trả lời.

Kết quả hộ khách lại truy vấn: "Vậy nếu như ngày thứ hai bắt đầu phiên giao dịch giá vẫn là phụ hai cái điểm, sau đó xông cao đến trướng ngừng, lại dưới đường đi ngã xuống giá sàn đâu. Ta hẳn là làm sao thao tác?"

Diệp Tiểu Hoa đều có chút bó tay rồi, khách này hộ quá Tiểu Bạch đi!

Phàm là hiểu chút đầu tư cổ phiếu tri thức người, đều sẽ không như vậy hỏi, bởi vì trên thị trường chứng khoán thay đổi trong nháy mắt, có lẽ hộ khách miêu tả loại này xu thế, sẽ ở con nào đó cổ phiếu trên xuất hiện.

Nhưng ngươi cũng không phải nhà cái, cổ phiếu cái này xu thế cũng không phải ngươi thao túng!

Ngươi làm sao dám nghĩ đến mỗi lần đều là ích lợi tối đại hóa đâu!

Nói thật, thật có thể gặp được loại này cổ phiếu lúc, đàng hoàng tại tương đối thấp điểm mua vào, tương đối cao điểm ném ra ngoài, kiếm một đợt liền chạy mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Bởi vì cái này xu thế quá hung hiểm!

Lúc nào cũng có thể để ngươi vạn kiếp bất phục.

Bất quá bây giờ không có việc gì, nàng vẫn kiên nhẫn làm trả lời: "Lý tưởng nhất thao tác, liền là các loại xông cao đến trướng ngừng lúc đánh bóng . Còn giá sàn lúc muốn hay không tiếp trở về, muốn nhìn ngày thứ ba xu thế, cũng không phải là nói giá sàn tiếp hàng liền nhất định có thể kiếm được tiền, vạn nhất ngày thứ ba trực tiếp giá sàn đâu? Trong nước thị trường chứng khoán, là T+1 giao dịch hình thức, cùng ngày mua cổ phiếu, chỉ có thể chờ tới ngày thứ hai lại bán, cho nên còn muốn cân nhắc phía sau cổ phiếu xu thế."

Đối với nàng giải đáp, hiển nhiên cái kia hộ khách rất hài lòng.

"Tạ ơn Diệp tiểu thư, chờ mấy ngày nay kiếm được tiền, cho ngươi bao cái đại hồng bao."

Diệp Tiểu Hoa nhếch miệng cười một tiếng, đoán chừng khách này hộ là nhìn thấy gần nhất bạch mã cỗ trướng đến không sai, lại bị cái gọi là chuyên gia lắc lư lấy muốn mang theo bao tải xông vào thị trường chứng khoán đến đoạt tiền. . .

Nàng có chút không đành lòng, liền lại phát tin tức nói: "Nếu như ngươi muốn đầu tư cổ phiếu, ta đề nghị ngươi trước thử một chút Mao Đài cùng Cách Lực dạng này bạch mã cỗ, mặc dù đã tăng một đợt, nhưng dự tính trong ngắn hạn còn sẽ có nhất định tốc độ tăng. Đương nhiên, dạng này mâm lớn cỗ, ngươi cũng đừng nghĩ nhìn qua trướng ngừng loại hình."

"Không, loại kia cổ phiếu trướng đến quá chậm, ta nghĩ hai tuần đem tiền vốn lật một phen đâu."

Hộ khách trả lời để Diệp Tiểu Hoa đã mất đi trò chuyện tiếp đi xuống hứng thú.

Thị trường sẽ dạy tiếp khách hộ phải làm thế nào làm người. . .

Nàng lặng lẽ nghĩ nói.

. . .

Thẩm Hạo để điện thoại di động xuống, ngược lại là rất hài lòng.

Thông qua trưng cầu ý kiến cố vấn Diệp tiểu thư, hắn rốt cục hiểu rõ, mình phải làm thế nào thao tác, mới có thể kiếm đến nhiều nhất tiền.

Hắn cho cố vấn Diệp tiểu thư nói, tự nhiên cũng không phải Fangda Carbon New Material tiếp xuống thực tế xu thế, bởi vì hệ thống đã cảnh cáo hắn, bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức, đem cái này cổ phiếu xu thế để lộ ra đi.

Mình trước kia nghĩ có chút đơn giản, cũng không phải là mỗi ngày đều có thể mua thấp bán cao, bởi vì cùng ngày mua vào cổ phiếu, cùng ngày bán không được a.

Cho nên muốn kết hợp kế tục xu thế đến toàn diện cân nhắc.

Nếu như đổi thành người khác, khẳng định không dám nghĩ như vậy, có thể kiếm chút cũng không tệ rồi, ai còn dám nghĩ đến dạng này chơi a.

Nhưng Thẩm Hạo hiện tại thế nhưng là cỗ thần a!

Mặc dù chỉ là thể nghiệm một chút mà thôi. . .

Hắn biết tiếp xuống mười cái giao dịch ngày, cái này Fangda Carbon New Material tất cả xu thế, cho nên hắn có thể sớm chế định tốt một cái kế hoạch.

Liền là tại ngày nào đó cái nào giá cả trên mua vào, sau đó tại ngày thứ hai hoặc là ngày thứ ba phù hợp giá vị ném ra ngoài, lại tại cái nào đó giá vị tiếp trở về, lại ném ra ngoài. . .

Dạng này tấp nập thao tác, mục đích đúng là một cái.

Mười cái giao dịch trong ngày, kiếm được tận khả năng nhiều tiền!

Đối máy tính, nghiên cứu cá biệt giờ Fangda Carbon New Material kế tục xu thế, vừa nhìn Thẩm Hạo còn bên cạnh tại chuẩn bị xong trên tờ giấy trắng ghi chép cái gì.

Cứ như vậy bận rộn đến nhanh sáu giờ lúc, hắn mới chế định dường như mình tiếp xuống hai tuần đầu tư cổ phiếu kiếm tiền đại kế!

Nhìn xem trong tay giấy trắng, Thẩm Hạo trên mặt lộ ra tiếu dung.

Mình chỉ cần nghiêm ngặt dựa theo trên tờ giấy trắng thời gian điểm cùng giá cả mua vào bán đi, sau hai tuần, đầu nhập bốn trăm vạn, là mình kiếm được vượt qua năm trăm vạn lợi nhuận!

Vì cái gì chỉ đầu nhập bốn trăm vạn mà không phải năm trăm vạn đâu?

Đó là bởi vì Fangda Carbon New Material trước mắt thị trị chỉ có 4 tỷ nhiều một chút, căn cứ cỗ thần thể nghiệm thẻ hạn chế, cũng chỉ có thể đầu nhập bốn trăm vạn. . .

Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ.

. . .

Ngày 31 tháng 5, hơn tám giờ sáng, Thẩm Hạo liền sớm rời giường.

Hôm nay liền muốn bắt đầu chấp hành kiếm tiền đại kế, không qua loa được.

Đơn giản rửa mặt, ăn xong điểm tâm về sau, đã chín điểm ra mặt, hắn đi vào thư phòng bật máy tính lên, đăng ký chứng khoán phần mềm.

Sớm đem thẻ ngân hàng bên trong tiền, chuyển tiến chứng khoán tài khoản.

Thời gian thực tới sổ, Thẩm Hạo nguyên bản là "0" căn cứ chính xác khoán trong trương mục, đã xuất hiện "4000000" có thể dùng tài chính!

Chứng khoán phần mềm "Tự do cỗ" chuyên mục bên trong, chỉ có Fangda Carbon New Material cái này một con cổ phiếu.

Đối với cái gì mâm lớn, cái gì thị trường hoàn cảnh, Thẩm Hạo căn bản đều không để ý, khác cổ phiếu là trướng là ngã cùng hắn không hề quan hệ.

Hắn chỉ cần thao tác như thế một con cổ phiếu là được rồi.

Mặc dù chọn cái này cổ phiếu cũng không phải liên tục mức tới hạn loại kia xu thế, nhưng vừa lúc là chấn động biên độ rất lớn xu thế, loại này xu thế, ngược lại có thể cho Thẩm Hạo mang đến càng nhiều ích lợi.

Đương nhiên, nếu như không có cỗ thần thể nghiệm thẻ  bình thường tán hộ gặp được loại này cổ phiếu, cũng sẽ chết được cực kỳ thảm. . .

9:15, bắt đầu tập hợp đấu giá, Fangda Carbon New Material bởi vì vừa ăn xong ba cái giá sàn, hiện tại giá cổ phiếu lại về tới mười đồng tiền.

Tại tập hợp đấu giá giai đoạn, một mực duy trì tại âm hai cái điểm tả hữu, cũng chính là 9.8 nguyên tả hữu.

Thẩm Hạo không có động thủ, hắn một mực đang chờ.

9:30 điểm, chính thức bắt đầu phiên giao dịch giao dịch!

Bàn trên mặt lập tức xuất hiện không ít to to nhỏ nhỏ bán đơn, đem giá cổ phiếu cấp tốc hướng xuống đánh tới.

9. 7. . .

9.55. . .

9. 4. . .

9. 2. . .

9!

Chỉ dùng ngắn ngủi năm phút đồng hồ thời gian, giá cổ phiếu đã một mực phong kín tại giá sàn bên trên. . .

Mà lại xuất hiện tại giá sàn trên số lượng cổ phiếu, cũng đang nhanh chóng gia tăng.

Rất nhiều nắm giữ Fangda Carbon New Material cỗ dân, đến hôm nay xem như triệt để mất kiên trì, đây đều là cái thứ tư giá sàn a!

Nhìn bộ dạng này, hôm nay lại là phong kín ngã ngừng một ngày, nếu như là tại điểm cao nhất mua vào, cho tới bây giờ đều thua thiệt rơi còn hơn một nửa.

Cái này ai chịu đựng được a!

Cho nên, theo tán hộ nhóm tâm thái sụp đổ, mấy tay mấy chục tay món ăn bán lẻ đơn cấp tốc tăng nhiều.

Đặt ở giá sàn trên số lượng cổ phiếu, mấy phút đồng hồ sau, liền cao tới hơn mấy vạn tay!.