Chương 175: Một chi Xuyên Vân tiễn (là minh chủ 【  nho nhỏ tô 】 tăng thêm)

Chương 175: Một chi Xuyên Vân tiễn (là minh chủ 【  nho nhỏ tô 】 tăng thêm)

Trên thị trường chứng khoán, một tay cổ phiếu liền là một trăm cỗ.

Fangda Carbon New Material hiện tại ở vào ngã ngừng giá, mỗi cỗ chín khối tiền.

Như vậy một tay liền là chín trăm khối, năm sáu vạn tay, nhìn rất nhiều, kỳ thật không có bao nhiêu tiền.

Đại khái là đến năm ngàn vạn đi. . .

Nhưng cái này kim ngạch, đã không phải là cá biệt nhà giàu hoặc là vốn lưu động có thể khiêu động.

Bởi vì ngươi chỉ riêng quét sạch sẽ giá sàn là vô dụng, còn muốn đem giá cổ phiếu kéo lên đi, kéo lên quá trình bên trong, còn không biết muốn ăn nhiều ít bán đơn đâu.

Cho nên, trừ phi là có tư mộ vốn lưu động bão đoàn, hoặc là lớn quỹ ngân sách xuất thủ, hôm nay Fangda Carbon New Material, lại muốn tại giá sàn trên "Nằm" một ngày.

. . .

Thẩm Hạo bưng một chén mùi thơm nức mũi cà phê, một mực đang chú ý Fangda Carbon New Material giá cả xu thế.

Nhìn xem nó từ mười khối tả hữu giá cả, trực tiếp nhảy cầu.

Giá cả đi vào chín nguyên giá sàn bên trên, đều không mang về đầu. . .

Bất quá vừa ngã ngừng lúc, Thẩm Hạo cũng không có vội vã động thủ.

Nói đùa, hắn dù sao cũng là bốn trăm vạn tài chính đâu, nhất định phải đợi đến giá sàn trên cổ phiếu đủ nhiều lúc, mới có thể động thủ mua.

Bằng không mà nói, kinh động đến nhà cái, trực tiếp cùng hắn đến đoạt làm sao bây giờ. . .

Giá cổ phiếu coi như vẫn là dựa theo thể nghiệm thẻ biểu hiện như thế trướng đi lên, nhưng là mình mua không được, hoặc là mua không đủ, vậy cũng không được a.

. . .

Cùng một cái thành thị, còn có một người giống như Thẩm Hạo, tại chăm chú nhìn Fangda Carbon New Material giá cả xu thế.

Lão Lý nay 36 tuổi tuổi, là Bằng thành một nhà công ty mậu dịch quản lí chi nhánh.

Hắn ở độ tuổi này, chính là trên có già dưới có trẻ thời điểm, ở giữa còn muốn cung cấp phòng vay xe vay, áp lực vô cùng lớn.

Thảm hại hơn chính là, lão Lý tại năm 2015 cuối tháng tư lúc, nhìn thấy bên người đồng sự bằng hữu đều thông qua đầu tư cổ phiếu kiếm đến tiền, hắn cũng cắn răng một cái, cầm trong nhà chỉ có hai mươi vạn tiền tiết kiệm, vọt vào thị trường chứng khoán. . .

Sự tình phía sau cũng không cần giảng, tóm lại là phi thường bi thảm. . .

Cảm nhận được thị trường chứng khoán đối với hắn kia thật sâu ác ý về sau, lão Lý rút kinh nghiệm xương máu, tiêu hộ rời đi thị trường chứng khoán.

Nhưng là!

Đầu tư cổ phiếu cái đồ chơi này, kỳ thật cũng dễ dàng nghiện, nhất là đối loại kia tự điều khiển lực không mạnh người.

Đầu tư cổ phiếu kiếm được tiền, vậy khẳng định lại muốn đi đến ném tiền, tranh thủ kiếm được tiền nhiều hơn!

Đầu tư cổ phiếu bồi thường tiền, lúc ấy có thể sẽ thề về sau cũng không tiếp tục đụng thị trường chứng khoán, nhưng là cỗ dân ký ức cùng cá là giống nhau, chỉ có bảy giây. . .

Chỉ cần thị trường chứng khoán hơi có chút chuyển biến tốt đẹp, liền lại có số lớn rau hẹ mang theo bao tải vọt vào thị trường chứng khoán.

Sợ chạy chậm, tiền đều bị người khác cướp đi.

Lão Lý chính là người như vậy. . .

Năm nay bắt đầu, hắn liền trơ mắt nhìn xem Mao Đài cổ phần, Cách Lực đồ điện dạng này siêu cấp mâm lớn cỗ, một mực tại chậm chạp nhưng kiên định đi lên!

Hiện tại mới cuối tháng năm, rất nhiều mâm lớn cỗ giá cả đều nhanh vọt lên gấp đôi!

Cái này khiến hắn nhưng hối hận muốn chết.

Nếu như mình đầu năm nhập thị, chẳng phải là đem 1 5 năm thua thiệt tiền đều kiếm trở về rồi sao!

Mình làm sao nhát gan như vậy đâu!

Đến trước mấy ngày, hắn thực sự nhịn không nổi, giấu diếm lão bà len lén lại mở một cái chứng khoán tài khoản, đem hai năm này để dành được tới mười lăm vạn lại đầu đi vào.

Mao Đài cùng Cách Lực dạng này mâm lớn cỗ xu hướng tăng quá chậm rãi, không thể để cho lão Lý thỏa mãn, cho nên hắn đã nhìn chằm chằm trước mấy ngày minh tinh cỗ Fangda Carbon New Material!

Ngay tại Fangda Carbon New Material tăng tới hai mươi khối lúc, lão Lý quả quyết xuất thủ, đầy kho mua vào!

Lấy lão Lý phán đoán, cái này cổ phiếu chính là ở vào lên cao kỳ, tiếp xuống tối thiểu còn có thể ăn vào mấy cái mức tới hạn!

Đáng tiếc là, hắn chỉ phán đoán đúng phân nửa, mấy cái tấm là ăn vào.

Đáng tiếc, không phải mức tới hạn.

Mà là giá sàn. . .

Cái thứ nhất cái thứ hai giá sàn lúc, lão Lý còn có thể miễn cưỡng tự an ủi mình.

Đây chính là đổi trang mà thôi, yêu cỗ ở trên trướng quá trình bên trong, thường xuyên dạng này.

Chỉ cần tiếp xuống có thể tăng lại đến liền tốt.

Thế nhưng là cái thứ ba giá sàn lúc, hắn liền có chút không chứa được tức giận.

May mà quá thảm rồi a!

Liên tục ba cái tấm, mình kia mười lăm vạn tài chính, may mà chỉ còn lại mười một vạn. . .

Ba ngày thua lỗ bốn vạn khối a!

Hắn một tháng tiền lương cũng mới vạn thanh khối mà thôi, cái này muốn khổ cáp cáp địa làm bốn tháng, không ăn không uống mới có thể tích lũy đến nhiều tiền như vậy.

Hôm nay là ngày thứ tư, lão Lý buổi sáng liền nhìn chằm chằm Fangda Carbon New Material giá cả xu thế.

Bắt đầu phiên giao dịch về sau, không có mấy phút, Fangda Carbon New Material giá cả liền bắt đầu "Phát triển mạnh mẽ" .

Lão Lý thở dài một tiếng, xong đời a!

Hai mươi khối mua vào, hiện tại giá cả đến chín khối tiền, thua lỗ còn hơn một nửa.

Nhìn cái dạng này, đoán chừng đằng sau sẽ còn tiếp tục ngã.

Này cổ phiếu không phải đổi trang, mà là nhà cái trực tiếp cuỗm tiền chạy trốn đi!

Do dự mãi, lão Lý Chân rất muốn trực tiếp đóng lại giao dịch phần mềm, đến cái mắt không thấy tâm không phiền.

Các loại lúc nào, giá cổ phiếu trướng đi lên về sau, mình lại bán đi.

Chỉ cần mình không bán, vậy liền không tính thật thua thiệt. . .

Nhưng lão Lý còn hiểu đến, đại thế không thể nghịch!

Làm một con cổ phiếu đã rất rõ ràng tại đi xuống dốc lúc, ngươi cầm được càng lâu, liền sẽ may mà càng nhiều.

Biện pháp tốt nhất, liền là kịp thời dừng tổn hại!

. . .

Đúng 10:00, bắt đầu phiên giao dịch nửa giờ sau, lão Lý rốt cục quyết định.

Hắn đem mình tất cả cổ phiếu, đều treo cái ngã ngừng giá, vứt ra ngoài.

Mặc dù giá sàn trên đã đọng lại rất nhiều bán đơn, nhưng cũng không đại biểu liền nhất định bán không được.

Rốt cuộc còn có không ít cỗ dân, khả năng cảm giác cái giá tiền này đã ngã xuống vị, sẽ mua một chút thử thời vận.

Ngay tại lão Lý điểm kích "Bán đi" nút bấm, đem mình toàn bộ cổ phiếu ném ra ngoài lúc, một bên khác, Thẩm Hạo cũng bắt đầu động thủ.

Hắn cũng không có lập tức ném cái vạn tay đại đan.

Bởi vì như vậy mục tiêu quá lớn quá chói mắt, mà lại tài chính cũng không đủ a. . .

Trong trương mục hết thảy bốn trăm vạn tài chính, hiện tại Fangda Carbon New Material mỗi tay chín trăm khối nhiều một chút.

Như vậy hết thảy có thể mua vào 4,400 tay.

Do dự một chút, Thẩm Hạo mua trước bốn trăm tay.

Giao dịch trong nháy mắt hoàn thành, không có kích thích một điểm bọt nước.

Hắn cũng lại lười nhác phân lượt mua, dù sao giá sàn tốt nhất mấy vạn tay cổ phiếu đâu, trực tiếp một cái bốn ngàn tay lớn tính tiền đập xuống.

Nhưng lần này, phảng phất là nhấn xuống khởi động nút bấm. . .

. . .

Thẩm Hạo liền thấy, mình bốn ngàn tay lớn tính tiền trực tiếp thành giao.

Nhưng sau đó, đặt ở giá sàn trên số lượng cổ phiếu đang nhanh chóng giảm bớt!

Giao dịch phần mềm phía bên phải thành giao trong cửa sổ, liên tục mấy cái màu đỏ vạn tay lớn tính tiền!

Tại trước mắt bao người một ngụm nuốt vào giá sàn trên tất cả bán đơn! Một cái chớp mắt, giá cổ phiếu liền kéo đến9. 1 nguyên tả hữu!

Giá sàn đã mở ra!

Sau đó lại là một cái vạn tay lớn tính tiền ném ra ngoài, giá cổ phiếu lần nữa nhảy một cái, đi vào 9. 4 nguyên!

Lúc này nhìn Fangda Carbon New Material giá cả xu thế đường cong, liền bày biện ra chín mươi độ thẳng tắp, đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng lên trời!

Thẩm Hạo mỉm cười, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay ở trong.

Mà lão Lý sắc mặt liền thay đổi, hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem màn ảnh máy vi tính.

Chẳng lẽ là nhà cái vẫn đang ngó chừng mình?

Không phải giải thích thế nào, mình vừa mua, liền liên tục tới bốn cái giá sàn!

Mà mình vừa bán, ngay cả mười giây đồng hồ đều không đợi đâu, cỗ này giá trực tiếp liền kéo lên!

Cái này. . .

Nhà cái cùng mình đời trước có thù giết cha đi!

. . .

Trên màn ảnh máy vi tính, cây kia tuyến 90 độ dựng thẳng lên, hiện tại mặc dù chậm chạp, nhưng y nguyên kiên định búng mình lên không!

Giá cổ phiếu kéo lên khẳng định không có dễ dàng như vậy, nhất là Fangda Carbon New Material loại này, phía trước đã trướng qua một đợt.

Không biết có bao nhiêu thu lợi bàn không có có thể tại điểm cao nhất đi ra ngoài, hiện tại chính lo lắng chờ lấy trốn đi thời cơ.

Mặc dù hôm nay cái này sóng kéo lên, thoạt nhìn là lại muốn phóng đại.

Nhưng nếu như sự tình cũng giống như phổ thông cỗ dân đoán như thế, kia nhà cái còn làm cái gì trang a, còn thế nào cắt rau hẹ a.

Cho nên, nhìn muốn trướng, cuối cùng hơn phân nửa là trướng không nổi.

Nhìn phải lớn ngã, kia cuối cùng hơn phân nửa là muốn ngã. . .

Thế là tại Fangda Carbon New Material giá cổ phiếu kéo lên quá trình bên trong, to to nhỏ nhỏ bán đơn không ngừng tuôn ra.

Giá cổ phiếu vừa kéo cao đến 9. 9, mắt thấy là phải đỏ lên, kết quả lại là một đống bán đơn ném ra đến, trong nháy mắt rớt xuống9. 6 nguyên.

Xem xét giá cả rơi mất, có rất nhiều còn tại ngắm nhìn cỗ dân, liền có chút sợ, vội vàng đem trong tay cổ phiếu đều bán ra.

Vạn nhất một hồi lại ngã ngừng đâu. . .

Hiện tại thế nhưng là tốt nhất trốn đi thời cơ!

Nhưng lần này bọn hắn lại nghĩ sai, bởi vì đây chính là một lần đơn giản chấn kho mà thôi. . .

Mục đích đúng là muốn hù dọa một chút tán hộ, để bọn hắn đem trong tay phiếu giao ra.

. . .

Lại là một cái vạn tay đại đan, ăn hết tất cả món ăn bán lẻ đơn, đem giá cổ phiếu lần nữa kéo về 9. 9 nguyên.

Theo sát phía sau, mấy cái thiên thủ tiểu tính tiền tuôn ra, giá cổ phiếu đột phá 10!

Giá cổ phiếu đỏ lên!

Không nên xem thường giá cổ phiếu từ lục sắc biến đỏ sắc cái này một bước nhỏ, cái này đột phá cực kỳ mấu chốt!

Bởi vì nó cho rất nhiều người tín tâm, cũng cải biến rất nhiều trung lập người lập trường.

Chỉ như vậy một cái hướng lên tiểu thẳng tắp, phảng phất là một cái tín hiệu.

Một cái hiệu lệnh thiên hạ tín hiệu!

Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!

Vô số ngay tại ngắm nhìn nhà giàu cùng quỹ ngân sách, phảng phất cá mập ngửi được mùi máu tươi, đại bút tính tiền tuôn ra, một nháy mắt ăn sạch phía trên chồng chất tính tiền!

Lần này, Fangda Carbon New Material cổ phiếu dâng lên tình thế, rốt cuộc không thể ngăn cản.

Vô luận có bao nhiêu bán đơn ném ra ngoài, căn bản sẽ không dừng lại tại bàn trên mặt, trực tiếp bị to to nhỏ nhỏ tính tiền chia cắt trống không.

Giá cổ phiếu lại nhảy một cái, liền là 1 0.5 nguyên!

Hiện tại phổ thông tán hộ coi như muốn mua, cũng căn bản không có cơ hội vào sân!

Bởi vì khi ngươi nhìn thấy giá cổ phiếu là 1 0.5 lúc, ngươi treo một cái 1 0.5 tính tiền, kết quả tờ đơn vừa treo lên đi, phát hiện giá cổ phiếu lại tăng, biến thành 1 0.6!

Ngươi triệt tiêu 1 0.5 tờ danh sách, lại đi treo 1 0.6 giá cả lúc, giá cổ phiếu lại tăng. . .

Đến giai đoạn này, nhà cái đã hoàn thành kiến thương, cũng liền không còn cho tán hộ ra trận cơ hội!

Sau một khắc, giá cổ phiếu trực tiếp nhảy lên 11 nguyên, trướng ngừng giá!

Nguyên bản treo ở nơi đó hơn một vạn tay bán đơn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Mà mức tới hạn trên treo tính tiền số lượng, bắt đầu cấp tốc gia tăng.

Từ hơn một vạn tay, hai vạn, năm vạn, đi thẳng tới hơn ba mươi vạn!

Sau đó tăng tốc mới chậm lại.

Coi như hiện tại đã mua không được cổ phiếu, nhưng tính tiền căn bản không ai rút lui, liền treo ở nơi đó!

Đây chính là nói cho mọi người, trong tay ngươi còn có bao nhiêu, cứ việc ném ra đi, ta tại mức tới hạn trên sẵn sàng nghênh tiếp!

Đây chính là mạnh trang khí thế, một bộ khí thôn sơn hà khí thế!

Rõ ràng địa nói cho mọi người, ta tài chính thực lực bày ở cái này, chính là muốn đem cỗ này giá kéo lên đi!

Đây cũng là nhà cái tại phóng thích một cái mãnh liệt tín hiệu, là ý nói, hiện tại trong tay còn nắm giữ Fangda Carbon New Material cổ phiếu người, liền vụng trộm cười đi.

Bởi vì đằng sau còn sẽ có một sóng lớn xu hướng tăng!

Nhưng Thẩm Hạo căn bản không thấy được nhà cái biểu diễn, làm giá cổ phiếu xông lên trướng ngừng về sau, hắn đã đóng lại giao dịch nhuyễn kiện.

Lúc nào bán, giá cả bao nhiêu bán, hắn căn bản không cần nhìn cái gì nhà cái tín hiệu, cũng không cần đi phân tích cái gì K tuyến đồ.

Hắn chỉ tin tưởng, cỗ thần thể nghiệm thẻ nói cho hắn biết xu thế. . .

. . .

Đồng dạng một mực cổ phiếu, lão Lý bán, Thẩm Hạo mua, một cái thiệt thòi đến muốn khóc, một cái kiếm được cười ha hả.

Hai người đều không phải cái gì cổ phiếu cao thủ, khác biệt duy nhất, liền là lão Lý chỉ là người bình thường.

Mà Thẩm Hạo, là cái kia có được hệ thống may mắn. . .

Bốn trăm vạn tài chính ra trận, chỉ dùng ngắn ngủi không đến nửa giờ.

Hiện tại đã đã kiếm được 2 2.2% lợi nhuận!

Từ ngã ngừng đến trướng ngừng, cũng không chỉ là 20%. . .

Gần chín mươi vạn lợi nhuận.

Thẩm Hạo cũng lần thứ nhất cảm nhận được thị trường chứng khoán mị lực!

Cái đồ chơi này kiếm tiền là thật nhanh a.

Khác ngành nghề, liền lấy mình quen thuộc trò chơi ngành nghề tới nói.

Đầu tư mấy trăm vạn khai phát một cái trò chơi, những này bản Kim Hoa ra ngoài thế nhưng là thật tiêu hết, nếu như trò chơi không làm lên đến, cũng đừng nghĩ đến thu hồi lại tới.

Mà trò chơi sau khi lên mạng, kiếm được năm trăm vạn lúc, mới miễn cưỡng xem như có một trăm vạn phần lãi gộp.

Liền cái này, còn không có khấu trừ loạn thất bát tao tiền quảng cáo, Server phí tổn, giải thông phí tổn đâu.

Mà lại, từ đầu tư khai phát trò chơi, đến trò chơi chính thức thượng tuyến, quá trình này, có thể sẽ dài đến mấy tháng thậm chí một năm hai năm!

So sánh dưới, trách không được tài chính nghiệp tinh anh, ra đều như vậy vênh váo tự đắc, xem thường khác ngành nghề người đâu.

. . .

Ngay tại Thẩm Hạo vội vàng đầu tư cổ phiếu kiếm tiền thời điểm, Huya bình đài trên lại phát sinh một cái tiểu phong ba.

Lôi Lôi ca gần nhất xác thực kiếm lời không ít tiền, Đế Hoàng tước vị cũng khai thông, xuất thủ cũng hào phóng không ít.

Đương nhiên, đoán chừng hắn cùng Tiểu Y Y quan hệ cũng có mới đột phá.

Nghe nói Lôi Lôi ca cũng là tại Bằng thành, hai ngày trước cho mời Tiểu Y Y ăn cơm xong. . .

Loại sự tình này, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, chỉ cần không khắp nơi tuyên truyền, người khác cũng nói không nên lời cái gì.

Tiểu Y Y là chuyên trách dẫn chương trình, tự nhiên muốn so Lâm Tiểu Nịnh cái này nghiệp dư dẫn chương trình muốn chăm chỉ rất nhiều.

Nàng chẳng những ban đêm hoàng kim thời gian phát sóng, buổi sáng cũng sẽ từ chín ấn mở truyền bá đến mười hai giờ.

Mỗi ngày tám giờ, đuổi theo ban đồng dạng.

Sáng hôm nay, Tiểu Y Y như thường lệ phát sóng.

Nàng nguyên bản cơ sở cũng không tệ, lúc trước vẫn là Quang Vinh công hội nhất tỷ đâu.

Nhân khí cũng không thấp, thường xuyên đều là hơn số trăm ghế khách quý, du khách số lượng phá vạn.

Bây giờ trong nhà Lôi Lôi ca thăng lên Đế Hoàng, thỉnh thoảng cho nàng đến tờ bảo đồ nâng nâng nhân khí.

Cho nên Tiểu Y Y nhân khí lại có dâng lên.

Mười giờ sáng đã lâu, ghế khách quý đã phá ngàn, du khách hơn hai vạn.

Nghiễm nhiên tại hướng một tuyến dẫn chương trình đánh sâu vào.

Tiểu Y Y kỳ thật cùng Mộc Bảo Bảo là không sai biệt lắm loại hình, da trắng mỹ mạo đôi chân dài. . .

Đương nhiên, đây là tại mỹ nhan ống kính hạ.

Trong hiện thực đến cùng dáng dấp thế nào, đoán chừng chỉ có Lôi Lôi ca biết.

Hai ngày này Lôi Lôi ca cũng tương đối nhàn, cũng tới tuyến đi vào Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa, cùng nàng nói chuyện phiếm nghe ca nhạc.

Chủ đề trò chuyện một chút, không biết làm sao liền quẹo vào tuần tinh bên trên.

Tiểu Y Y nũng nịu nói: "Ta làm lâu như vậy dẫn chương trình, cũng còn không có lấy qua một lần tuần tinh đâu, Lôi Lôi ca giúp đỡ người ta nha."

Xác thực, nàng rốt cuộc còn không phải một tuyến đại chủ truyền bá, tuần tinh mỗi tuần chỉ có bốn cái.

Trước kia Lôi Lôi ca tiêu phí tương đối khắc chế, đương nhiên không tới phiên nàng tới bắt tuần tinh.

Tình huống bây giờ không đồng dạng, Lôi Lôi ca nghe được Tiểu Y Y nói như vậy, cũng hào sảng đáp lại nói:

"Ngươi muốn cái gì tuần tinh?"

Câu nói này, giống như Mộng Ca nói qua. . .

Lôi Lôi ca cũng là học theo, chuẩn bị trang một đợt.

Nghe được Lôi Lôi ca sảng khoái như vậy đáp ứng, Tiểu Y Y nhãn tình sáng lên, vội vàng mở ra tuần tinh bảng.

Một tuần này tuần tinh, theo thứ tự là que huỳnh quang, lớn bình máu, nhan giá trị khu ba ba, còn có sách ma pháp.

Que huỳnh quang cùng bình máu là khá là rẻ lễ vật  bình thường cũng là đại chủ truyền bá nhóm cạnh tranh sân khấu.

Bởi vì đại chủ truyền bá fan hâm mộ số lượng nhiều, có thể thông qua đoạt tiện nghi tuần tinh đến vòng sắt sắt nhóm lễ vật a.

Về phần sách ma pháp, đây chính là Điện Mẫu nhóm sân khấu.

Một bản một trăm khối, trông cậy vào vòng du khách, kia là suy nghĩ nhiều.

Cho nên bình thường đều là vòng đại ca!

Tiểu Y Y cũng không ngốc, đã Lôi Lôi ca đáp ứng cho mình cầm tuần tinh, vậy khẳng định muốn chọn sách ma pháp.

Loại này lễ vật mặc dù quý nhất, nhưng ngược lại cạnh tranh tối không kịch liệt.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không có đại chủ truyền bá đến đoạt.

Trên cơ bản mỗi tuần đến cuối cùng, ngược lại là sách ma pháp bảng một lễ vật tổng số thấp nhất.

Nàng mặc dù muốn cầm cái tuần tinh, cũng là vòng Lôi Lôi ca một chút, nhưng nàng cũng không dám hố đại ca a.

Cho nên liền tuyển sách ma pháp tuần tinh, trước mắt còn không nhìn thấy có cái nào dẫn chương trình đối cái này tuần tinh nhất định phải được.

Xếp tại đệ nhất cái kia dẫn chương trình, cũng mới hơn một trăm bản, hơn một vạn khối tiền mà thôi.

. . .

Nghe Tiểu Y Y nói muốn bắt sách ma pháp tuần tinh, Lôi Lôi ca cũng nhẹ gật đầu.

Nữ nhân này vẫn tương đối thông minh.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp tục phí.

"【  Lôi Lôi 】 làm chủ truyền bá 【  Tiểu Y Y 】 tục phí Đế Hoàng X1" . . .

"【  Lôi Lôi 】 làm chủ truyền bá 【  Tiểu Y Y 】 tục phí Đế Hoàng X1" . . .

Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, hiện ra Đế Hoàng huy chương!

Đương nhiên, Lôi Lôi ca không có mỗi lần sáu tháng như vậy tục phí.

Cái này lại không phải muốn đánh trận, liền là tùy tiện chơi đùa trang cái bức nha.

Khẳng định phải một lần một lần tục phí, đem thời gian kéo lâu một chút nha.

Tiểu Y Y cũng phối hợp mà kinh ngạc thốt lên nói: "Cảm tạ Lôi Lôi ca Đế Hoàng tục phí! Ông trời của ta, hắn còn tại tục, hắn còn không có ngừng. . ."

Trực tiếp ở giữa bầu không khí một chút liền dậy, các du khách mưa đạn cũng cực nhanh cà bắt đầu.

"Lôi Lôi ca đại khí!"

"Tiếp tục, đừng có ngừng!"

"Năm tháng, còn chưa đủ, Lôi Lôi ca cố lên!"

"Tiểu Y Y đổi tiêu đề, cái này tuần tinh ta muốn!" . . .

Trong chốc lát, trực tiếp trong phòng nhiệt nhiệt nháo nháo, bầu không khí phi thường tốt.

Lôi Lôi ca liên tục tới sáu lần tục phí, trong bao cũng có hai mươi vạn kim đậu khoán.

Tục phí vừa kết thúc, lễ vật lớn hoành phi liền bay lên.

"【  Lôi Lôi 】 tại 【  Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 25 X2" . . .

"【  Lôi Lôi 】 tại 【  Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 25 X6" . . .

Lễ vật giá trị vượt qua hai ngàn năm trăm, sẽ xuất hiện toàn bình đài hoành phi.

Cho nên Lôi Lôi ca liền mỗi lần đưa ra hai mươi lăm bản sách ma pháp, dạng này có thể đem cà lễ vật quá trình tận lực kéo dài.

Hắn hưởng thụ, là cà lễ vật quá trình này!

Lễ vật đặc hiệu tại màn hình chung trên không ngừng thoáng hiện, Tiểu Y Y tiếu dung xán lạn, vì hắn vỗ tay cố lên.

Trực tiếp ở giữa các du khách cũng rất cho mặt mũi, full screen màn đều là thổi phồng hắn mưa đạn.

Lôi Lôi ca cảm giác có chút hun hun nhưng, đây chính là làm thần hào tư vị sao?

Yêu yêu!

Đáng tiếc, hắn trang bức còn không trang đến cùng đâu, liền bị người cho vô tình đánh gãy. . ..