Chương 176: Một trận đánh tơi bời

Chương 176: Một trận đánh tơi bời

Biển đối diện, cũng chính là Hoa Thành công hội bên kia.

Nổi danh nhất hai vị đại ca, tự nhiên là Cửu ca cùng Thanh ca.

Cửu ca bình thường tương đối bận rộn, ban ngày cực ít sẽ lên tuyến, cơ bản đều là là tại ban đêm hoạt động.

Mà Thanh ca, hiển nhiên liền nhàn rất nhiều.

Tại Mộng Ca ra trước, hắn liền cực kỳ không hợp thói thường, mỗi ngày đều là cường độ cao nhìn trực tiếp.

Thậm chí so rất nhiều dẫn chương trình online thời gian đều dài.

Bất quá tại Mộng Ca đánh hắn mấy lần về sau, Thanh ca liền hơi thu liễm một chút, online thời gian cũng không dài như vậy.

Nhưng sáng hôm nay, hắn vừa lúc ngay tại.

Một cái khiêu vũ dẫn chương trình trực tiếp trong phòng, Thanh ca chính mang theo một bang Hoa Thành công hội fan hâm mộ, đang nhìn mỹ nữ dẫn chương trình đôi chân dài đâu.

Liền thấy trên màn hình mới, bay tới lễ vật hoành phi.

"【  Lôi Lôi 】 tại 【  Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 25 X36" . . .

Thanh ca xem xét, cái này Lôi Lôi không phải liền là lần trước mình tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa đánh cái kia quân vương sao?

Trực tiếp ở giữa màn hình chung bên trên, cũng có du khách đang cày màn hình thảo luận.

"Lôi Tử muốn cho Tiểu Y Y cầm sách ma pháp tuần tinh!"

"Ta đi, biển đối diện hiện tại thật là phách lối a, ngay cả Lôi Lôi dạng này mặt hàng cũng dám ra nhảy?"

"Người ta hiện tại thế nhưng là Đế Hoàng đại ca, không đồng dạng!"

"Ha ha, Thanh ca lần trước đánh hắn lúc, không giống không dám nói lời nào nha, có cái gì tốt nhảy."

"Không có cách, người ta ôm vào Mộng Ca đùi, hiện tại liền là ngang tàng!" . . .

Nhìn xem mưa đạn trên thảo luận, Thanh ca cảm giác trong lòng có chút khó chịu.

Kỳ thật hắn gần nhất đều rất khó chịu.

Tiền không ít cà, nhưng hình tượng một điểm không có!

A, cũng không thể nói không có  ấn nói hình tượng còn rất lớn.

Đáng tiếc, những hình ảnh kia bên trong, hắn đều là tại bị Mộng Ca đánh tơi bời!

Thanh ca biểu thị cũng không muốn muốn hình ảnh như vậy.

Mộng Ca khẳng định không thể trêu vào, mới ra tới cái kia Bá Vương ca nhìn tư thế cũng là rất mạnh, hắn cũng không dám trêu chọc.

Bất quá cái này Lôi Lôi ca nha, còn không phải tay cầm đem bóp!

Lần trước mình tại Thuận Tử trực tiếp ở giữa, trực tiếp đem hắn chọc đến không dám nói lời nào, nếu không phải Mộng Ca ra giải vây cho hắn.

Đoán chừng cái này Lôi Lôi đều không mặt mũi lại chơi đi xuống.

Hôm nay gia hỏa này vậy mà lại nhảy ra ngoài, còn muốn giúp người cầm tuần tinh?

Nâng lên tuần tinh, Thanh ca thì càng tức giận.

Gần nhất Hoa Thành công hội bên này, đúng là không người nào dám đoạt tuần tinh, bởi vì Mộng Ca lên tiếng, ai dám lên tuần tinh liền đánh người đó.

Thanh ca tức sôi ruột, tự nhiên là không dám hướng về phía Mộng Ca đi nổi giận.

Không có cách, túi tiền không người khác dày.

Nhưng là lấy thực lực của hắn, đối phó Lôi Lôi ca, khẳng định dư xài nha.

Hắn nhãn châu xoay động, liền có một ý kiến hay.

Này lại, kia nữ MC đã nhảy xong múa, trở lại trước máy vi tính ngồi xuống, có chút thở.

Thanh ca liền đánh mưa đạn nói: "Kiều Kiều khiêu vũ thật sự không tệ, các huynh đệ, mọi người nói Thanh ca muốn hay không cho nàng đến điểm?"

Hắn cái này tra hỏi vốn là mang theo dẫn đạo ý tứ, tại mỹ nữ dẫn chương trình trước mặt, còn không cần mình dùng tiền, có đại ca tới trả tiền, các du khách tự nhiên cũng cực kỳ hào phóng.

"Cà! Cho nàng cà!"

"Kia nhất định, tối thiểu hai tấm đồ, cà thiếu đi ta nhìn ngươi không dậy nổi ngươi!"

"Cho nàng, ta đều muốn cho nàng đến mấy cái ức!"

"Kiều Kiều ngươi cho ta ăn, miệng lớn ăn!"

"Thanh ca, tới đi, biểu hiện ra!" . . .

Các du khách một trận ồn ào, đều coi là Thanh ca muốn cho Kiều Kiều đến mấy tờ bảo đồ đâu.

Kiều Kiều cũng làm nũng nói: "Liền biết Thanh ca cực hào phóng, người ta muốn bảo đồ nha. . ."

Nhìn thấy mọi người mưa đạn, Thanh ca cười hắc hắc, không có vội vã cà lễ vật, mà là tới trước một đợt tục phí.

"【  Thanh Sam Bạc 】 là 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Xuất thủ liền là sáu tháng Đế Hoàng tục phí!

Kiều Kiều lúc đầu chính có chút thở nghỉ ngơi đâu, nhìn thấy màn hình chung trên Đế Hoàng tục phí đặc hiệu, lập tức mở to hai mắt, miệng có chút mở ra.

Nàng đương nhiên minh bạch, đại ca định cho ngươi cà lễ vật cần tục tốn thời gian  bình thường sẽ theo muốn cà lễ vật số lượng đến tục phí.

Nếu kế hoạch cho ngươi cà một hai vạn lễ vật, kia Đế Hoàng tục phí một tháng như vậy đủ rồi.

Nếu muốn cho ngươi cà năm sáu vạn, kia Đế Hoàng tục phí ba tháng cũng liền đủ.

Thanh ca lần này tục phí lục tháng Đế Hoàng, ròng rã hai mươi vạn!

Vậy hắn định cho mình cà nhiều ít lễ vật đâu. . .

Nhưng mà, cái này còn không có ngừng!

Lần thứ nhất Đế Hoàng tục phí đặc hiệu còn không biến mất, lần thứ hai Đế Hoàng tục phí đặc hiệu lại nổi lên.

"【  Thanh Sam Bạc 】 là 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Lại là sáu tháng Đế Hoàng tục phí!

Không riêng gì Kiều Kiều thấy choáng, trực tiếp trong phòng các du khách cũng đều không hiểu rõ Thanh ca dự định làm gì.

"Ta đi! Thanh ca đây là tục phí sai lầm rồi sao, đem sáu tháng xem như một tháng?"

"Tất cả mọi người xem thường Thanh ca, đừng quên, Thanh ca hiện tại thế nhưng là tiêu phí xếp hạng thứ hai siêu cấp thần hào!"

"Thanh ca nói, từ hôm nay trở đi, không biết điều nữa!"

"Tại Thanh ca trước mặt, cái gì Mộng Ca Bá Vương ca, đều là đệ đệ!" . . .

Có chút du khách nói đến kỳ thật không sai, rất nhiều người đều coi thường Thanh ca thực lực.

Nếu như tại đầu bảng trên cái hộp xem xét một chút Huya thần hào tiêu phí, ngươi sẽ kinh ngạc phát hiện, Thanh ca kỳ thật cao cư thần hào bảng thứ hai!

Đã tiêu phí hơn ba nghìn vạn. . .

Chỉ bất quá hắn mấy lần lớn cà đối thủ, đều là Mộng Ca, cái này có chút khổ cực.

Thành Mộng Ca lập uy bối cảnh tấm. . .

Bi tình Đế Hoàng, không phải Thanh ca không ai có thể hơn a.

Cà nhiều tiền như vậy, đều không có cái gì bài diện!

...

Ngay tại Thanh ca hai lần tục phí kết thúc lúc, một bên khác, Lôi Lôi ca chính đưa ra cuối cùng một tổ lễ vật.

"【  Lôi Lôi 】 tại 【  Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 25 X80" . . .

Mỗi lần hai mươi lăm bản sách ma pháp, hết thảy đưa ra tám mươi tổ!

Tiểu Y Y cũng nhảy lên trở thành sách ma pháp tuần tinh bảng thứ nhất, lấy hai mươi vạn bảng danh sách xa xa dẫn trước thứ hai!

"Oa! Cảm tạ Lôi Lôi ca, ta đệ nhất!" Tiểu Y Y kinh hỉ hô lên.

Đoạt tuần tinh, đây là bên trong tiểu chủ truyền bá mộng tưởng a.

Cũng là trở thành một tuyến đại chủ truyền bá cánh cửa!

Nếu như ngươi cũng không có lấy qua tuần tinh, vậy ngươi đều không có ý tứ nói mình là một tuyến đại chủ truyền bá, hoặc là Điện Mẫu. . .

Hôm nay, tại Lôi Lôi ca khẳng khái giúp tiền tương trợ phía dưới, mình cũng rốt cục có cơ hội chạm đến tuần tinh bảng đệ nhất!

Nàng đương nhiên kinh hỉ vạn phần.

"Lôi Lôi ca đừng có ngừng, Tiểu Y Y nói nàng còn muốn!"

"Có thể có thể, Lôi Lôi ca đại khí!"

"Ông chủ hồ đồ a, có cái này hai mươi vạn, đều đủ ta mua chiếc xe chạy tích tích!"

"Ai, nữ nhân kiếm tiền chân dung dễ, ta muốn kiếm cái này hai mươi vạn, muốn liều sống liều chết địa công việc bốn năm!"

Màn hình chung trên cái gì mưa đạn đều có, có ồn ào nói đùa, có ước ao ghen tị. . .

Lôi Lôi ca mỉm cười, vừa muốn đánh chữ giả bộ một chút đâu.

Kết quả mưa đạn còn không đánh ra đến, liền thấy trực tiếp ở giữa màn hình chung phía trên, lại có lễ vật hoành phi bay lên. . .

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X5" . . .

Thanh ca xuất thủ, đương nhiên sẽ không giống Lôi Lôi ca nhỏ mọn như vậy.

Trực tiếp một tổ một trăm bản sách ma pháp, điểm một chút liền là một vạn!

Tiểu Y Y hiển nhiên cũng nhìn thấy, lập tức nụ cười trên mặt không thấy, ngạc nhiên nhìn trên màn ảnh lễ vật hoành phi.

Lôi Lôi ca mưa đạn cũng không phát ra được, hắn nhìn chằm chằm đầu kia hoành phi.

Biển đối diện cái này Thanh ca, đến cùng muốn làm gì!

"Ta đi! Biển đối diện bay lên!"

"Thanh ca xuất thủ, đây là tại đánh Lôi Lôi ca mặt sao?"

"Đánh nhau, đánh nhau!"

"Ha ha, Lôi Lôi ca không muốn sợ, ngươi lên cho ta!" . . .

Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa màn hình chung trên cũng loạn cả lên, tràn vào một nhóm lớn xem náo nhiệt du khách.

Loại tràng diện này, các du khách cũng gặp nhiều.

Rất rõ ràng, đây là hai vị đại ca muốn làm chống a!

...

Kiều Kiều trực tiếp ở giữa, Thanh ca như cũ tại không nhanh không chậm một tổ một tổ địa đưa ra sách ma pháp.

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X15" . . .

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 100 X25" . . .

Hắn đã đưa ra hai ngàn năm trăm bản sách ma pháp, giá trị hai mươi lăm vạn!

Tại sách ma pháp tuần tinh trên bảng, tinh mộng, Kiều Kiều cũng vượt qua Tiểu Y Y, vọt xếp thứ nhất!

Nhưng Thanh ca vẫn không có dừng tay, thẳng đến đưa ra thứ ba mươi tổ, mới ngừng lại được.

Sách ma pháp tuần tinh trên bảng, Kiều Kiều cũng lấy ba mươi vạn bảng danh sách, dẫn trước Tiểu Y Y mười vạn!

Thanh ca hôm nay cái lựa chọn này, tự nhiên có đạo lý của hắn.

Nếu như là tại Mộc Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, hắn cũng không nhất định dám ra tay.

Thậm chí nói, tại bất kỳ một cái nào Hoa Thành công hội dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, hắn xuất thủ trước đều sẽ có rất lớn lo lắng.

Bởi vì Mộng Ca buông tha lời nói, biển đối diện dẫn chương trình, ai dám lên hoạt động hoặc là tuần tinh, tất bị đánh!

Thanh ca mặc dù cuồng, nhưng đối mặt Mộng Ca lúc, đã sớm chột dạ.

Thực lực thật sự là có chút cách xa a. . .

Nhưng là, hôm nay cái này tinh mộng, Kiều Kiều, cũng không phải là Hoa Thành công hội dẫn chương trình, thậm chí đều không phải trung lập dẫn chương trình!

Tinh Mộng công hội, lần trước tại công hội đứng đội lúc, thế nhưng là chỗ đứng Mộng Ca!

Nghiêm chỉnh mà nói, xem như Mộng Ca bên này người.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Thanh ca đến nàng nơi này chơi a.

Rốt cuộc Thanh ca bên ngoài chỉ là một vị thần hào đại ca, mặc dù ủng hộ Hoa Thành công hội dẫn chương trình tương đối nhiều, nhưng cũng không thể nói hắn liền là Hoa Thành công hội người.

Hắn nguyện ý đến tinh mộng bên này tiêu phí, Tinh Mộng công hội bất luận là quản lý vẫn là dẫn chương trình, tự nhiên là hoan nghênh.

Coi như chỗ đứng Mộng Ca, cũng sẽ không cự tuyệt khác đại ca lễ vật đi.

Cho nên, Thanh ca ngay tại tinh mộng Kiều Kiều nơi này, cũng không nói giúp nàng cầm cái tuần tinh, liền là đơn thuần đút nàng ăn chút.

Cái này ai có thể nói ra cái gì?

Coi như Mộng Ca ở đây, hắn cũng không tốt kiếm cớ xuất thủ đánh mình đi. . .

Rốt cuộc, Mộng Ca cũng muốn suy tính một chút Tinh Mộng công hội dẫn chương trình cảm thụ đi.

Người khác công hội hội trưởng thế nhưng là đồng hồ qua thái, muốn chỗ đứng ngươi.

Chẳng lẽ ngươi ngay cả mình "Chiến hữu" đều muốn đánh?

Chỉ cần Mộng Ca không xuất thủ, kia Thanh ca đối phó Lôi Lôi ca, quả thực liền là nhẹ nhõm thêm vui sướng!

Không hao phí mấy đồng tiền, là có thể đem Lôi Lôi ca đánh cho răng rơi đầy đất.

Không đối phó được Mộng Ca, chẳng lẽ ta còn không đối phó được Mộng Ca tiểu lâu la nha, Thanh ca trong lòng đắc ý thầm nghĩ.

Kiều Kiều trực tiếp trong phòng, hiển nhiên cùng Tiểu Y Y bên kia đồng dạng, mưa đạn như là thác nước cà màn hình.

"Thanh ca uy vũ! Không phục liền là làm!"

"Lôi Lôi ca sợ tè ra quần, ha ha."

"Làm tốt lắm!"

"Thanh ca là muốn cho Kiều Kiều cầm cái tuần tinh sao?"

"A thông suốt, Thanh ca xuất thủ, muốn làm tuần tinh a!" . . .

Kiều Kiều cũng vui mừng nói: "Tạ ơn Thanh ca sách ma pháp tuần tinh! Đây là ta lần thứ nhất leo lên tuần tinh bảng thứ nhất đâu, quá. . . Quá kích động."

Kiều Kiều cũng không phải cái gì đại chủ truyền bá, trước kia xác thực không có lấy qua tuần tinh.

Lúc đầu khiêu vũ nữ MC sẽ rất khó trở thành đại chủ truyền bá, đương nhiên, bọn họ thu nhập vẫn là có thể.

"Điệu thấp, điệu thấp!

Ta chính là tùy tiện cà điểm, uy uy Kiều Kiều mà thôi.

Sắt sắt nhóm đừng mang tiết tấu, cái gì đánh người cái gì đoạt tuần tinh, không tồn tại.

Ta cũng không phải loại kia ỷ vào tiền mình bao dày liền ngang ngược người vô lý, ta càng ưa thích lấy đức phục người, ha ha. . ."

Thanh ca hiển nhiên mười phần đắc ý, liên tục đánh ra mấy câu nói.

Hắn trong lời nói nói mình không phải tại đoạt tuần tinh, cũng không có châm đối với bất kỳ người nào, còn thừa cơ châm chọc Mộng Ca một câu.

Nhưng hắn làm sự tình, ý đồ cũng quá rõ ràng a.

Tất cả mọi người không ngốc, ai nhìn không ra đâu.

... . . .

Lôi Lôi ca tự nhiên là rất khó chịu a.

Chính mình là hơi nghĩ trang một đợt, cũng cho Tiểu Y Y cầm cái tuần tinh, làm sao lại khó như vậy đâu!

Cái này Thanh ca rốt cuộc là ý gì, đây là tại nhắm vào mình sao?

Hoặc là nói, liền là trùng hợp đây?

Lại nhìn một chút màn hình chung trên mưa đạn, này lại hắn đã có chút đâm lao phải theo lao.

Khoác lác thổi ra đi, hai mươi vạn sách ma pháp cũng cà đi ra.

Kết quả còn không hưởng thụ được vạn người hò hét "Ông chủ đại khí" đâu, liền bị Thanh ca đổ ập xuống đánh một trận.

Cái này không thể nhịn a!

Hắn cắn răng một cái, Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa trên màn hình lần nữa hiện ra Đế Hoàng huy chương.

"【  Lôi Lôi 】 làm chủ truyền bá 【  Tiểu Y Y 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Lần này, Lôi Lôi ca cũng không có tâm tình một tháng một tháng tục phí đi, trực tiếp liền là sáu tháng đầy tục phí!

Tục phí đặc hiệu còn không biến mất, sách ma pháp lễ vật đặc hiệu xuất hiện lần nữa!

"【  Lôi Lôi 】 tại 【  Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1000 X1" . . .

"【  Lôi Lôi 】 tại 【  Tiểu Y Y 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1000 X2" . . .

Đồng dạng, cũng không tâm tình chậm rãi cà, trực tiếp liền là một ngàn bản sách ma pháp che mặt!

Điểm hai lần, hai mươi vạn tục phí đã tiêu hao hầu như không còn.

Mà sách ma pháp tuần tinh trên bảng, Tiểu Y Y cũng lần nữa lấy bốn mươi vạn lễ vật kim ngạch, vượt qua tinh mộng, Kiều Kiều ba mươi vạn!

... . . .

"Hắn gấp hắn gấp! Ha ha. . ."

"Thanh ca tiếp lấy làm, đối diện tức giận."

"Lôi Lôi ca bạo phát a, Thanh ca ngươi cũng không nên sợ, tiếp lấy lên!"

"Báo cáo Thanh ca, đối diện biểu thị không phục!" . . .

Kiều Kiều trực tiếp ở giữa, du khách hưng phấn lên.

Lần này là triệt để làm!

Đối diện Lôi Lôi ca đã xuất thủ, hiện tại liền canh đồng ca biểu diễn.

Quả nhiên, Thanh ca cũng không có để mọi người thất vọng.

Vạn chúng chú mục phía dưới, màn hình chung trên lần nữa hiển hiện Đế Hoàng tục phí.

"【  Thanh Sam Bạc 】 là 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 tục phí Đế Hoàng X6" . . .

Lại là sáu tháng Đế Hoàng tục phí, lại là hai mươi vạn!

Thanh ca cũng không có giày vò khốn khổ, trở tay liền là hai tổ 1000 sách ma pháp xuất thủ.

"【  Thanh Sam Bạc 】 tại 【  tinh mộng, Kiều Kiều 】 trực tiếp ở giữa đưa ra sách ma pháp 1000 X2" . . .

Sách ma pháp tuần tinh trên bảng, Kiều Kiều lại lấy năm mươi vạn sách ma pháp lễ vật tổng kim ngạch, vượt trên Tiểu Y Y bốn mươi vạn!

"Ha ha, liền cái này? Tiếp tục a." Thanh ca đánh ra mưa đạn, giễu cợt nói.

Mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng tất cả mọi người biết hắn đang nói ai.

...

Lại là một nhóm du khách xông vào Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa.

"Ngươi cái này cũng không được a?"

"Thanh ca để ngươi tiếp tục!"

"Lôi Lôi ngươi cho ta cà, đừng có ngừng, không phải tất cả mọi người xem thường ngươi!"

"Đối diện lại vượt qua ngươi, nhanh lên a." . . .

Đại ca đánh nhau thời điểm, ồn ào du khách cho tới bây giờ cũng sẽ không vắng mặt!

Tiểu Y Y này lại cũng luống cuống, nàng không nghĩ tới, mình lúc đầu chỉ là nghĩ nho nhỏ địa vòng Lôi Lôi ca một chút.

Thừa cơ trước tuần tinh cái gì.

Tuyệt đối không ngờ rằng, lập tức đem Lôi Lôi ca cho trên kệ đi!

Hiện tại loại cục diện này, nàng là tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

Bởi vì vô luận là tiếp lấy làm tiếp, vẫn là nhận thua đầu hàng, Lôi Lôi ca trong lòng đều sẽ không thống khoái.

Tiếp lấy làm đi, chính Tiểu Y Y cũng rõ ràng, Lôi Lôi ca thực lực khẳng định không có Thanh ca mạnh.

Tài giỏi thắng Thanh ca xác suất quá nhỏ, mà lại sẽ đem Lôi Lôi ca soạt.

Nếu như Lôi Lôi ca nhận thua đầu hàng đâu, đại ca mặt mũi xóa không đi qua a, có thể sẽ trực tiếp lui lưới không chơi. . .

Vô luận loại tình huống nào, mình cũng rất có thể mất đi vị này phi thường ủng hộ đại ca của mình!

Mình dạng này nữ MC, nếu như không có đại ca ủng hộ, nói thật sẽ truyền bá rất mệt mỏi!

Nàng lông mày đứng đấy, hầm hầm nói: "Trận khống! Đem những này mang tiết tấu tiểu Hắc phấn đều cho ta phong rơi!"

Biến sắc, đáng thương đối ống kính nói: "Lôi Lôi ca, chúng ta không đánh, liền vì một vòng tinh, không đáng. Lúc đầu ta chính là chỉ đùa một chút mà thôi, cũng không có thật muốn đầu tuần tinh, không nghĩ tới đối diện còn nghiêm túc. Đã bọn hắn muốn, vậy liền cho bọn hắn tốt, ta nhường!"

Nàng nói lời này, liền là đang tìm bậc thang cho Lôi Lôi ca hạ.

Nhìn thấy Tiểu Y Y như thế bảo hộ chính mình, cũng không có mượn cơ hội này vào chỗ chết vòng mình một đợt, Lôi Lôi ca cũng có chút cảm động.

Nếu như móc cái trên dưới một trăm vạn, có thể đem cái này tuần tinh cầm xuống, Lôi Lôi ca cũng không phải móc không dậy nổi, cũng không phải không bỏ đến.

Nhưng là hắn không có nắm chắc, mình một trăm vạn đánh đi ra về sau, đối diện có thể hay không liền đến cái một trăm mười vạn, cố ý liền vượt qua mình một chút xíu, buồn nôn mình đâu?

Nếu là nói như vậy, thật không bằng sớm làm từ bỏ!

Cho nên, hắn liền muốn mượn Tiểu Y Y cho cái này bậc thang hạ.

Vừa đem ngón tay đặt ở trên màn hình điện thoại di động, chuẩn bị đánh chữ nói "Chúng ta nhường" đâu, màn hình chung trên xuất hiện lần nữa một vệt kim quang, kim sắc Cự Long giáng lâm!

"Siêu thần Đế Hoàng 【  Tây Sở Bá Vương 】 tiến vào trực tiếp ở giữa" !

Siêu thần Đế Hoàng ra sân, khí thế liền không giống!

Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa, lúc này đã có gần mười vạn du khách, vừa rồi mọi người còn tại ồn ào đâu, này lại mưa đạn một chút liền thay đổi.

"Oa, Bá Vương ca đến rồi!"

"Nam nhân kia, hắn đến rồi!"

"Bá Vương ca buổi sáng tốt."

"Bá Vương ca cũng là đến xem náo nhiệt sao?" . . .

Mọi người chú ý đều đặt ở Bá Vương ca trên thân.

...

Ngay tại Bá Vương ca xuất hiện tại Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa lúc, Thanh ca bên kia tự nhiên cũng nhận được nhiệt tâm du khách thông tri.

"Bá Vương ca thượng tuyến!"

"Bá Vương ca đi Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa!"

"Thanh ca cẩn thận, ta cảm giác Bá Vương ca sẽ đánh ngươi."

"Thanh ca chạy mau a, Mộng Ca. . . Không, Bá Vương ca đến rồi!" . . .

Nhìn trên màn ảnh mưa đạn, Thanh ca trong lòng liền là "Lộp bộp" một chút.

Thời khắc mấu chốt này, mình vốn là phải nhanh đem Lôi Lôi ca giẫm tại dưới lòng bàn chân nghiền ép.

Làm sao Tây Sở Bá Vương thượng tuyến nữa nha. . .

Bất quá hắn còn ôm lấy một tia hi vọng, giống như Lôi Lôi cùng Tây Sở Bá Vương cũng không có giao tình gì đi.

Có lẽ Tây Sở Bá Vương chỉ là trùng hợp đi Tiểu Y Y trực tiếp ở giữa đâu. . ..